Chương 10: Natsuhiko vs Ariana

Chương 10: Natsuhiko vs Ariana

Ecruteak City bị người tận lực phong tỏa.

Đồng thời, đoán chừng lúc này người ở bên trong Ecruteak City không biết tình huống này.

Cũng là bởi vì Ecruteak City vị trí địa lý tương đối đặc thù.

Nó tọa lạc tại Johto địa khu nhất phương bắc, lưng tựa rộng lớn rừng rậm vùng đồng hoang, thậm chí cả tòa thành thị đều bị dãy núi bao vây, nó phía đông Mt. Mortar, chính là Johto địa khu nổi danh núi cao, ngăn cách Ecruteak City cùng Mahogany Town.

Muốn đi vào Ecruteak City, kỳ thực cũng chỉ có như vậy mấy đầu đường.

Cho nên phong tỏa đường vào Ecruteak City con đường, cũng không khó.

Chỉ là không biết là ai làm.

Lúc này Ecruteak City hiển nhiên không phải là một cái an phận địa phương, ngăn cản dòng người tiến vào, thậm chí còn xem như ở một mức độ nào đó bảo vệ những người kia.

Bất quá coi như không có người tiến vào, lúc này Ecruteak City vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Cổ phác kiến trúc, treo trên cao đỏ choét đèn lồng, dày đặc đường đi tiểu thương, nhốn nháo đầu người, tô điểm lên từng cây từng cây cây hoa anh đào nở đầy lộng lẫy hoa anh đào, chính là một bộ cực kỳ hài hòa bức tranh.

Nhưng ở này bức tranh không vì người chỗ chú ý địa phương, từng đầu âm u trong ngõ nhỏ, theo tia sáng dần dần kết thúc, phảng phất có thôn phệ cả tòa Ecruteak City xu thế.

"Thiêu đốt khánh điển" là Ecruteak City ba năm một lần cỡ lớn khánh điển.

Vì tế điện những cái kia Pokemon lúc trước chết tại Burned Tower bên trong, cũng là vì triều bái lúc trước cứu vớt ba con Pokemon vĩ đại Thần Thú Ho-Oh.

Natsuhiko đáp xuống Ecruteak City bên ngoài trong rừng rậm, nhìn trước mắt đèn đuốc sáng trưng phá vỡ rực rỡ thành thị, không khỏi híp meo con mắt.

Zorua

Ô

Natsuhiko trong ngực mọc ra trắng như tuyết lông tóc Zorua nghe được hắn kêu gọi, không khỏi đỡ lấy đầu, vểnh tai.

"Đi thôi.

"Ô ô 〜〜 "

Nghe vậy, Zorua duỗi ra đầu lưỡi khe khẽ liếm liếm dưới gương mặt của Natsuhiko sau, một cái lắc mình liền biến mất tại đông đúc trong rừng, chui vào đến bên trong hắc ám.

Đồng thời Natsuhiko thoáng sửa sang lại quần áo, bước vào Ecruteak City.

Muốn trước xác định Ecruteak City tình huống, tốt nhất là có thể bắt được những người kia chân ngựa.

Natsuhiko quen ổn tìm được Ecruteak City chợ đen lối vào.

Tuy nói bên ngoài bây giờ người rất khó tiến đến, nhưng sớm tại vài ngày trước liền tới Ecruteak City người cũng không ít.

Cho nên bên trong chợ đen giống như phía ngoài đường đi, người người nhốn nháo.

Khác nhau chỉ là.

Người nơi này phần lớn thân mang đấu bồng màu đen, mang theo trắng bệch mặt nạ, ẩn nấp thân phận.

Natsuhiko trực tiếp liền đi tới Đội Rockets tại chợ đen trú đóng địa phương.

Kanto cùng Johto hai đại địa khu, Đội Rockets thẩm thấu đều làm tốt lắm, cho nên phụ trách duy trì Ecruteak City chợ đen trật tự, cũng là Đội Rockets.

Tại Natsuhiko chuẩn bị đi vào Đội Rockets căn cứ thời điểm.

Cửa ra vào hai cái dáng người khôi ngô đứng chắp tay như là quân nhân đồng dạng tráng hán, lập tức liền ngăn cản con đường của hắn.

"Mua bán đồ vật đi địa phương khác, nơi này không phải là tùy tiện đến gần địa phương."

Ồm ồm trong giọng nói không mang theo bất luận cảm tình gì.

Ngữ khí ngược lại là khá lịch sự, không có trực tiếp động thủ đuổi người.

Dù sao trà trộn tại chợ đen đều là kẻ liều mạng, nếu như Natsuhiko là thằng điên, ngữ khí quá hướng có thể sẽ hoàn toàn ngược lại.

Đội Rockets không sợ phiền phức.

Nhưng chợ đen dù sao cũng là Đội Rockets tài sản, mỗi ngày đều có thể vì Đội Rockets cung cấp nhiều tài chính.

Tùy ý nháo sự đối với chợ đen mang đến phá hư, cũng là Đội Rockets không muốn nhìn thấy.

Đương nhiên.

Nếu có người tuỳ tiện khiêu khích, Đội Rockets cũng sẽ không nương tay.

Bất quá lấy hiện tại Đội Rockets thực lực cùng năng lực, khinh thường với đi làm những cái kia hạ lưu tổ chức đồng dạng lường gạt sự tình.

"Ta muốn gặp Ariana."

Natsuhiko cũng không tức giận, chỉ là tại trầm thấp lời nói về sau, lấy ra một viên Đội Rockets huy chương.

Đây là hắn cán bộ tối cao chứng minh thân phận.

Nhìn thấy cái này huy chương, giữ cửa hai cái tráng hán lập tức thân thể thẳng băng, chào một cái sau, một người trong đó chặn lại nói: "Đại nhân, chờ một lát, "

Nói xong, quay người hướng phía trong căn cứ bước nhanh tới.

Natsuhiko đứng tại chỗ không hề động, chỉ là ánh mắt thỉnh thoảng tại rời đi tráng hán cùng với vẫn như cũ tuân thủ nghiêm ngặt bản chức trên thân đảo qua.

Bốn tướng quân. Đây chính là Ariana thủ hạ quân đoàn binh sao ?

Đội Rockets, là Natsuhiko đã biết thế lực ngầm bên trong, duy nhất có được quân đoàn thể hệ.

Nó sở dĩ có thể cùng Liên Minh làm được ở một mức độ nào đó chống lại, cũng là bởi vì Đội Rockets quân đoàn ảnh hưởng ở.

Lần đầu nhìn thấy một thành viên trong đó, nó tố chất cho Natsuhiko giác quan cũng không tệ lắm.

Nếu như nói.

Ba đại cán bộ là Giovanni thủ hạ cá nhân thực lực đại biểu, như vậy Tứ đại tướng quân, chính là Giovanni thủ hạ đoàn đội thực lực đại biểu.

Không bao lâu.

Trước đó rời đi tên kia tráng hán liền trở lại.

"Gennatsu đại nhân, Ariana đại nhân đã đang đợi."

Dứt lời, liền chuẩn bị dẫn Natsuhiko đi vào.

Natsuhiko lông mày chau lên.

Trên mặt không tự giác lộ ra cái có chút làm người ta sợ hãi dáng tươi cười.

Chỗ này căn cứ cũng không tính lớn.

Đơn giản mấy cái rẽ ngoặt sau, liền đi tới chỗ sâu nhất gian phòng bên trong.

Một tên thân mang màu trắng Đội Rockets cán bộ tối cao phục sức tóc đỏ nữ nhân, vểnh lên chân bắt chéo, mím môi phác hoạ lấy khóe miệng, nhìn qua xuất hiện ở cửa ra vào Natsuhiko.

"Gennatsu cán bộ, không nghĩ tới ngươi như thế nhanh liền đến, thật là làm cho ta có chút ngoài ý muốn a."

Cái này ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi nữ nhân, dĩ nhiên chính là bốn tướng quân một trong Ariana.

Bộ dáng ngược lại là coi như không tệ, cũng có mấy phần thượng vị giả khí chất.

Nhưng liền nàng thái độ như vậy, ít nhiều có chút ý vị sâu xa.

"Ariana, gần nhất Ecruteak City có hay không cái gì người khả nghi?"

Natsuhiko lười nhác cùng với nàng nói nhảm, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Người khả nghi? Toàn bộ chợ đen đều là người khả nghi, không biết Gennatsu cán bộ nói tới ai?"

Natsuhiko im lặng.

Dưới vành nón con ngươi đánh giá trước mắt cái nụ cười này trêu tức nữ nhân.

Quả nhiên.

Giovanni coi trọng hắn Natsuhiko, đối với nó cung cấp không ít trợ giúp.

Nhưng không có nghĩa là tất cả người của Đội Rockets, đều biết giống đối với Giovanni đồng dạng đối đãi hắn.

Liền xem như Matori thân là Giovanni thư ký, tại lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko thời điểm, đều đối với hắn cầm thái độ hoài nghi.

Càng đừng nói Ariana những thứ này có được thực quyền cán bộ tối cao.

Đội Rockets cán bộ cùng cán bộ ở giữa cạnh tranh, vốn là bị Giovanni cho phép.

Cái này cùng trung thành hay không không quan hệ.

Dù sao, nếu như Đội Rockets Giovanni dưới cờ mỗi một cái cán bộ đều đoàn kết thành một mảnh, cái kia Giovanni sợ liền nên suy nghĩ, có phải hay không muốn đổi một cái thủ hạ.

Mà bên trong Đội Rockets, ba đại cán bộ cùng bốn tướng quân mâu thuẫn, cơ hồ là công khai.

Natsuhiko không thuộc về bốn tướng quân, cũng không thuộc về ba đại cán bộ, nhưng chỉ bằng gần nhất trong khoảng thời gian này Giovanni đối với hắn coi trọng, liền đầy đủ khiến Ariana coi trọng.

Đột nhiên.

Natsuhiko lộ ra một cái dáng tươi cười.

"Đánh một trận?

Nếu là Đội Rockets, vậy liền không muốn giảng cái gì đạo lý không đạo lý.

Giovanni để Natsuhiko tìm Ariana, cũng không có nói Ariana nhất định sẽ toàn lực giúp hắn.

Nếu như Ariana xuất công không xuất lực, Natsuhiko cũng rất đau đầu.

Cho nên.

Vẫn là dựa vào nắm đấm nói chuyện, tới đơn giản hơn một chút.

Nghe Natsuhiko, Ariana thoáng sững sờ, chợt cười đến càng vui vẻ hơn.

Tốt

Đây mới là nàng muốn.

Nàng đối với Natsuhiko rất hiếu kì, không rõ tại sao Giovanni sẽ đối với hắn như thế coi trọng.

Rõ ràng là thợ săn công hội người, lại thu nạp vào Đội Rockets.

Cũng ủy thác cán bộ tối cao trách nhiệm.

Mà lại, Natsuhiko tại Đội Rockets nội bộ nổi danh, cũng là bởi vì Giovanni coi trọng, mà không phải thực lực cùng năng lực.

Tuy nói truyền ngôn hắn tiêu diệt Vicious, nhưng truyền ngôn cuối cùng chỉ là truyền ngôn.

Ariana muốn nhìn một chút, hắn có hay không tư cách cùng mình bình khởi bình tọa.

Thoại âm rơi xuống.

Gian phòng lấp kín tường chậm rãi di động, lộ ra nó sau một cái rộng lớn sân huấn luyện.

Sân huấn luyện bên trong mấp mô cũng không tu sửa được nhiều sao tinh tế, có thể thấy được trong tùy tùng huấn luyện người, cũng không phải rất an phận.

Natsuhiko không do dự, trực tiếp nhấc chân đi vào.

"Gennatsu cán bộ nghĩ thế nào đánh?"

Natsuhiko thờ ơ nhún vai, "Khách theo chủ liền.

Nghe vậy, Ariana con ngươi lấp lóe.

"Cũng tốt."

Nói xong, mảnh khảnh lật bàn tay một cái, liền có thêm một viên PokeBall.

Trực tiếp nhét vào trước mặt.

Bên trong ánh sáng màu đỏ ---

Ngao

Một cái ác khuyển lông tóc đen nhánh tỏa sáng, mọc ra một đôi sừng nhọn bạch cốt cong, xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Houndoom

Thiên Vương cấp!

Vừa mới ra trận, Houndoom liền nằm lấy tứ chi, cơ bắp căng cứng, làm xong tùy thời đánh ra trước đánh chớp nhoáng chuẩn bị.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này Houndoom, liền có thể đánh giá ra, Ariana huấn luyện rất không sai.

Nhưng Natsuhiko nhưng như cũ hai tay cắm ở túi áo, vành nón che chắn lấy ánh mắt, không hề bị lay động.

Ariana có chút giương lên cái cằm, giòn tan nói:

"Gennatsu cán bộ, tới phiên ngươi."

Kanatsu ngạn lại chậm rãi nói: "Một cái không đủ."

Ừm

Ariana lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra vành nón phía dưới thoáng có chút điên cuồng lạnh lẽo con ngươi.

Không mang theo bất cứ tia cảm tình nào thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta nói, một cái không đủ."

Lần này.

Ariana nụ cười trên mặt liền duy trì không được.

Sắc mặt trong nháy mắt liền chìm xuống dưới.

Còn không có gặp qua như thế phách lối.

Là yên tâm có chỗ dựa chắc?

Vẫn là cố làm ra vẻ?

Ariana suy nghĩ không ngừng cuồn cuộn.

Kỳ thực Natsuhiko mục đích rất rõ ràng.

Hắn biết Đội Rockets nội bộ phân tranh không ngừng, hắn cũng lười lẫn vào những cái kia cức chó xúi quẩy sự tình, Ariana chỉ là không quen nhìn hắn cán bộ tối cao bên trong một cái mà thôi.

Đã hắn thanh danh không hiện, vậy liền thông qua lần này để danh tiếng của hắn tại Đội Rockets bên trong nhớ tới.

Nếu không lần này là Ariana, lần sau liền nên là Archer, lần sau nữa đây?

Cũng là không phải là Natsuhiko khinh thường.

Bốn tướng quân cùng ba cán bộ định vị không đồng dạng.

Nếu như đối thủ là Koga, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này.

Nhưng bốn tướng quân hắn liền dám.

Bởi vì bốn tướng quân càng nhiều hơn chính là phụ trách thống ngự Đội Rockets quân đoàn, đối với cá nhân thực lực yêu cầu so ra mà nói không có như vậy cục.

Vẫn là Tứ Thiên Vương thời kỳ Lance, liền có thể đồng thời đơn đấu Archer cùng Ariana, cũng là bởi vì điểm này.

Ariana cái này Houndoom là không sai, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là không sai mà thôi.

Hắn cần Ariana phối hợp, triển lộ nắm đấm, hơn nữa là phi thường cứng rắn nắm đấm, chính là lựa chọn tốt nhất.

"Thật can đảm!" Ariana nhịn không được cười mắng âm thanh.

Nhưng cũng không có dựa theo ý tứ của Natsuhiko tới. Ngươi nói một cái không đủ liền không đủ?

Nàng dù sao cũng là bốn tướng quân, cán bộ tối cao một trong."Houndoom, xé hắn! •

Nghe vậy.

Nằm trên đất Houndoom lập tức đập ra ra ngoài, cường tráng tứ chi với cái hố mặt đất chạy, róc thịt lên mảng lớn chủ đất.

Đánh chớp nhoáng tầm đó, dữ tợn răng nhọn phía trên, nổi lên nồng đậm màu đen kịt.

Đột nhiên tập kích, đồng thời mục tiêu trực chỉ Natsuhiko bản nhân

Ariana tuyệt không lo lắng Natsuhiko sẽ ở lần này đánh chớp nhoáng dưới tấn mệnh.

Nếu quả như thật chết rồi, chỉ có thể nói Natsuhiko thực lực không đủ còn cố làm ra vẻ, dạng này người không xứng tại Giovanni lão đại thủ hạ thu hoạch được che chở.

Bất quá rất hiển nhiên.

Natsuhiko là thuộc về có lực lượng một phương.

Ánh sáng màu đỏ đột nhiên hiện.

Một cái đồng dạng đen như mực dữ tợn Ác Long từ Natsuhiko phía sau bay ra.

Charizard

To lớn cánh vỗ cánh tầm đó, Houndoom chỗ cuốn lên Gió trong nháy mắt liền bị thổi tan.

Bao trùm lấy bóng loáng như là kim loại đen nhánh lân phiến móng nhọn phía trên, dâng lên màu tím sậm vầng sáng.

Dragon Claw!.