Chương 10 (2): Natsuhiko vs Ariana

Chương 10 (2): Natsuhiko vs Ariana

Hung lệ móng vuốt cùng dữ tợn ác miệng va chạm.

Oanh

Lăng lệ khí kình quét sạch.

Charizard giương cánh lơ lửng với không trung, Houndoom trên không trung chuyển vài vòng, mới miễn cưỡng lảo đảo đứng vững.

Nó đen nhánh trên khuôn mặt, ba đạo sắc bén vết trảo dị thường bắt mắt, ồ ồ đỏ thắm tại nó đứng vững về sau, chậm rãi thấm ra.

"Ngao ----t! !"

Houndoom hung tướng không giảm, chỉ là đang nhìn hướng Charizard thời điểm, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần nồng đậm kiêng kị.

Cái này Charizard, mạnh phi thường!

Gặp một màn này, Ariana cũng thoáng có chút kinh hãi.

Chỉ là vừa đối mặt, Houndoom liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

"Rống ----t! !"

Đánh bay Houndoom, Charizard trong miệng tràn ra nóng rực ngọn lửa, gào thét lên tiếng.

long ngâm quanh quẩn tại căn này trong phòng huấn luyện, đất trên đất đều bởi vì một tiếng này mà không ngừng tiếng rung.

Natsuhiko đáp ứng giúp nó tìm tới Marshadow, cho nên nó tạm thời chọn ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Natsuhiko.

Nhưng bất luận là chiến bại Marshadow mất tích, vẫn là tại Natsuhiko trong tay kinh ngạc, đều để vốn là tính khí nóng nảy nó, đáy lòng đè nén lửa giận.

Hiện tại đối mặt Houndoom, cái kia cháy hừng hực lửa giận triệt để phun ra tới.

"Ta nói, một cái không đủ."

Natsuhiko bất động thanh sắc liếc mắt Charizard cái kia không ngừng vỗ cánh có chút khó mà kiềm chế bóng lưng, chậm rãi nói.

Cùng Ariana đánh một trận.

Một mặt là xác thực muốn cho sau này chính mình giảm bớt điểm phiền phức.

Hắn tại Đội Rockets nhậm chức, nhưng không tranh không đoạt, cũng sẽ không liên quan đến ảnh hưởng đến chức quyền của bọn họ.

Một phương diện khác.

Cũng là nghĩ cho Charizard tiết tiết lửa.

Tên ngốc này đè nén quá lâu quá khó tiếp thu rồi.

Mặc dù bây giờ nghe lời, nhưng chưa chừng lần sau thật gặp bắt đi Marshadow chính chủ lúc xúc động không nghe theo mệnh lệnh, phá hủy Natsuhiko mưu đồ.

Cho nên dứt khoát tìm cá nhân để nó phát tiết một chút.

Những cái kia lửa giận, tất cả đều phát tiết ra ngoài, đã tốt lắm rồi.

Mà lần nữa nghe được Natsuhiko, Ariana biết Natsuhiko không phải là tại phát ngôn bừa bãi.

Chỉ dựa vào một cái Houndoom, thật đúng là không phải là cái này Charizard đối thủ.

Ariana khẽ cắn môi.

Lần nữa vung ra mai PokeBall.

Cái thứ hai đăng tràng Pokemon, là một cái Honchkrow

Chỉnh tề lông chim đen nhánh bóng loáng, lại là một cái Pokemon cấp Thiên Vương.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Con mắt hơi híp.

"Còn chưa đủ!"

Ngươi

Đã thấy Charizard trong lỗ mũi phun ra hai đạo nóng rực bạch khí, tựa hồ đối với Natsuhiko lời nói phi thường tán thành.

Hít một hơi thật sâu, Ariana trầm mặt.

Nhưng nàng không còn khinh thường.

Lần nữa ném ra quả thứ ba PokeBall.

"Nữu ** ** ** ** ** trận, là một cái Weavile.

Ba con Pokemon hệ Dark, đại biểu cho Ariana chỗ chấp chưởng, là quân đoàn Dark của Đội Rockets.

Mà nhìn thấy ba con Pokemon cấp Thiên Vương, Charizard mới cuối cùng là lộ ra chăm chú, vẻ ngưng trọng, đáy mắt nổi lên ngọn lửa.

Triệu hồi ra ba con Pokemon sau, Ariana răng đã không còn bất kỳ chần chờ.

Vung tay lên.

"Honchkrow, Tailwind! Houndoom, Thunder Fang! Weavile, Ice Beam!"

Ba con Pokemon tề xuất.

Honchkrow cuốn lên luồng không khí, vờn quanh tại ba con Pokemon bên cạnh thân, giảm bớt không khí đối với bọn chúng lực cản.

Houndoom lần nữa đánh chớp nhoáng, dạng bông lôi điện giăng đầy tại nó kẽ răng tầm đó, màu vàng ánh sáng nương theo lấy không ngừng nhảy vọt khẽ kêu.

Weavile thân hình càng thêm mạnh mẽ, mấy cái lắc mình liền biến mất tại Charizard trong tầm mắt.

Rét lạnh chùm sáng với Charizard phía sau đánh tới.

"Dragon Dance!"

Natsuhiko trầm xuống tâm, tĩnh dưới khí, ý đồ dùng trạng thái của mình, đến ảnh hưởng Charizard trạng thái.

Nhưng mà.

Sự thật chứng minh.

Là hắn suy nghĩ nhiều.

Charizard cùng hắn tầm đó, căn bản không có nửa điểm ăn ý, hắn cũng còn làm không được giống ảnh hưởng chính mình Pokemon như thế, đến ảnh hưởng Charizard tâm thái.

Bất quá.

Charizard thực lực cũng xác thực bao trùm với cái này ba con tinh bốc

Mang theo đặc thù rung động giương cánh phi hành, nương theo lấy tự thân khí thế cấp tốc kéo lên, cùng với tính linh hoạt trên mặt đất nguyên.

Charizard ở không trung xoay mở "Ice Beam" của Weavile, đồng thời nắm chặt nắm đấm trực tiếp xông về phía Houndoom.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Cũng rất thản nhiên từ bỏ ảnh hưởng Charizard dự định.

Đã không cách nào thay đổi nó, vậy liền thuận nó.

Natsuhiko nhanh chóng điều chỉnh ý nghĩ, cải biến sách lược.

Dù sao chỉ có Charizard một cái Pokemon, thuận thói quen của nó cùng phương thức chiến đấu đến chỉ huy, Natsuhiko vẫn là có thể làm được.

"Đã như vậy, vậy liền Dragon Rush!"

Rống

Nghe vậy Charizard, vẫn là nghe Natsuhiko chỉ huy.

Đánh úp về phía Houndoom đồng thời, thân thể bị năng lượng màu tím thẫm bao vây, năng lượng ngưng tụ thành Cự Long bộ dáng, lôi cuốn lấy Charizard lấy cực kỳ tấn mãnh động tác, liền xuất hiện ở Houndoom trước mặt.

Oanh

Va chạm tái sinh.

Lực lượng khổng lồ đụng vào Houndoom trên đầu

Oanh

Houndoom trên đầu cứng rắn bạch cốt xuất hiện vết rách, Charizard trên đầu đen nhánh vảy rồng, cũng bính bắn ra khe hở.

Chỉ là lần đụng chạm này, liền để Ariana cảm nhận được Charizard điên cuồng.

Là loại kia tự tổn 800 cũng tuyệt đối phải đả thương địch thủ một đám điên cuồng.

Houndoom thân thể vẫn là hoàn toàn không bị khống chế bay ngược mà ra, nó ngưng tụ lôi điện chỉ là tại Charizard trên lân phiến nhảy vọt hai lần, liền nhanh chóng biến mất.

Trọng điểm là.

Một kích thành công, Charizard chẳng những không có lùi lại, ngược lại vỗ cánh lần nữa lấn đến gần.

Nàng quét mắt Natsuhiko phương hướng.

Nàng đang tự hỏi, muốn hay không trực tiếp để Weavile tiến lên đem Natsuhiko cho xử lý.

Nhưng cuối cùng, xuất phát từ đối với Giovanni trung thành, không có để nàng lựa chọn như thế làm.

Mà đối với quyết định này, nàng kỳ thực hẳn là cảm thấy may mắn.

Nếu không, hôm nay thật sẽ có một cái người chết ở chỗ này, nhưng tuyệt đối không phải là Natsuhiko.

"Honchkrow, Sucker Punch, Weavile, Assurance!

Nàng ý đồ vây Nguỵ cứu Triệu.

Lấy Honchkrow cùng Weavile thế công, để Charizard sợ ném chuột vỡ bình, hóa giải Houndoom nguy cơ.

Đây là đối chiến bên trong lấy nhiều đánh ít dùng tốt nhất phương thức.

Chỉ tiếc.

Nàng hoàn toàn đánh giá thấp lúc này Charizard trạng thái.

Charizard không có nửa điểm lùi lại ý tứ.

Honchkrow hóa thành ánh đen, lấy sét đánh chi thế xuất hiện ở Charizard phía sau, lạnh thấu xương năng lượng hệ Dark đụng vào trên lưng của nó.

Cùng này thời gian sử dụng.

Weavile cũng lách mình xuất hiện ở Charizard bên cạnh thân, xảo quyệt trong con ngươi lạnh như băng, phản chiếu lấy nó đôi kia lăng lệ song trảo công kích.

Trận

"Assurance" hiệu quả phát động gấp đôi tổn thương cũng phát huy ra tác dụng.

Charizard trên lưng xuất hiện ba đạo nắm đỏ vết trảo, đen nhánh lân phiến tại sắc bén móng vuốt hạ phá nứt.

Rống

Charizard bị đau gầm thét.

Có thể nó vẫn không có nửa điểm quay đầu ý tứ.

Nắm lại song trảo xé rách mà xuống, lần nữa với Houndoom trên thân lưu lại mấy đạo đỏ thắm.

Không ngừng với đây.

Charizard còn bắt lại Houndoom hai cây sừng đầu, cắn chặt miệng bên trong, từng sợi ngọn lửa với trong hàm răng tràn lan mà ra.

Một giây sau.

Oanh

Ngọn lửa nóng bỏng theo nó trong miệng cuồn cuộn mà ra.

Kinh ngạc Houndoom cũng còn không có từ ban đầu đầu va chạm choáng váng bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt ngọn lửa liền khoảng cách nó gần như thế.

Muốn giãy giụa.

Lại phát hiện đầu bị gắt gao bắt lấy.

Màu đỏ ngọn lửa trong nháy mắt đưa nó Bao phủ.

Lần nữa với Charizard trên lưng lưu lại mấy đạo vết thương sau, Honchkrow cùng Weavile cũng bị Charizard cái kia không muốn mạng tư thế dọa sợ.

Đợi cho Houndoom bị ngọn lửa thôn phệ, ngã trên mặt đất mất đi năng lực chiến đấu sau, hai cái Pokemon cơ hồ là xuất phát từ bản năng điên cuồng lùi lại, cảnh giác nhìn xem chậm rãi xoay người Charizard.

Đáy mắt nổi lên một chút sợ hãi.

Cái này tên điên. . .

Natsuhiko đồng dạng khóe mắt rút ra.

Mặc dù mệnh lệnh là hắn dưới, có thể Charizard cái này liều mạng tam lang tư thế, nhiều ít cũng làm cho hắn có chút bất đắc dĩ.

Bất quá.

Chiến đấu còn chưa kết thúc.

"Charizard, lần nữa Dragon Dance!"

Xoay người Charizard lại một lần chấn động hai cánh, chóp đuôi ngọn lửa như là một viên hỏa cầu thật lớn, hừng hực liệt hỏa bao trùm toàn thân.

"Blaze" đặc tính, phát động!

Ariana cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chiến đấu như vậy.

Nàng bỗng nhiên có một loại ảo giác.

Charizard sở dĩ dạng này chịu đựng Honchkrow cùng Weavile công kích mà thờ ơ, đánh tan Houndoom phảng phất chỉ là mặt ngoài.

Natsuhiko cùng nó chân chính ý đồ, tựa hồ. . .

Chỉ là vì phát động Charizard "Blaze" đặc tính? Nào có dạng này chiến đấu?

Dù là nàng thân là Đội Rockets cán bộ tối cao, bốn tướng quân một trong.

Cũng chưa từng thấy qua dạng này gần như tự mình hại mình phương thức, đến phát động tự thân đặc tính.

Ngọn lửa nóng bỏng bên trong, đen nhánh lân phiến tản ra khiếp người sáng bóng.

Charizard khí thế với "Dragon Dance" bên trong lần nữa kéo lên.

Đối mặt khí thế chính thịnh Charizard, Weavile cùng Honchkrow tiến công cũng không phải, né tránh cũng không phải.

Nhưng rất nhanh.

Bọn chúng liền không làm lựa chọn không được.

Bởi vì Charizard đã khóa chặt Weavile.

Sneasel

Weavile quát khẽ, phấn chấn trạng thái của mình, đồng thời cũng xua tan đáy lòng sợ hãi.

Song trảo ma sát, chói tai ê răng thanh âm vang lên.

Hai chân phát lực, bắn ra.

Một bên khác, Honchkrow cũng không thể không dằn xuống đáy lòng sợ hãi ý, giương cánh cuốn lên luồng không khí.

Nhưng một giây sau.

Charizard tốc độ đột nhiên lại tăng, bao trùm toàn thân ngọn lửa để nó như là một đầu phun ra nuốt vào viêm tức Ác Long, trực tiếp đâm vào Weavile trên thân.

Phanh phanh phanh ----! !

Chỉ thấy Weavile hóa thành bóng đen, hung hăng bị đập tại phòng huấn luyện trên vách tường, đã mất đi năng lực chiến đấu. Miểu sát

Honchkrow công kích mặc dù có hiệu quả, nhưng đổi lấy lại là càng thêm ngang ngược Charizard.

Heat Crash!

Giương cánh Charizard để Honchkrow trong thoáng chốc cảm thấy mình là như vậy nhỏ bé.

Áp lực nương theo lấy nhiệt độ cao, trong nháy mắt vỡ tung ý thức của nó, đánh tan phòng tuyến của nó.

Theo Honchkrow ngã xuống đất.

Tuyên cáo lần chiến đấu này kết thúc.

Rống

Charizard căng thẳng toàn thân, giang hai cánh tay, thẳng băng cánh, tráng kiện cái đuôi không ngừng đập mặt đất, kinh khủng

Nhiệt độ cao trực tiếp trên trần nhà thiêu đốt ra một cái động lớn.

Lại thêm lúc này nó vết thương chồng chất bộ dáng, càng là bằng thêm mấy phần dữ tợn cùng điên cuồng.

Ariana lăng lăng nhìn cái này Charizard, cùng với Natsuhiko cái kia nhìn như biểu tình bình tĩnh dưới, đáy mắt cuồn cuộn điên cuồng.

"Tên điên. . . Người này cùng cái này Pokemon, đều là tên điên. . . .

Giờ khắc này, nàng sâu sắc cảm thụ đến Đội Rockets cán bộ tối cao Gennatsu, cùng với hắn Pokemon điên cuồng.

Trong đầu không ngừng hiện lên vừa rồi Charizard cái kia không muốn mạng tư thế.

Vẻn vẹn chỉ là lần này chiến đấu, liền để Ariana đáy lòng minh xác một việc.

Nếu như. . . .

Không thể 100% xác định có thể giết chết Natsuhiko, vậy liền tuyệt đối không nên trêu chọc hắn.

Người này, là cái từ đầu đến đuôi tên điên!

Mang giày liền sợ chân trần.

Thân phận của nàng, địa vị của nàng, nàng đối tượng thần phục, hết thảy hết thảy đều không cho phép nàng đi trêu chọc một cái dạng này tên điên.

Nghe đồn Gennatsu vốn là cái làm việc điên cuồng bất kể hậu quả người.

Hiện tại, nàng thấy được.

Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Hắn kiệt lực kiến tạo "Gennatsu" cái thân phận này điên cuồng, kém xa một trận thực chiến mang đến rung động cùng lực ảnh hưởng lớn.

Nhưng qua chiến dịch này.

Đội Rockets bên trong đoán chừng rất ít lại có người nghi vấn cùng trêu chọc hắn cái này "Tên điên".

Lấy ra PokeBall đem Charizard thu hồi.

Nó phát tiết xong, tiếp qua biết liền không kiên trì nổi.

Charizard tổn thương cũng rất khốc liệt.

Nhưng hiệu quả cũng rất tốt.

Đem PokeBall thu nhỏ thả lại bên hông, lần nữa nhìn về phía Ariana.

Nhếch môi, lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Hiện tại, có thể nói cho ta một chút, Ecruteak City nơi nào có người khả nghi sao?".