Chương 11: Natsuhiko, Gennatsu? Quay ngựa tiến hành lúc

Chương 11: Natsuhiko, Gennatsu? Quay ngựa tiến hành lúc

Hôm sau.

Trực tiếp tại Đội Rockets căn cứ dừng chân một đêm Natsuhiko rời đi chợ đen.

"Không nghĩ tới Giovanni lão đại chuẩn bị như thế đầy đủ. . . ."

Natsuhiko ngẩng đầu ngắm nhìn mới lên mặt trời, âm thầm chép miệng.

"Bất quá cũng thế, nếu không không cần thiết đem ta gọi đến Ecruteak City."

Hôm qua.

Tại đánh bại Ariana sau, nàng mặc dù vẫn như cũ đối với Natsuhiko lãnh đạm, nhưng đối với Natsuhiko vấn đề, cũng không lại có cái gì che giấu.

Mà từ Ariana trong miệng, Natsuhiko biết được.

Kỳ thực Đội Rockets đã sớm chú ý tới một đám người khả nghi tới gần Ecruteak City, nếu không Ariana chân chính trấn giữ địa bàn là tại Mahogany Town mặt phía bắc Lake of Rage, mà không phải tại Ecruteak City.

"Cho nên. . . Hành động lần này liền biến thành Liên Minh cùng Đội Rockets liên hợp hành động?"

Nghĩ tới đây, Natsuhiko không khỏi cười rộ lên hai tiếng.

Hắn là Liên Minh Tứ Thiên Vương, lại nắm giữ Agatha "Thiên Vương lệnh triệu tập" có thể đại biểu Liên Minh.

Đồng thời, hắn cùng Ariana lại có thể đại biểu Đội Rockets.

Cũng không liền thành Liên Minh cùng Đội Rockets liên hợp hành động?

"Chỉ là, Giovanni lão đại muốn cái gì đây? Luôn không khả năng là đơn thuần xem địa bàn của mình có người ngoài tiến đến

Cảm thấy khó chịu a?"

Đội Rockets quản được còn không có như vậy rộng, thật muốn khó chịu, cũng hẳn là là Liên Minh trước khó chịu.

"Sách, ý vị sâu xa."

Bất quá cũng chính bởi vì có Ariana cung cấp tình báo, mới không đến mức để Natsuhiko như cái con ruồi không đầu đồng dạng tại Ecruteak City nội loạn đi dạo, còn tìm không thấy cái gì đầu mối.

Cá nhân hắn thực lực là mạnh.

Nhưng đối mặt nhiều lên địch nhân, coi như cá nhân thực lực mạnh hơn, tìm không thấy người cũng giống như vậy vô dụng.

Hôm nay.

Chính là Ecruteak City "Thiêu đốt khánh điển" bắt đầu thời gian.

Làm Natsuhiko đi trên đường phố, có thể nhìn thấy từng nhà cửa trên đầu, đều treo một tiết nhánh cây.

Chỉ là những cành cây này phiến lá, bị một chút nước sơn phủ lên thành đỏ choét nhan sắc.

Liền như là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa, tô điểm tại mỗi một nhà cửa đầu.

Mà khánh điển chân chính quảng trường, thì tại dưới Burned Tower.

Sớm đã dựng tốt lộ thiên trên sân khấu, từng vị mặc Kimono nữ tử, ngay tại phía trên nhẹ nhàng nhảy múa.

Natsuhiko chỉ là nhìn qua hai lần sau, liền xoay người đi hướng Ecruteak đạo quán phương hướng.

Căn cứ Ariana tin tức.

Đi vào Ecruteak City quán chủ đạo quán, ngoại trừ kẹt tại nửa đường Whitney bên ngoài, còn có Olivine City quán chủ đạo quán Jasmine, cùng với Violet City quán chủ đạo quán Falkner.

Lại thêm Ecruteak đạo quán quán chủ Morty.

Nơi này đã tụ tập ba tên Johto địa khu quán chủ đạo quán.

Đối với bọn hắn thực lực như thế nào, Natsuhiko còn không rõ ràng lắm. Bất quá nghĩ đến, hẳn là sẽ không rất yếu mới đúng.

Cùng phi thường náo nhiệt trước Burned Tower khác biệt.

Tọa lạc với Ecruteak City góc đông bắc Bell Tower, lúc này liền có vẻ hơi vắng lạnh.

Mười tầng cao nguy nga tháp cao, kinh lịch thời gian cùng tuế nguyệt Laser Focus, không chỉ có không có đổi thành rách nát, ngược lại càng thêm tràn ngập trang nghiêm khí tức.

Chỉ có thỉnh thoảng phất qua gió mát, hơi rung nhẹ đỉnh tháp bốn mái hiên nhà chuông lục lạc phát ra tiếng vang, cho phần này trang nghiêm bằng thêm mấy phần sinh động cùng sinh khí.

Mà tại cái này không khí an tĩnh bên trong.

Từng đạo thân mang Đội Rockets phục sức tinh duệ thành viên, từ vờn quanh Bell Tower rừng rậm các ngõ ngách đi ra.

Mục tiêu nhất trí.

Trong trong ngoài ngoài đem Bell Tower vây lại.

"Không nghĩ tới bọn hắn biết trốn ở chỗ này."

Natsuhiko cũng từ trong rừng rậm đi ra.

Tại bên cạnh hắn, còn có phụ trách chỉ huy lần này bộ đội Ariana, cùng với theo thật sát Natsuhiko phía sau, ôm văn kiện Matori.

Matori là tại đêm qua bên trên chạy đến.

Mang đến Giovanni "Lễ vật ".

Lúc này.

Đội Rockets đã đem chuông tháp chuông cho triệt để vây lại.

Ariana cau mày.

"Mặc dù không biết bọn hắn là thế nào trốn vào đi, nhưng nếu như bọn hắn một mực trốn ở bên trong Bell Tower, sẽ rất phiền phức."

Đúng thế.

Bên trong Bell Tower cư trú nhiều tăng nhân.

Những thứ này tăng nhân phần lớn không có cái gì sức chiến đấu, nhưng cũng có một nhóm đặc thù tăng nhân, chuyên môn phụ trách bảo hộ Bell Tower an nguy, những cái kia tăng nhân thực lực hay là vô cùng mạnh mẽ.

Đặc biệt là dẫn đầu mấy cái kia, coi như Ariana cũng không muốn trêu chọc.

Natsuhiko hơi khép mắt.

Marshadow cũng ở bên trong à? Như vậy xem ra mục tiêu của bọn hắn chỉ sợ không phải Marshadow, mà là Ho-Oh a. . .

Mặc dù nghe ra tay với Ho-Oh có chút hoang đường.

Khiêng camera gia hỏa, thực lực hay là vô cùng kinh khủng

.

Thế nhưng là Natsuhiko đã biết Lugia bị hắc ám năng lượng ăn mòn  có vẻ như mục tiêu khóa chặt Ho-Oh cũng không phải không thể lý giải.

1 khó trách Marshadow gặp được tình trạng, Ho-Oh cũng chưa từng xuất hiện, nó dự cảm tới chính mình mới là bọn hắn mục tiêu?

Nghe Ariana, Natsuhiko có chút gật đầu. Liền xem như Đội Rockets, cũng không quá nguyện ý trêu chọc Bell Tower.

Bởi vì không cần thiết.

Đúng lúc này.

"Anlu sư huynh, quay đầu là bờ! •

An tĩnh Bell Tower tầng cao nhất.

Cửa lớn bỗng nhiên mở rộng.

Khiến Natsuhiko có chút quen thuộc thanh âm, từ đỉnh tháp truyền đến. Thanh âm ôn nhuận, lại trung khí mười phần, mang theo một chút tức giận.

Cùng lúc đó.

Mấy đạo nhân ảnh từ trong cửa đi ra, đứng ở tầng cao nhất rào chắn bên cạnh.

Trong đó.

Có một đạo thân hình lồi lõm xinh đẹp thân ảnh, màu lam nhạt tóc như là thác nước, theo gió khe khẽ dắt động, một bộ nhàn nhã bộ dáng.

Đi ra cửa lớn sau thậm chí liền trực tiếp quay người dựa vào tại trên lan can.

Tựa hồ chuẩn bị lấy Bell Tower góc độ, nhìn ra xa toàn bộ Ecruteak City, thưởng thức một chút nơi này phong cảnh.

Mà nàng chưa kịp nhìn về phía phương xa, lại trước thấy được tháp dưới, đem Bell Tower bao quanh vây lại Đội Rockets, cùng với cầm đầu Natsuhiko cùng Ariana ba người.

Brades

Nhìn thấy nữ nhân này, Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Nàng quả nhiên ở chỗ này.

Brades khi nhìn đến Natsuhiko ba người sau, nhưng không có lộ ra bất kỳ kinh hoảng nào cùng kinh ngạc.

Ngược lại hướng phía Natsuhiko nhướng nhướng lông mi.

Một vòng mang theo thâm ý dáng tươi cười, phác hoạ tại trên mặt của nàng.

Tại Brades bên người, còn đứng lấy một cái toàn thân bao khỏa tại đen ôm bên trong, dáng người khôi ngô bóng người.

Đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn không rõ ràng bộ dáng.

Trong tay hắn tựa hồ mang theo cái gì đồ vật, dẫn đến đen ôm lấy chút nâng lên.

Cuối cùng nhất một đạo cùng bọn hắn đứng chung một chỗ, thì là vị mặc xám trắng tăng ôm chắp tay trước ngực hai tay, ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tăng nhân.

Tại bọn hắn đối diện.

Một vị đồng dạng mặc tăng ôm, tuổi tác tương đối nhỏ hơn không ít tăng nhân, trên mặt hiện đầy không nói ra được đau khổ màu.

Anji

Rượu thịt tiểu hòa thượng Anji!

Trước đó cái kia thanh âm quen thuộc, liền xuất từ miệng của hắn.

Tuy nói Anji vốn là Bell Tower tăng nhân, nhưng ở nơi này nhìn thấy hắn vẫn là để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Saffron City từ biệt sau, Natsuhiko liền không có từng chiếm được nhiều ít Anji tin tức.

Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy.

Chỉ là.

Hiện tại Bell Tower tầng cao nhất tình trạng, tựa hồ có chút vi diệu a.

Hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tăng nhân.

Chính là Anji trong miệng "Sư huynh" Anlu.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, Anlu tựa hồ cùng Brades hai người quấy nhiễu ở cùng nhau.

"Anji sư đệ, ngươi còn nhỏ, ngươi không hiểu."

Anlu thanh âm cũng không mang theo bất kỳ gấp rút, chỉ là chắp tay trước ngực bàn tay, chậm vừa nói câu.

Theo sau lại đối Brades hai người hơi gật đầu.

"Đi thôi."

Ồm ồm thanh âm, từ đen ôm phía dưới truyền đến.

Tiếp theo người.

Hắn đen ôm phía dưới bắn ra một đạo hồng quang.

Một cái bộ dáng dữ tợn Hydreigon, xuất hiện ở bên ngoài lan can.

Đen ôm tay người vừa nhấc, bắt lấy Hydreigon một chân, bay ra Bell Tower.

Theo sau.

Brades lần nữa hướng về phía Natsuhiko nhíu lông mày sau, cũng ném ra PokeBall.

Triệu hoán ra một cái Pelipper, bắt lấy nó bàn chân .

Cuối cùng nhất cái kia Anji trong miệng sư huynh Anlu cái bóng bên trong dâng lên khói đen, cuối cùng hóa thành một cái Gengar đem nó gánh chịu, cũng mang theo hắn rời đi Bell Tower.

" Farfetchd, Brave Bird!"

Anji tựa hồ cũng không muốn nhìn xem bọn hắn liền như thế thoải mái mà rời đi.

Nó phía sau một cái bên trong miệng ngậm lấy hành tây Farfetchd, toàn thân bao khỏa tại màu xanh thẳm Hagoromo bên trong, phi thân lên.

"Hydreigon, Dragon Pulse."

Bộ dáng hung ác Hydreigon phun ra "Dragon Pulse"

Lại cản lại Farfetchd truy kích.

Một lát trở ngại về sau, ba người liền kéo ra đầy đủ khoảng cách.

Cấp tốc biến mất tại nơi xa.

"Anji. . . Trở về. . ."

Trong tháp, một đạo già nua còn có chút hư nhược thanh âm truyền đến.

Cắn răng Anji đáy mắt hiện lên một chút kinh hoảng.

"Sư phụ. . . ."

Thu hồi ánh mắt.

Natsuhiko cùng Ariana mấy người, mắt thấy toàn bộ.

"Tựa hồ, tới hơi trễ rồi?" Ariana chống đỡ lấy cái cằm, như có điều suy nghĩ nói.

Không cần tiến vào Bell Tower, đối với nàng tới nói, là một tin tức tốt.

"Chẳng bằng nói, chính là thời điểm." Natsuhiko thanh âm khàn khàn truyền đến.

Ừm

Làm Ariana nhìn lại lúc, Natsuhiko ánh mắt vừa vặn từ Burned Tower đỉnh tháp thu hồi.

Không khỏi toét ra miệng, cười nhẹ âm thanh.

"Bọn hắn, là đang chờ chúng ta đây. Burned Tower."

Dứt lời, quay người bước nhanh mà rời đi.

Thân hình ngắn ngủi mơ hồ.

Lưu lại Ariana cùng Matori mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Chờ chúng ta?

Cùng một thời gian.

Trước Burned Tower.

Phi thường náo nhiệt trên quảng trường, đầu người thiện động.

"Thiêu đốt khánh điển" sẽ kéo dài suốt cả ngày. Tại trong dòng người.

"Morty, Natsuhiko thiên vương đem chúng ta gọi qua, người một nhà lại không thấy đâu."

Kẹp lấy hai cái cốt đóa, mặc một thân xinh đẹp màu xanh nhạt váy dài, trong tay bưng lấy mấy túi đồ ăn vặt Jasmine phồng lên miệng nói.

Nhìn xung quanh bốn phía, tựa hồ đang tìm JiS IT bóng dáng.

Nghe vậy, Morty mặt lộ vẻ đắng chát.

" Thiên Vương lệnh triệu tập a, ta đều là lần thứ nhất nhìn thấy thứ này, Natsuhiko thiên vương khẳng định có dụng ý của hắn."

Một bên khác ôm lấy hai tay, một mặt lãnh khốc Falkner chậm rãi nói: "Không nghĩ tới ta lần thứ nhất tiếp thu được 1 Thiên Vương lệnh triệu tập, đối phương lại là Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương."

Nói đến vận.

Ba người trên mặt đồng thời lộ ra bất đắc dĩ.

Ai bảo bọn hắn Johto địa khu không có chính mình Tứ Thiên Vương?

Morty thở dài, "Chúng ta vẫn là tiên phong tán nơi này quần chúng đi, để tránh thật sự có đột phát tình trạng."

Hắn là Ecruteak City quán chủ đạo quán, phụ trách toàn bộ Ecruteak City an nguy.

Nếu quả như thật xuất hiện đột phát tình huống dẫn đến nhân viên diện tích lớn thương vong, hắn cũng gánh không nổi.

Falkner lại lắc đầu.

"Ta Pidgeot ở trên trời nhìn qua, dòng người quá nhiều, quá tán loạn, cảnh sát Jenny bọn hắn đã rất cố gắng, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ."

"Có lẽ dọa một cái bọn hắn, sẽ khá có hiệu quả." Jasmine phồng lên miệng đề nghị.

Ánh mắt hai người rơi vào Morty trên thân.

Morty há hốc mồm.

Hắn rất muốn nói.

Nếu như không có đột phát tình huống đây?.