Chương 11 (2): Natsuhiko, Gennatsu? Quay ngựa tiến hành lúc

Chương 11 (2): Natsuhiko, Gennatsu? Quay ngựa tiến hành lúc

Trách nhiệm như vậy, hắn cũng không tốt gánh chịu a.

Đúng lúc này.

"Trên trời có người, "

Người bên cạnh trong đám, bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hô.

Rồi mới càng ngày càng nhiều người hướng phía trên trời nhìn lại.

Morty ba người, cũng bị hấp dẫn lực chú ý.

Một cái Hydreigon, một cái Pelipper cùng với một cái Gengar.

Xuất hiện ở trên không.

Đồng thời mục tiêu tựa hồ là Burned Tower?

Morty nheo mắt lại, hắn tu tập đặc thù làm bên trong mắt, để hắn có thể rõ ràng xem đến xuất hiện ở trên trời ba người bộ dáng.

Brades cùng đen ôm người còn dễ nói, khi hắn nhìn thấy Anlu lúc, lộ ra có chút kinh ngạc.

"Anlu sư phụ?"

Mà tại Morty sai thời điểm, đám người sôi trào lên."Bọn hắn giống như tiến Burned Tower rồi? !"

"Bọn họ là ai?"

Burned Tower là không cho phép tiến vào, bởi vì kết cấu của nó đã không phải là rất kiên cố.

Trừ phi thu hoạch được Ecruteak đạo quán cho phép, hoặc là tại đặc thù nói kỳ.

Nhưng ở "Thiêu đốt khánh điển" thời kỳ, Burned Tower chính là thần thánh nhất địa phương.

Brades đám người xuất hiện cùng hành vi, để đám người sôi trào.

Chỉ là, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Chân chính làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, là. . .

Oanh

Đột nhiên tầm đó.

---- đoàn trùng thiên ngọn lửa, từ Burned Tower phía trên dâng lên, hừng hực ánh lửa che đậy hơn phân nửa bầu trời, nóng bỏng dâng lên nhiệt độ cao để đám người chung quanh đều cảm giác gương mặt có chút lửa nóng.

Cái này đột nhiên phát sinh tình trạng, làm cho tất cả mọi người lời nói đều bị kẹt tại trong cổ họng.

Burned Tower, thời gian qua đi bảy trăm năm về sau, thế mà. . . .

Lần nữa bị nhen lửa rồi?

"Burned Tower, Burned Tower bị, bị nhen lửa rồi?"

"Bọn họ là ai? Bọn hắn thế nào dám?"

"Nhanh, nhanh dập lửa!"

Đám người biến thành càng thêm sôi trào, mắt thấy một màn từng cái thân thể nhịn không được run.

Tham gia "Thiêu đốt khánh điển" phần lớn người, đều là thờ phụng Ho-Oh.

Từ bảy trăm năm trước "Burned Tower" bị đốt sau, Ho-Oh liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện, hiện tại lần nữa bị nhen lửa, bọn hắn lo lắng biết kích thích Ho-Oh lửa giận.

Nhưng cũng có một chút một số người đáy lòng không khỏi dâng lên, có thể hay không nhìn thấy Ho-Oh suy nghĩ.

Morty ba vị này quán chủ đạo quán, trong thời gian ngắn cũng không cách nào từ dạng này trong lúc kinh ngạc khôi phục lại.

Jasmine trong tay đồ ăn vặt đều gắn một chỗ.

"Nới lỏng, Morty, đây chính là, là Natsuhiko thiên vương gọi chúng ta tới, xua tan đám người nguyên nhân?" Jasmine lẩm bẩm nói.

Morty hiện tại cũng kịp phản ứng.

Sớm biết, hắn vừa rồi nên nghe Jasmine đề nghị, xua tan đám người.

Hiện tại. . . . .

"Tốt tới kịp!" Falkner trầm giọng nói.

"Đúng! Còn kịp, nhanh xua tan đám người!" Morty cũng chặn lại nói.

Burned Tower kết cấu nay đã bất ổn, lần nữa bị nhen lửa, tùy thời có khả năng biết đổ sụp.

Đến lúc đó.

Tụ tập tại trước Burned Tower quảng trường thành chơi lên vạn người, một cái không tốt, sẽ phải bị đổ sụp Burned Tower bao phủ lại.

Nhưng cùng trong lúc nhất thời.

Tình trạng xuất hiện lần nữa.

Trà trộn tại trong đám người bộ phận tồn tại, cơ hồ là tại Burned Tower dâng lên ngọn lửa trước tiên ném ra PokeBall, triệu hồi ra Pokemon.

Đồng thời.

Bọn hắn thô bạo đem tất cả mọi người vây lại, không cho phép bất luận kẻ nào rời đi.

Lấy cảnh sát Jenny cầm đầu Ecruteak City Liên Minh cảnh sát trước tiên liền cùng bọn hắn triển khai giao phong, nhưng tại va chạm trước tiên, liền đã rơi vào hạ phong.

Falkner a Pidgeot truyền lại tin tức nói cho Morty cùng với Jasmine hai người.

Hai người biểu lộ lập tức biến thành dị thường khó coi.

Coi như bọn hắn lại nghĩ đương nhiên cũng kịp phản ứng, chuyện lần này là sớm có dự mưu, nhưng mà bọn hắn thân là quán chủ đạo quán, lại cái gì đều không có phát hiện.

Toàn bộ quảng trường triệt để loạn thành một bầy.

Đảm nhiệm phẳng Morty ba người thế nào trấn an, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ o

Thật tốt "Thiêu đốt khánh điển" lại thành một trận tai nạn.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko cùng với Ariana, suất lĩnh một đám Đội Rockets tinh nhuệ, cũng chạy tới Burned Tower.

Ariana nhìn qua bị ngọn lửa thôn phệ Burned Tower, trên mặt không khỏi lộ ra một vòng ý cười, nhưng lại rất nhanh thu liễm.

"Đội Rockets!"

Falkner lại một lần nữa đem thu tập được tin tức, báo cho Morty cùng Jasmine.

Hai người vốn là chìm xuống tâm, lần nữa rơi xuống mấy phần.

Chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Trên vạn người sinh mệnh, sắp đổ sụp Burned Tower, đột nhiên xuất hiện Đội Rockets.

Từng kiện, một xuân xuân, cho bọn hắn áp lực quá lớn

.

"Bất quá, Đội Rockets không có gia nhập." Falkner lần nữa lên tiếng, thoáng hóa giải hai người áp lực.

"Natsuhiko thiên vương! Chúng ta muốn kiên trì đến Natsuhiko thiên vương tới!" Morty trầm giọng nói.

Lúc này, thân là Tứ Thiên Vương Natsuhiko, đã thành bọn hắn chủ tâm cốt.

Trên vạn người rung chuyển, chỉ sợ cũng chỉ có thân phận của Tứ Thiên Vương, mới có thể triệt để trấn áp lại.

Cũng chỉ có Tứ Thiên Vương tọa trấn, mới có thể để cho Liên Minh các thành viên có lực lượng đối phó những cái kia đột nhiên bạo động người.

"Thế nhưng là không biết Natsuhiko thiên vương đi nơi nào." Jasmine cũng có chút sốt ruột.

Như thế dày đặc dòng người, các nàng căn bản không thi triển được.

Burned Tower bên trên, đã có một chút thiêu đốt bên trong khối gỗ rơi xuống.

Nói rõ Burned Tower đổ sụp, bất quá chỉ là vấn đề thời gian.

"Nơi này như thế động tĩnh lớn, Natsuhiko thiên vương nhất định sẽ rất nhanh đi tới." Falkner cũng nói.

Mà bọn hắn giao lưu, bị bên cạnh rung chuyển người nghe được.

"Natsuhiko thiên vương? !"

Tại khủng hoảng phía dưới, hy vọng truyền lại tốc độ là rất nhanh.

"Natsuhiko thiên vương! Chúng ta cần Natsuhiko thiên vương!"

Thời gian dần trôi qua, Natsuhiko nghiêm chỉnh đã trở thành tất cả mọi người trong lòng hy vọng.

Thậm chí, có ít người cũng không biết Natsuhiko thiên vương là ai, đều chưa nghe nói qua người như vậy.

Nhưng "Thiên Vương" hai chữ, liền đại biểu hết thảy.

Ariana nhìn xem hốt hoảng đám người, thúc thủ vô sách Liên Minh cảnh sát cùng với đạo quán nhân viên, nhịn không được lộ ra nụ cười chế nhạo.

Một bên đội ngũ chỉnh tề, chờ xuất phát Đội Rockets bộ đội tinh nhuệ, tới tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Ariana nhìn về phía Natsuhiko.

"Gennatsu cán bộ, ngươi thế nào biết bọn hắn muốn tới Burned Tower?"

Natsuhiko cũng không để ý gì tới giẫm nàng, chỉ là hướng ánh lửa kia trùng thiên tháp cao, không biết đang suy tư cái gì.

Ngay tại Đội Rockets tới sau.

Burned Tower bên trên.

Duy nhất không có bị ngọn lửa bao trùm địa phương, một chỗ cháy đen lan can ban công chỗ, Brades ba người từ đó đi ra.

Nghe phía dưới thanh âm huyên náo, thỉnh thoảng vang lên "Natsuhiko thiên vương" Brades nụ cười trên mặt càng sâu.

Tầm mắt của nàng, cuối cùng nhất rơi vào, cùng Ariana đứng chung một chỗ Natsuhiko trên thân.

Thanh thúy nhưng thanh âm vang dội, vượt trên ồn ào đám người.

"Natsuhiko thiên vương, tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy."

Lúc nói chuyện, Brades ánh mắt một mực tại Natsuhiko trên thân.

Natsuhiko bên người Ariana nghe được câu này, cùng với Brades ánh mắt, hơi kinh ngạc nhìn về phía bên người "Gennatsu" .

"Gennatsu cán bộ, nàng nói. . ."

Ariana thoáng kéo ra mấy phần khoảng cách.

"A nha!" Brades biểu lộ khoa trương vỗ vỗ cái trán.

"Ta còn không biết, hiện tại là nên xưng hô ngươi là Sinnoh liên minh tân nhiệm Thiên Vương Natsuhiko đây? Vẫn là xưng ngươi là Đội Rockets cán bộ tối cao một trong Gennatsu?"

Sinnoh tân nhiệm Thiên Vương Natsuhiko, cùng Đội Rockets cán bộ tối cao Gennatsu?

Nguyên bản tranh cãi cần "Natsuhiko thiên vương" đám người, đột nhiên biến thành yên tĩnh.

Đội Rockets bên này, cũng biến thành cực kì yên tĩnh.

Trong không khí chỉ còn lại có Burned Tower thiêu đốt lúc không ngừng phát ra "Keng keng "Âm thanh.

Sự tình.

Lại một lần nữa xuất hiện tất cả mọi người ngoài dự liệu biến cố. Ariana lần nữa cùng Natsuhiko kéo ra hai bước khoảng cách. Natsuhiko, Gennatsu?

Natsuhiko phía sau Matori, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn qua hắn.

Liên Minh Tứ Thiên Vương, cùng Đội Rockets cán bộ tối cao, hai cái này thân phận sẽ ở trên người một người?

Natsuhiko không để ý tới giẫm biến hóa của bọn hắn, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Burned Tower bên trên Brades, mím môi, đáy mắt lãnh quang rạng rỡ.

"A? Tốt ánh mắt sâm lãnh, ta rất sợ đó nha."

Brades vỗ ngực, nổi lên gợn sóng.

Nhưng không có nửa điểm e ngại màu.

Nhưng vào lúc này.

"Hở? Ta nghe nói, có người đang tìm ta?"

Thanh âm đồng dạng không vang, lại truyền lại tiến vào trong tai mỗi một người.

Chỉ thấy.

Mặc một bộ mang tính tiêu chí tây trang màu đen, mang theo tròn bên cạnh mũ dạ Natsuhiko.

Dẫn quán chủ đạo quán ở Goldenrod City Whitney, cùng với một đám Liên Minh điều tra quan, xuất hiện ở quảng trường một bên khác.

"Natsuhiko thiên vương!"

Morty, Jasmine, Falkner ba người trên mặt lập tức lộ ra kinh hỉ.

Mà Burned Tower bên trên Brades, lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Nàng cứng đờ nhìn một chút bên trái dẫn theo Liên Minh điều tra quan vẻ mặt tươi cười Natsuhiko, lại nhìn bên phải dẫn theo Đội Rockets tinh duệ bộ đội mặt mũi tràn đầy âm ế "Gennatsu" .

"Không, không phải là một người?"

Natsuhiko ôm lấy khóe miệng.

Buộc ở phía sau trong tay, khe khẽ xoa động lên một cây đen nhánh lông chim.

Hắn đi vào Johto địa khu sau.

Vẫn tại suy nghĩ một việc.

Brades

Tại sao muốn đem chiếc lông chim này đưa đến Sinnoh Yamakei nhất tộc bên trong.

Cái này nhìn rất nhiều này nhất cử hành vi, để Natsuhiko trăm mối vẫn không có cách giải.

Trước đó chỉ là có một chút điểm suy đoán, để hắn chú ý cẩn thận.

Nhưng đến bây giờ.

Hắn hiểu được.

Nguyên lai.

Tại đối phương muốn đạt thành mục tiêu chủ yếu trước đó, còn muốn đạt thành một cái khác nhỏ mục tiêu.

Thăm dò hắn Natsuhiko thân phận!

Có lẽ, là bởi vì Natsuhiko cùng Gennatsu mấy lần cộng đồng xuất hiện tần suất, có chút cao.

Để bọn hắn thuận tay bố cục làm một lần dò xét.

Lại có lẽ. . .

Là bởi vì Agatha nói, Liên Minh cái kia chỗ tối trốn tránh người, đã đang chuẩn bị nếm thử tiếp xúc thợ săn N.

Nhưng ở này trước đó, thợ săn N thân phận, để bọn hắn không cách nào yên tâm.

Cho nên tận lực lưu lại đen nhánh lông chim, lợi dụng Marshadow, để Natsuhiko tìm hiểu nguồn gốc đuổi tới.

Nếu như Gennatsu cũng tại lúc này xuất hiện, như vậy kết quả là không cần nói cũng biết.

Natsuhiko cùng Gennatsu chính là cùng là một người.

Nếu như Gennatsu không có xuất hiện, như vậy thợ săn N chính là có thể tín nhiệm, thông qua được bọn hắn cuối cùng nhất một đạo khảo nghiệm.

Tin tưởng thợ săn N chẳng mấy chốc sẽ thu được đối phương mời.

Mà hết thảy này phía sau người kia.

Tâm tư kín đáo đến làm cho Natsuhiko đều cảm thấy kinh hãi.

Lần này nếu không phải hắn tận lực lưu cái tâm nhãn, nhiều suy tư một ít chuyện, thật là có khả năng liền bị thăm dò đi ra.

PS: Hôm nay phần 1.2w, cầu nguyệt phiếu! Nói thêm câu nữa a, xin thêm một đám tiểu đồng bọn, không phải là không cho thông qua, là một đám đầy, mọi người có thể thêm hai bầy 〜〜.