Chương 12: Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Chương 12: Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Theo Natsuhiko, Agatha đã đầy đủ chú ý.

Vì để cho giấu ở trong liên minh người kia buông lỏng cảnh giác.

Còn chủ động điều động Lance như thế một vị hiện nay nổi danh điều tra quan đến điều tra thợ săn N.

Trọng yếu nhất chính là, Lance cũng không biết thợ săn N chính là Natsuhiko, cho nên tra được hết sức chăm chú.

Lại thêm Agatha tận lực tiết lộ cho Lance một chút liên quan với thợ săn N tin tức.

Đem sự tình làm được phi thường rất thật.

Nào biết được.

Liền xem như dạng này còn không thể khiến người kia yên tâm.

Mà bọn hắn có thể chú ý tới, Natsuhiko cùng "Gennatsu" xuất hiện tại một cái địa điểm tần suất, đã nói lên bọn hắn đối với "Gennatsu" cũng chính là đối với thợ săn N, là thật để ý.

Trải qua một phen điều tra cặn kẽ.

Nếu như.

Natsuhiko có thể tiếp qua cửa này, mới miễn cưỡng xem như thông qua được người kia khảo nghiệm, có bị lợi dụng tư cách.

Cũng phải thua thiệt Natsuhiko lưu thêm một cái tâm nhãn.

Cẩn thận suy tư cây kia đen nhánh lông chim xuất hiện nguyên nhân.

Ngược dòng tìm hiểu đến căn bản.

Nếu như Natsuhiko không có chú ý tới cây kia lông chim, cũng sẽ không nhớ tới Marshadow, càng sẽ không truy xét đến nơi này.

Chỉ là.

Lại để cho Natsuhiko tương đối hiếu kỳ là.

Bọn hắn là thế nào biết Natsuhiko cùng Marshadow quan hệ?

Bởi vì điều tra lúc trước Saffron City sự kiện lúc hồ sơ? Không không không.

Lúc trước biết Marshadow cùng Natsuhiko quan hệ chỉ có Agatha.

Mà Agatha là chắc chắn sẽ không đem chuyện này viết lên, bởi vì lúc trước liền nói tốt rồi.

Là trên biển những hải tặc kia cùng Team Aqua?

Thế nhưng là hắn lúc ấy dùng chính là "Gennatsu" thân phận.

Không đúng.

Là hắn nghĩ phức tạp.

Natsuhiko kịp phản ứng.

Kỳ thực không cần liên lụy đến Marshadow.

Tiến sĩ Oak có được một cây "Rainbow Wing" của Ho-Oh, cũng đưa nó đưa cho Natsuhiko.

Chuyện này không phải là cái gì bí mật.

Như vậy Natsuhiko khẳng định nhận biết "Rainbow Wing" biết nó là Ho-Oh lông chim.

Lại từ Yamakei Sakaeshū trong miệng biết muốn đưa hướng Johto, cũng đã đủ rồi.

Bắt Marshadow chỉ là vì dẫn tới Ho-Oh, đồng thời nhìn xem có thể hay không dẫn tới "Gennatsu" .

Đem Burned Tower nhóm lửa cũng là vì Ho-Oh.

Kiểm nghiệm thân phận của Natsuhiko là tiện thể.

Hắn còn không có trọng yếu đến loại trình độ này, phải đặc biệt thiết lập ván cục đến kiểm nghiệm thân phận.

"Liền nói đi, Natsuhiko thiên vương thế nào có thể là Đội Rockets cán bộ tối cao? Tám gậy tre đều đánh không đến có được hay không."

Morty bọn người trong lòng nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko vị này Tứ Thiên Vương tới, trong lòng bọn họ mới có chủ tâm cốt.

Nếu như nói Natsuhiko vị này Tứ Thiên Vương là Đội Rockets cán bộ tối cao, cái kia sợ hôm nay Ecruteak City liền không có cách nào kết thúc yên lành.

Whitney nhíu mũi ngọc tinh xảo.

"Natsuhiko thiên vương, ta đã thông tri Liên Minh cao tầng.

Nàng thu được Natsuhiko "Thiên Vương lệnh triệu tập" sau, liền trước tiên đi triệu tập tất cả có thể liên hệ đến điều tra quan, đồng thời đem chuyện này báo cáo nhanh cho Liên Minh cao tầng.

Tuy nói bởi vì tàu đệm từ đình chỉ chậm trễ chút thời gian.

Nhưng đoán chừng lúc này Liên Minh đã phái người đến đây.

Natsuhiko khẽ lắc đầu.

Ngược lại là không có nàng như thế lạc quan.

Hành động của đối phương như thế lớn mật, làm không tốt Liên Minh bên kia cũng có người cách trở tin tức.

Chờ lấy Kanto liên minh phái đỉnh tiêm Trainer tới?

Chẳng bằng ngẫm lại bằng phe mình hiện tại thực lực, thế nào giải quyết.

"Hừ --- Gennatsu cán bộ sẽ là Tứ Thiên Vương? Thủ lĩnh thế nào khả năng nhìn không ra?"

Matori cũng là một mặt khí phun.

Cái kia không chỉ là đối với Natsuhiko hoài nghi, đồng dạng cũng là đối với Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni ánh mắt chất vấn.

Thủ lĩnh sẽ bỏ mặc một cái Liên Minh Tứ Thiên Vương đảm nhiệm cán bộ tối cao?

Xem thường ai đây?

Ariana có chút cười xấu hổ cười.

Nghênh tiếp nàng, là Natsuhiko cái kia không mang theo bất cứ tia cảm tình nào lạnh lẽo con ngươi.

Ariana cảm thấy, hiện tại Natsuhiko, so trước đó càng lạnh hơn.

Nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là cho rằng là nàng vừa rồi hành vi, rước lấy Natsuhiko không vui.

Natsuhiko cùng "Gennatsu" đồng thời xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều vứt bỏ trước đó Brades.

Hai người đồng loạt xuất hiện, còn nói bọn hắn là một người?

Vậy thì có điểm giật.

Duy chỉ có Brades, vẫn như cũ có chút không tin.

Trên thế giới này, không phải là không có ngụy trang tỷ như mặt nạ da người, hình chiếu 3D những vật này.

Cũng có một chút Pokemon có thể biến hóa bộ dáng, tỉ như nói Ditto các loại

Burned Tower ngọn lửa càng phát ra nồng đậm, thiêu đốt bên trong tán phát từng sợi khói trắng, mang theo nồng đậm đất khô cằn khí tức, dần dần bao phủ tại trên quảng trường.

"Điều tra quan, sơ tán đám người, đem tất cả người phản kháng truy nã." Natsuhiko chậm rãi nói.

Rõ

Một đám Liên Minh điều tra quan, tại Natsuhiko dẫn đầu dưới, khí thế ngẩng cao.

"Tất cả mọi người, ta là Sinnoh đại diện Tứ Thiên Vương Natsuhiko, mọi người không cần loạn, nghe theo Liên Minh điều tra quan cùng với chư vị quán chủ đạo quán chỉ huy, có thứ tự rút lui!"

Thanh âm của Natsuhiko, thông qua siêu năng lực, truyền tới trong tai mỗi một người.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cũng đều tìm được chủ tâm cốt.

Tứ Thiên Vương a.

Bọn hắn Johto đều không có.

Nhưng có Tứ Thiên Vương tại, an toàn của bọn hắn liền tuyệt đối không thành vấn đề.

Tất cả mọi người thời gian dần qua thu hồi sợ hãi tâm lý, chậm rãi khôi phục trật tự.

"Morty, mấy người các ngươi cũng đi hỗ trợ." Natsuhiko còn nói thêm.

"Vâng! Natsuhiko thiên vương!"

Morty, Jasmine, Falkner cùng với Whitney bốn vị quán chủ đạo quán cũng vội vàng lĩnh mệnh.

Brades đám người cũng không phải là chỉ có ba người bọn hắn.

Còn có không ít người giấu ở trong đám người, vừa rồi đám người muốn thoát đi thời điểm, bọn hắn liền nhảy ra ngoài tiến hành ngăn cản, từ đó làm cho vốn là hốt hoảng cục diện biến thành càng thêm hỗn loạn.

Hiện tại theo chư vị quán chủ cùng với Liên Minh điều tra quan hạ tràng, cùng bọn hắn triển khai chiến đấu, hộ tống tham gia "Thiêu đốt khánh điển" người bình thường rời đi.

Natsuhiko ngẩng đầu, dưới vành nón tròn màu đen, ánh mắt của hắn rơi vào Brades bên cạnh cái kia dưới áo bào đen tại trên thân người.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này người mới là sự tình lần này người dẫn đầu.

Đồng thời, hắn dưới áo bào đen nâng lên địa phương, vô cùng có khả năng chính là Marshadow, hoặc là liên quan đến lần này sự kiện mấu chốt đạo cụ.

Tuy nói người kia giấu ở dưới áo bào đen, nhưng Natsuhiko còn có thể cảm giác được, tầm mắt của đối phương cũng vẫn luôn ở trên người hắn.

Mà tại đám người khác một bên Đội Rockets, nhưng không có mảy may muốn ta hành động ý tứ.

"Gennatsu" bất động thanh sắc liếc mắt Ariana.

Có lẽ là bởi vì vừa rồi Ariana biết mình hành vi trêu đến "Gennatsu" không cao hứng lắm, sở dĩ chủ động giải thích nói:

"Gennatsu cán bộ, thủ lĩnh có cho ta nhiệm vụ."

Nàng không nói cụ thể nhiệm vụ là cái gì, nhưng nghĩ đến cũng không bao quát cứu viện người bình thường.

"Gennatsu" không nói chuyện, chỉ là yên lặng gật đầu.

Vận lúc.

Burned Tower bên trên Brades, lại không trước đó thong dong.

Tỉnh tại trên lan can, một bộ muốn nhảy xuống tư thế.

Mà lúc này đứng tại nàng bên cạnh, bao phủ tại dưới áo bào đen, một mực không lên tiếng người áo đen lại ồm ồm nói: "Đi xa điểm đánh."

Brades bĩu môi, không nói gì.

Là nắm lấy Pelipper chân, bay về phía nơi xa.

Mà nàng chỗ tiến về phương hướng, chính là đám người chuẩn bị thối lui đại lộ.

Bình ổn rơi xuống đất.

Brades trên mặt hiện ra có chút dữ tợn."Đi?

Nàng đột nhiên xuất hiện, để thật vất vả đánh tan chặn đường con đường người, chuẩn bị sơ tán đám người điều tra quan cùng với Violet City quán chủ đạo quán Falkner hơi biến sắc mặt.

Có thứ tự đám người cũng xuất hiện lần nữa bối rối.

Từng cái dừng bước, không dám kéo dài hướng phía trước.

Brades nháy nháy mắt, hoạt bát đầu lưỡi chậm rãi thêm lưỡi thị bờ môi, khóe miệng phác hoạ tàn nhẫn đường cong.

Cùng lúc đó.

Tí tách tí tách mưa nhỏ, từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Liên miên mưa phùn chậm rãi biến thành bàng bạc mưa to, cọ rửa đường đi, đông đúc cổ phác ở phòng, cũng bao quát núp ở đường đi một đầu khác đám người.

Lại đơn độc không có lan đến gần Burned Tower.

Hừng hực lửa cháy mạnh cùng như trút nước mưa to tầm đó, phảng phất tồn tại một đạo tươi sáng đường ranh giới.

Một đạo hồng quang, với Brades bên hông lấp lóe.

Ngay sau đó, một cái mang theo liêm đao, toàn thân nâu nhạt hiếm thấy Pokemon, xuất hiện ở Brades trước mặt.

To như hạt đậu hạt mưa rơi xuống người nó, lập tức băng số tròn cánh, đem nó mặt ngoài thân thể cọ rửa đến càng thêm bóng loáng, ẩn ẩn còn có thật mỏng màu lam huỳnh quang bao trùm quanh thân.

Nhìn thấy cái này Pokemon, tất cả mọi người hô hấp đều là trì trệ, cảm thấy áp lực lớn lao.

Kia là cái gì Pokemon?

Brades một tay cắm thân hình như thủy xà, tinh xảo môi đỏ có chút mấp máy.

"Toàn bộ giết."

Hời hợt lời nói, giọng buông lỏng, làm cho tất cả mọi người trái tim đều để lọt nhảy nửa nhịp.

Nhưng nhận đến mệnh lệnh Pokemon nhưng không có bất kỳ chần chờ.

Bá

Hệ thống thoát nước cũ kỹ đã góp nhặt lên không ít nước mưa trên đường phố, một vòng nhỏ bé bọt nước văng khắp nơi, nhàn nhạt vết nước sát qua, con kia Pokemon bộ dáng trong nháy mắt liền biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Thật nhanh!

Phụ trách cái phương hướng này Falkner sắc mặt đột biến.

Nghiêm nghị hét to: "Pidgeot!"

Lệ

huýt dài bên trong, như là áo tơi ngăn cách nước mưa to lớn chim từ không trung cấp tốc rơi đến, sắc bén mắt ưng, để nó miễn cưỡng có thể bắt được như vậy một chút xíu bóng dáng.

Pidgeot kiệt lực chấn động cánh.

Tuy nói nước mưa bị lông chim chỗ cách trở, nhưng lớn như thế mưa, vẫn là đối với nó phi hành tạo thành cực lớn ảnh hưởng..