Chương 12 (2): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Chương 12 (2): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Trọng yếu nhất chính là.

Con kia Pokemon tốc độ thực tại là quá nhanh. Không kịp

Falkner cắn răng, vội vàng mở ra bên hông một viên PokeBall.

Doduo

Ồn ào tiếng kêu, một cái mọc ra ba cái đầu nhưng không có cánh loài chim Pokemon xuất hiện ở trước mặt hắn.

Dodrio

Đồng thời, thế mà còn là Thiên Vương cấp Dodrio!

Chú ý tới bên này tình huống Morty, Jasmine cùng với Whitney cũng đều đang đuổi tới.

Khi thấy Dodrio của Falkner lúc, đều dưới đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Falkner là Violet City quán chủ đạo quán, từ phụ thân của hắn trong tay nhận lấy.

Nhưng phụ thân của Falkner vì kéo dài tăng lên thực lực, ra ngoài lữ hành, cho nên đem đạo quán phó thác cho Falkner  liên đới lấy còn có hắn mấy cái Pokemon, trợ giúp Falkner trấn thủ đạo quán.

Mà cái này Dodrio chính là một cái trong số đó, có Thiên Vương cấp thực lực.

Chỉ là tại bình thường, Falkner cũng không phải là rất ưa thích sử dụng phụ thân hắn Pokemon, hắn càng ưa thích dựa vào chính mình.

Cho nên chuyện này, chỉ có số ít một bộ phận người biết.

Nhưng bây giờ.

Đối mặt sinh tử uy hiếp, đối mặt phía sau hơn vạn quần chúng an nguy, Falkner dù là lại không ưa thích, cũng không thể không thành đại cục suy nghĩ.

Thiên Vương cấp Dodrio, đối kháng đối diện đồng dạng là Pokemon cấp Thiên Vương.

Hẳn là có thể ngăn cản.

Có thể thấy một màn này Brades lại không hề bị lay động, chỉ là nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn, đáy mắt nổi lên nồng đậm khinh thường.

Cùng là Pokemon cấp Thiên Vương, cũng giống vậy sao? Cái kia nàng vị này tiền nhiệm Tứ Thiên Vương, chẳng phải là quá vô dụng?

"Liquidation." Brades môi đỏ khẽ mở.

Chỉ thấy.

Cái kia vốn là tắm rửa tại trong nước mưa, tốc độ cực nhanh màu nâu nhạt thân ảnh, tốc độ lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Nồng đậm hơi nước quấn quanh ở nó quanh thân, mênh mông dòng nước lấy hình dạng xoắn ốc tư thế đem bao khỏa.

Hai thanh tái nhợt liêm đao phía trên, cũng có dòng nước quấn.

Đồng thời dòng nước tại nó có ý thức điều khiển phía dưới, ngưng tụ, áp súc, bao trùm, quanh quẩn tại liêm đao bên trên, đem nó phủ lên thành xanh thẳm màu.

Thấy thế Dodrio trái tim đập mạnh, ba cái đầu cũng đình chỉ cãi lộn, đồng loạt hướng về người đến bắn ra.

Drill Peck!

Hơn nữa còn là tam trọng Drill Peck.

Chỉ là.

Dodrio nhìn như tấn mãnh công kích, lại tại trong mắt đối phương là chậm rãi như vậy.

Như là côn trùng đồng dạng bàn chân bỗng nhiên giẫm đạp mặt đất, sét đánh tốc độ đột nhiên ngừng, hai thanh hai đạo đảo ngược nâng ngang, thân thể lấy đột nhiên ngừng bàn chân làm trung tâm, mượn nhờ quán tính bỗng nhiên xoay tròn.

Tránh đi Dodrio công kích đồng thời, sắc bén um tùm liêm đánh xuống.

Đao thứ nhất.

Dodrio cái kia rõ ràng trải qua đặc thù bồi dưỡng cứng rắn lông chim trong nháy mắt vỡ tan, mảng lớn lông chim bị chém thành hai nửa, to lớn tinh hồng lỗ thủng bính bắn ra mảng lớn đỏ thắm.

Một đao không chỉ có phá phòng, còn thấp xuống Dodrio lực phòng ngự.

Mà đao thứ hai rơi xuống.

Nương theo lấy Dodrio rên rỉ.

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt đánh tan ý thức của nó, vỡ tung sự kiên trì của nó, trùng điệp ngã xuống trong nước mưa, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Giây, miểu sát?

Tất cả mọi người nhìn xem một màn này, đều thất thần.

Cùng là Pokemon cấp Thiên Vương, lẫn nhau chênh lệch lại có như thế lớn?

Trực tiếp miểu sát?

Falkner cũng đồng dạng khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Hắn không nghĩ sử dụng phụ thân hắn Pokemon, bởi vì hắn biết những thứ này Pokemon rất mạnh, dùng đối với hắn không có nửa điểm trợ giúp.

Lại thế nào cũng không nghĩ tới, bị hắn ký thác kỳ vọng Pokemon, tại thời khắc mấu chốt xem như cây cỏ cứu mạng Pokemon, tại thời khắc này thế mà tại đối diện công kích đến lộ ra như thế yếu ớt.

Thiên Vương cấp Dodrio yếu?

Không

Là đối phương quá mạnh!

Trọng yếu nhất chính là, cái kia hai thanh liêm đao thu hoạch Dodrio sau, không có nửa phần ý muốn dừng lại.

Hướng phía Falkner cái kia yếu ớt cái cổ quét ngang mà đi.

Cơ hồ có thể đoán được, Falkner cái cổ tại cái kia hai thanh sắc bén liêm đao xuống, sợ liền nửa phần cách trở đều làm không được.

Đồng thời.

Theo Falkner ngã xuống, cái kia hai thanh liêm đao liền sẽ chân chính hóa thân trở thành lưỡi hái của tử thần, xông vào đám người thu hoạch năng lực, sẽ phi thường phi thường khủng bố.

Không kịp phản ứng Falkner, trừng tròng mắt chờ đợi tử vong phủ xuống.

Trong lòng mọi người cũng lần nữa bị sợ hãi chỗ tràn ngập.

Ngăn không được

Không cản được

Cái này liêm đao tuyệt đối sẽ muốn tất cả mọi người mệnh. Thật vất vả yên tĩnh tâm, lại một lần không tự chủ nhảy lên kịch liệt, phảng phất lúc nào cũng có thể từ trong cổ họng nhảy ra.

Đồng thời cũng kẹt chủ cổ họng của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào phát ra nửa điểm tiếng vang, tựa như một đám tùy thời chuẩn bị dê đợi làm thịt.

Yếu ớt buồn cười.

Ai tới cứu cứu bọn họ?

Ông

Tất cả mọi người không thể chú ý tới cái này không khí nhỏ bé tỏ rõ.

Chỉ là gặp đến một vòng tựa như như chớp giật màu vàng hồ quang.

Lại về sau cũng chỉ nghe thấy được. . .

Chiêu

Màu bạc trắng sắc bén châm dài, cùng bọn hắn trong mắt Tử Thần Liêm Đao phát sinh va chạm, cùng đông đúc trong nước mưa, bính bắn ra tinh điểm phá vỡ rực rỡ ánh lửa.

Khiến cái kia liêm đao, đứng tại đờ đẫn Falkner cái cổ trước.

Cuối cùng nhất tất cả mọi người mới chú ý tới.

Một cái Beedrill, không biết tại thời điểm nào, thế mà xuất hiện ở Falkner trước người.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe, gắt gao chống đỡ liêm đao đồng thời, một cái khác chuôi châm dài đâm xuyên mà ra.

Âm vang ---

Cái kia Pokemon một cái khác chuôi liêm đao, không thể không dựng lên chống đỡ.

Tại trong mắt mọi người như là thu hoạch sinh mệnh Tử thần, bị đánh tan!

Ai

"Natsu, Natsuhiko thiên vương. . ." Falkner nghẹn lấy yết hầu

Cuối cùng là phát ra thanh âm khàn khàn, mang theo hư thoát chi ý.

Đúng rồi!

Là Natsuhiko thiên vương!

Lúc này trái tim tất cả mọi người bên trong mới đột nhiên bị sét đánh.

Đối mặt tử vong áp lực, bọn hắn cơ hồ đều đã đánh mất năng lực suy tính, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng.

Đối diện mặc dù mạnh ngoại hạng, là đã từng Tứ Thiên Vương.

Nhưng mình bên này cũng không yếu a!

Chúng ta có mới lên cấp siêu cấp người mới Tứ Thiên Vương Natsuhiko!

Giờ khắc này.

Ngâm nước đám người lần nữa bắt lấy căn này cây cỏ cứu mạng.

Nhìn thấy tàn sát còn chưa bắt đầu liền bị ngăn cản, Brades nhíu lông mày.

Con kia Beedrill, quả nhiên tốc độ rất nhanh.

"Swift Swim Kabutops sao?" Natsuhiko ngữ khí bình thản thanh âm từ sau đám người truyền đến.

Đám người không tự giác nhường ra một đầu thông đạo, để Natsuhiko có thể thông qua.

Đồng thời trong đầu lóe lên một cái ý niệm khác.

Nguyên lai, con kia chưa từng thấy qua Pokemon, Gọi là Kabutops" ?

Giống như Cradily của Hoshino Ryuichi, đồng dạng thân là nguyên Sinnoh Tứ Thiên Vương Brades, cũng sớm hưởng thụ phục sinh hoá thạch tiền lãi.

Ngày mưa hạch tâm Pelipper phối hợp "Swift Swim" đặc tính Kabutops.

Lấy Brades vị này thiên vương hệ Water đội hình, là đội mưa.

Natsuhiko ngẩng đầu ngắm nhìn Pelipper lơ lửng tại Brades đỉnh đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Lấy cái này nước mưa quy mô, cái này Pelipper đối với "Mưa rơi" đặc tính nắm giữ, không phải bình thường mạnh a.

Natsuhiko chậm rãi đi tới Falkner bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Làm tốt."

Đối mặt lúc nào cũng có thể xuất hiện nhiều thương vong đám người, thân là quán chủ đạo quán Falkner đứng ở trước mặt mọi người, phần này đảm đương đáng giá tán thưởng.

Falkner trong mắt lóe lên một chút cảm động, ngược lại lại lộ ra vẻ áy náy, "Natsuhiko thiên vương, ta. . ."

"Ngươi đã làm được đủ tốt, còn lại giao cho ta liền tốt."

Giao cho ta liền tốt.

Nhìn như giọng nói vô cùng thành nhẹ nhõm một câu, lại phảng phất mang theo cường đại ma lực, làm cho tất cả mọi người cảm thấy an tâm.

Falkner nhìn qua đi tới trước người hắn bóng lưng.

Chỉ cảm thấy đạo này bóng lưng là như vậy kiên nghị, như vậy rộng lớn, như vậy có cảm giác an toàn.

Chạy tới Morty, Jasmine, Whitney ba người cũng đứng ở Falkner bên cạnh, nhìn qua đạo này bóng lưng, thần sắc khác nhau.

Whitney trong mắt tràn đầy sùng bái.

Jasmine cũng mang theo sùng bái nhưng còn trộn lẫn lấy hiếu kì.

Quán chủ đạo quán cùng Tứ Thiên Vương thực lực, chênh lệch sẽ có bao nhiêu lớn?

Nới lỏng lấy nắm đấm, một mặt cung kính phục khát vọng. Nước mưa.

Vẫn như cũ mưa lớn.

Nhưng rơi vào Natsuhiko trên thân lúc, lại phảng phất bị lực lượng nào đó chỗ ngăn cách.

Beedrill lơ lửng tại Natsuhiko trước người, con ngươi chăm chú nhìn đối diện con kia Kabutops.

Cái này Kabutops tốc độ, không kém.

Nhìn thấy xuất hiện Natsuhiko, Brades nở nụ cười xinh đẹp, "Natsuhiko thiên vương lá gan rất lớn sao?"

Nàng nói, không phải là Natsuhiko dám một mình trực diện nàng.

Mà là chỉ Natsuhiko dám không nhìn người áo đen nhìn chăm chú, đến đây cứu viện.

Nàng còn tưởng rằng, Natsuhiko biết người áo đen giằng co, không kịp tới.

Cái này cũng xác thực là Natsuhiko đến chậm một bước, dẫn đến Dodrio của Falkner bị Kabutops của Brades miểu sát, cho đám người mang đến to lớn ám ảnh trong lòng nguyên nhân.

Hắn không phải là nghĩ chơi đùa cái gì "Nhân vật chính đều ở cuối cùng nhất ra sân cứu viện" những thứ này cẩu huyết tiết mục.

Thuần túy là bởi vì người áo đen kia cho hắn áp lực không nhỏ.

Để hắn có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Nhưng cuối cùng nhất.

Natsuhiko vẫn là lựa chọn cứu viện bên này.

Tạm thời buông xuống Burned Tower.

Chẳng qua.

Liền thật làm cho bọn hắn triệu hoán đến Ho-Oh.

Nếu như Ho-Oh cũng có thể bị hắc ám năng lượng ăn mòn thậm chí là khống chế, hắn cũng không có cách nào.

Huống hồ.

Một bên khác không phải là còn có Đội Rockets Ariana cùng. . . ."Gennatsu" sao.

"Brades, ta lấy Sinnoh Thiên Vương thân phận nói cho ngươi." Natsuhiko không nhìn Brades, chỉ là chậm rãi nói: "Ngươi bị bắt."

"Phốc shiz..zt ——

Nghe vậy Brades trực tiếp cười ra tiếng, trang điểm lộng lẫy, sóng lớn mãnh liệt.

"Nhỏ Thiên Vương, ngươi xác định?"

Nhưng Brades giễu cợt vừa mới rơi xuống, sắc mặt nàng chính là bỗng nhiên biến đổi.

Đỉnh đầu Pelipper lập tức phun ra một đoàn nóng hổi nước nóng, tưới hướng nàng phía sau cái bóng.

Đồng thời bên hông mấy viên PokeBall mở ra, một cái hình thể to lớn Ludicolo, dựng lên hai tay ngăn cản từ bóng tối một loại bắn ra sắc bén cự kiếm.

Bành

Nhìn thấy đánh lén không cách nào đắc thủ.

Aegislash cũng không bắt buộc, lần nữa chui vào cái bóng, tránh thoát "Scald" của Pelipper .

Đánh lén thất bại, Natsuhiko nhẫn không chép miệng.

Có thể trở thành Tứ Thiên Vương, quả nhiên đều là có chút vốn liếng, đối với an toàn của mình có đầy đủ cảnh giác.

Thành công phòng ngự đánh lén, nhưng Brades sắc mặt lại không phải nhìn rất đẹp.

Nàng hung tợn trừng mắt về phía Natsuhiko.

"Đánh lén? Đây chính là Tứ Thiên Vương tác phong?"

Natsuhiko không nói gì, chỉ là dùng nhìn "Ngớ ngẩn" ánh mắt trêu tức nhìn về phía nàng.

Đều thời điểm nào.

Còn tưởng rằng nhà chòi?.