Chương 12 (3): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Chương 12 (3): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Bị Natsuhiko ánh mắt như thế xem xét, Brades sắc mặt càng thêm đen.

Đến cùng ai mới là uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương?

Tại sao một cái vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương tiểu gia hỏa, khiến cho cùng Agatha, Hoshino Ryuichi cái kia lão gia hỏa đồng dạng lão thành?

Đánh lén không thành, Natsuhiko ánh mắt đảo qua Brades bên người mấy cái Pokemon.

"Drizzle" đặc tính Pelipper, "Swift Swim" đặc tính Kabutops, lấy Ludicolo tốc độ nhìn, cũng hẳn là "Swift Swim ".

Còn có hệ Ground cùng hệ Water Swampert, đặc tính đại khái suất là "Torrent" đồng thời cũng là bên trong Pokemon của Brades  gây áp lực cho hắn lớn nhất một cái.

Cùng với một cái Jolteon không phải Pokemon hệ Water.

Năm con?

Natsuhiko có chút trừng lên mí mắt.

Nhìn về phía giữa không trung.

Lộ ra một chút giật mình.

Khó trách nước mưa sẽ như thế lớn.

Nguyên lai là hai cái "Drizzle" đặc tính Pelipper sao?

Ân, vẫn là một cái dị sắc Pelipper.

Natsuhiko không thể không thừa nhận, bộ này ngày mưa hệ thống, vẫn là rất không tệ.

Mà Natsuhiko bên này đây?

Beedrill, đánh lén thất bại Aegislash, hắn theo sau triệu hoán Togekiss, Alakazam cùng với Dragapult.

Còn có cuối cùng nhất Latios.

Nhìn thấy Pokemon của Natsuhiko, Brades cười đến ngược lại là rất vui vẻ.

"Nguyên lai, đường đường mới lên cấp nhỏ Thiên Vương Natsuhiko, một đội Pokemon cấp Thiên Vương đều không có gom góp sao? Chuẩn Thiên Vương cấp Latios cùng Infernape?"

"Đối phó ngươi, đầy đủ. •

Natsuhiko vịn mũ.

Brades không có Thiên Vương cấp phía trên tồn tại, mạnh nhất cũng là khó giải quyết nhất chính là con kia Swampert, cho Natsuhiko cảm giác áp bách cùng Shiny Charizard không sai biệt lắm, thuộc về Thiên Vương bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Phe mình tại thực lực so với bên trên rơi vào hạ phong.

Nhưng thực lực không đủ, đội hình đến góp!

"Alakazam, Role Play đặc tính của Kabutops."

Một cỗ niệm lực từ Alakazam trên thân quét ngang mà ra, đánh tan bộ phận rơi trời mưa nước.

Brades hơi biến sắc mặt, quát khẽ nói: "Nhanh dừng nó!

Nhưng Kabutops lại nhanh, cũng không sánh bằng siêu năng lực tốc độ, Alakazam cơ hồ là trong nháy mắt liền "Role Play " đặc tính của Kabutops, biến thành "Swift Swim" .

Mặc kệ là đối mặt Hoshino Ryuichi đội bảo cát, vẫn là đối mặt Brades đội mưa, Natsuhiko lấy Alakazam làm hạch tâm hệ thống, kỳ thực không sợ nhất, chính là loại này đội thời tiết.

Đối với hướng thời tiết?

Thật có lỗi, không cần.

Ta chỉ cần đem ngươi lấy tới chính mình dùng liền tốt.

Bất quá Kabutops công kích cũng chưa vì vậy mà đình chỉ, song nhận cuốn lên vô số dòng nước, tựa như cắt ra không khí, chặt đứt nước mưa.

Nhưng mà trong chớp mắt, một vòng màu vàng hồ quang, cũng cùng nước mưa giao hòa ở cùng nhau, lấy Kabutops đều khó mà với tới tốc độ, đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của nó, lăng lệ song châm như là đạn, bắn ra.

Beedrill đặc tính, đã thông qua "Skill Swap" cũng thay đổi thành "Swift Swim ".

Lúc này, tốc độ của nó tại mưa to gia trì xuống, phá vỡ tự thân cực hạn, cùng quy tắc trói buộc.

Chỉ là Kabutops bị ngăn cản đồng thời, bành trướng dòng nước như là thủy triều bình thường từ Kabutops phía sau cuốn tới, Beedrill không thể không khiến mở thân vị, ngừng đối với Kabutops truy kích.

Natsuhiko giương mắt nhìn lên, nghiêm chỉnh là Swampert của Brades, khống chế dòng nước cổ động dậy sóng thuỷ triều, với thời khắc mấu chốt, hóa giải Kabutops nguy cơ.

Lần đầu va chạm, liền lấy Beedrill hơi chiếm thượng phong xem như kết thúc.

Hai bên tách ra.

Brades trong nháy mắt cũng cảm giác được sự tình khó chơi tính o

Nàng vốn cho rằng Natsuhiko biết cùng nàng đoạt thời tiết, mà đây cũng là đối mặt lấy thời tiết làm hạch tâm đội ngũ, thường thấy nhất cũng là cách làm chính xác nhất.

Nhưng nàng cũng không sợ bị cướp thời tiết, bởi vì nàng có hai cái thời tiết tay, có hai cái Pelipper.

Chỉ là không nghĩ tới.

Natsuhiko chẳng những không có đoạt thời tiết, ngược lại đi ngược lại con đường cũ, lợi dụng nàng thời tiết.

Trong nháy mắt liền để Brades cảm giác khó giải quyết.

Nhưng lần thăm dò thử này, chỉ là hai người bắt đầu.

Lần này.

Đến phiên Natsuhiko phát khởi thế công.

Beedrill cùng Aegislash ngang nhiên mà lên, "X-Scissor " nhắm chuẩn Ludicolo, "Sacred Sword liên trảm " nhắm chuẩn Kabutops, trong nháy mắt liền đem nguyên bản lẫn nhau thử cục diện, trực tiếp mang đi va chạm tối đỉnh phong.

Thu được "Swift Swim" gia trì Beedrill, đã vượt xa khỏi mọi người vây xem bao quát Brades ở bên trong tất cả mọi người mắt thường năng lực phán đoán.

"Tốt, tốt nhanh. . ." Falkner chờ quán chủ đạo quán cũng chấn

Lay với Beedrill tốc độ.

Đây quả thật là Pokemon cấp Thiên Vương có khả năng lật tốc độ?

"Cảm giác nước mưa biến hóa!" Brades quát khẽ, thần sắc biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Chamo

Swampert cũng vô pháp phán đoán Beedrill vị trí, nhưng nó có càng dứt khoát phương thức, cổ động năng lượng, lần nữa cuốn lên thủy triều, phô thiên cái địa bình thường hướng phía Ludicolo bao phủ tới.

Surf

Nhưng ở vỗ cánh bên trong, Beedrill thân hình ngắn ngủi mơ hồ, lần nữa ngưng tụ lúc, đã biến thành Dragapult.

Đồng thời Dragapult quanh thân quấn nồng đậm ánh đen, một lần vung đuôi, thân hình đột nhiên biến mất, phảng phất chui vào đến một cái khác thời không.

Cùng một thời gian.

"Dive" tại đầu sóng bên trong Ludicolo, không nhìn khả năng tồn tại nguy hiểm, thậm chí chủ động khống chế lấy "Surf" chỗ cuốn lên dòng nước, tăng tốc uy lực của nó, giao phó nó mạnh hơn lực phá hoại.

Waterfall

"Surf" thêm "Dive" cùng "Waterfall" !

Còn có song trọng ngày mưa gia trì.

Thanh thế to lớn

Brades không hổ là có thể ngồi vững vàng Sinnoh Tứ Thiên Vương vị trí đỉnh tiêm Trainer, chiêu này Pokemon cùng Pokemon, chiêu thức cùng chiêu thức ở giữa phối hợp, cũng không phải là bình thường người có thể học được.

Alakazam ánh mắt lấp lóe, giơ lên thìa, cùng Aegislash trong nháy mắt hoàn thành vị trí trao đổi.

Ngưng tụ ra "Psyshock" bức lui ý đồ tấn công Kabutops.

Mà nằm ngang ở Natsuhiko cùng với tất cả mọi người trước mặt Aegislash, thần tình nghiêm túc, nâng thuẫn đứng ngang.

Trong lúc nhất thời.

Phảng phất có một mặt rộng lượng tấm chắn tựa như tế nhật cao ngất tường thành hiển hiện.

Wide Guard!

Trận

Dòng nước đầu sóng, không ngừng cọ rửa tấm chắn, nhưng Aegislash nhưng không có lùi lại nửa bước, nặng nề tấm chắn đập tiến vào trong lòng đất, chống cự lần này công kích.

"Togeki~! M

Togekiss hai cánh trắng sáng, vòng tròn lưỡi dao vung trảm mà ra, "Air Slash" thẳng bức với dòng nước bên trong hiển lộ thân hình Ludicolo.

Ầm ầm ----! !

Nhưng ở chớp mắt.

Jolteon toàn thân bố điện, tràn ngập nước mưa áp lực thấp mây đen bên trong, vô số màu vàng Lôi tương tiếp tục cuồn cuộn.

Một đạo màu vàng to lớn lôi đình, lấy cực nhanh tốc độ từ không trung bỗng nhiên đánh xuống.

Thunder

Tại "Ngày mưa" thời tiết xuống, nguyên bản tỉ lệ chính xác cực thấp "Thunder "Chiêu thức, không chỉ có tỉ lệ chính xác thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, mà lại liền tốc độ, uy lực đều thu được không nhỏ gia trì.

Lấy uy lực như vậy, lại thêm thuộc tính bên trên khắc chế, Togekiss một ngày bị trúng đích, sợ trực tiếp chính là miểu sát.

Không chỉ như vậy.

Hai cái Pelipper, một cái phổ thông, một cái dị sắc. Đồng thời chấn động cánh.

Chỉ một thoáng cuồng phong gào thét.

Song trọng "Hurricane" !

Cùng "Thunder "Đồng dạng, nguyên bản tỉ lệ chính xác không cao, nhưng uy lực tương đương khả quan "Hurricane" chiêu thức, tại ngày mưa bên trong, cũng biết mang đến tỉ lệ chính xác, tốc độ, uy lực tăng lên.

Chỉ thấy tứ ngược "Hurricane" cùng sáng loáng "Thunder" tổ hợp ở cùng nhau.

Giờ khắc này.

Tựa như ngày tận thế tới.

Natsuhiko phía sau đám người, nhìn xem một màn này, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Chung quanh kiến trúc, đường đi, cây cối, tại nó tổ hợp phía dưới, trong khoảnh khắc liền bị đánh tan, hóa thành tê phấn.

Có thể tưởng tượng, một ngày công kích như vậy tiến vào đám người, trên vạn người quảng trường, chỉ sợ còn có thể sống sót mười không còn một.

Đây chính là. . . Tứ Thiên Vương cấp độ thực lực sao?

Đứng tại Natsuhiko phía sau Morty, Jasmine, Whitney, Falkner bốn người, cũng bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

Nhìn về phía trước người cái kia đạo lù lù không động thân ảnh.

Lần này, Natsuhiko thiên vương chống đỡ được sao?

Nói thật.

Brades thực lực có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Nàng đối tự thân hệ thống, cùng với tất cả Pokemon ở giữa năng lực cùng phối hợp ăn đến phi thường thấu, điểm này có lẽ so Hoshino Ryuichi còn mạnh hơn.

Tại không bại lộ Mega Evolution tình huống dưới, Natsuhiko cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nhưng ẩn ẩn cũng có một chút hưng phấn.

Đánh bại dạng này Brades, rất có cảm giác thành tựu a?

Song "Hurricane" cùng "Thunder" tổ hợp?

Đây là không cách nào phá giải.

Nhưng tại sao muốn phá giải?

Hắn hiện tại, cũng không phải vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương ngày đó hắn.

Một tháng lắng đọng, đối với Pokemon cấp Thiên Vương khác tới nói, có lẽ tăng lên sẽ không nhiều.

Có thể đối con nào đó Pokemon, là một ngoại lệ.

Nó, triệt để tiếp nhận Natsuhiko huấn luyện một tháng, liền đổi lấy lớn lao tăng lên!

Oars

Latios nâng lên toàn thân năng lượng hệ Dragon, hướng phía trên trời phụt lên, mang theo "Helping Hand" chi thế.

tại chính diện tiếp nhận công kích Togekiss thân hình tiêu tán.

Tại "Phantom Force" từ hủy hoại thế giới bên trong xuất hiện Dragapult thay thế đến vị trí của nó.

Mênh mông năng lượng hệ Ghost hỗn hợp bộ phận chôn vùi khí tức, triền vòng quanh từ trong cơ thể liên tục không ngừng tràn lan mà ra năng lượng hệ Dragon.

Hai cỗ năng lượng vờn quanh tại nó quanh thân, khiến hình dạng của nó phảng phất khuếch trương tăng mấy lần, tựa như bay lượn cửu thiên chi long.

"Dragon Dance "Mang đến đặc thù rung động, để nó khí thế phảng phất không có đỉnh bình thường tiếp tục kéo lên.

Đồng thời theo Latios năng lượng hệ Dragon cùng "Helping Hand "Dung nhập sau, toàn bộ Cự Long trong lúc đó biến thành càng thêm linh động.

Latios từ nhỏ đã là Dragapult nuôi lớn, giữa bọn chúng ăn ý tại lặng yên không một tiếng động tầm đó đã sớm rèn luyện, Latios vẫn là trứng Pokemon lúc liền từ Dragapult năng lượng hệ Dragon chỗ ôn dưỡng, mà bây giờ Dragapult cuối cùng là đạt được Latios phản bộ.

Đây là, Dragapult chưa hề sử dụng qua.

Outrage

Baruja

Gào thét Cự Long miệng phun long ngâm, màu tím năng lượng hệ Dragon bên ngoài bao trùm lên từ đen nhánh năng lượng hệ Ghost chỗ cấu trúc lân phiến, nổi lên đỏ sậm cuồng bạo màu.

Ngập trời Cự Long chi uy.

Làm cho tất cả mọi người đều cảm giác khó mà hô hấp.

Song trọng "Hurricane" cùng "Thunder" tổ hợp chiêu thức, tại cuồng bạo Cự Long trước mặt, tựa hồ lộ ra có một chút không ra gì.

Oanh

Luồng không khí, phong bạo, lôi điện, tại bậc này bạo ngược phản kích phía dưới, ầm vang tán loạn..