Chương 12 (4): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Chương 12 (4): Thể hệ hoàn mỹ khắc chế

Người phía dưới, từng cái nhếch to miệng, chứng kiến lấy một màn này.

Trong lòng rung động đã không cách nào ngôn ngữ.

Thậm chí ngay cả Brades, tại nhìn thấy tổ hợp chiêu thức hình thành thời điểm, đều đã nhận định nắm chắc thắng lợi trong tay.

Miểu sát Togekiss, sẽ để cho Natsuhiko vốn là thiếu thốn Pokemon cấp Thiên Vương, biến thành càng thêm trứng chọi đá lúc.

Nàng ngược lại là nghĩ tới sẽ bị ngăn cản.

Nhưng xưa nay không có nghĩ qua, thế mà lại phương thức như vậy, mạnh mẽ phá diệt.

"Quan, Quán Quân cấp sao?" Brades mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Quán Quân cấp?

Có lẽ Dragapult còn kém như vậy một chút xíu, nhưng tăng thêm Latios "Helping Hand" cùng với "Dragon Dance" sau, nó chính là Quán Quân cấp!

Nắm vững thắng lợi một kích bị lấy đơn giản như vậy lại thô bạo phương thức phá hủy, cùng với Dragapult chỗ cho thấy uy thế, đối với Brades tạo thành ảnh hưởng có thể nghĩ.

Có thể Dragapult bộc phát, vẻn vẹn chỉ là Natsuhiko phản kích kèn lệnh bắt đầu.

Ông

Không biết Beedrill lại tại khi nào xuất hiện, thay thế Aegislash vị trí, đã tại Ludicolo trước mặt.

Màu đỏ sậm kiếm trận vờn quanh,  Vương chi khí trận dắt động, châm dài đứng ngang, rét lạnh tinh điểm.

Một thương đoạt ra.

Óng ánh tự nhiên năng lượng chảy ngược bình thường chui vào Beedrill trong cơ thể.

Natsuhiko chỗ cổ tay "Buginium Z" chiếu sáng rạng rỡ.

Lấy Ludicolo căn bản là không có cách né tránh tốc độ, đâm xuyên mà tới.

Một bên khác Swampert đã đang toàn lực đánh chớp nhoáng, nhưng cũng không đuổi kịp tốc độ như vậy.

Hai cái Pelipper cùng Jolteon vừa mới sử dụng tuyệt chiêu, lực cũ đã đi lực mới chưa sinh, không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Kabutops không chỉ có muốn chống cự Alakazam, còn có rơi xuống từ trên không hai đạo "Air Slash" tự thân đều khó mà chống đỡ.

Phốc shiz..zt -----

Một điểm rét lạnh.

Ludicolo trong nháy mắt bay ngược mà ra, đổ vào trong nước mưa, không có động tĩnh.

Miểu sát? !

Đối mặt vừa rồi nhìn thành kinh khủng tổ hợp chiêu thức, Pokemon của Natsuhiko chẳng những không có bị đánh tan, ngược lại là Pokemon của Brades dẫn đầu đã mất đi năng lực chiến đấu?

Cái này đột nhiên cực hạn tương phản, đã để tất cả mọi người đã mất đi năng lực suy tính.

Có thể cái này.

Vẫn như cũ chỉ là Natsuhiko phản kích bắt đầu.

Kabutops đối mặt có được "Teleport "Lại tự thân đặc tính cũng thay đổi thành "Swift Swim" Alakazam căn bản khó mà thoát thân, lúc này lại có hai đạo "Air Slash" phá không mà tới.

Brades thanh thế thật lớn tổ hợp chiêu thức khuyết điểm tại thời khắc này bại lộ đi ra.

Đầu nhập vào ba con Pokemon toàn lực phát ra lên công kích, một ngày không thể mang đến dự đoán hiệu quả, nàng còn lại Pokemon đều không thể không đối mặt lấy ít đánh nhiều cục diện.

Huống chi.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống, để cái này một khuyết điểm hiện ra đến càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.

Kabutops cắn răng chuẩn bị chống đỡ Alakazam công kích, lựa chọn chống cự "Air Slash" .

Mà ở bóng dáng của nó bên trong, Aegislash trường kiếm bổ ra.

Kabutops vô ý thức giơ lên liêm đao chống đỡ.

Chiêu

Tia lửa tung tóe.

Chỉ là.

Khiến Kabutops khó mà tiếp nhận chính là, quấn nồng đậm ánh đen trường kiếm, tại cùng nó cứng rắn liêm đao va chạm lúc, nó vẫn lấy làm kiêu ngạo liêm đao, thế mà tại đen nhánh năng lượng hệ Ghost quấn bên trong, chôn vùi ra một đạo lỗ thủng.

Cái gì tình huống?

Aegislash học trộm kỹ năng, phản vật chất năng lượng! Phanh phanh ---

Cùng một thời gian, Alakazam góp nhặt siêu năng lực lôi cuốn tinh thần lực "Psyshock "Chui vào Kabutops trong cơ thể, khiến nó hoảng hốt ý thức trong nháy mắt thất thủ.

Mà hai đạo "Air Slash" bắt lấy nó kinh ngạc chớp mắt, đánh tan ý thức của nó  khiến cho lâm vào sợ hãi trạng thái.

Alakazam thân hình mơ hồ.

Giao thế mà ra Beedrill lấy "Fell Stinger" hoàn thành cuối cùng nhất thu hoạch.

Đổi lấy Beedrill khí thế lần nữa kéo lên.

Hai cái

Rõ ràng phía trước một giây tựa như còn ở vào tuyệt đối hạ phong Natsuhiko thiên vương, thế mà lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, liền giải quyết Brades hai cái Pokemon?

Thế cục biến hóa quá nhanh, khiến cho mọi người ứng tiếp ít ngày nữa cấn

"Đây chính là Thiên Vương ở giữa chiến đấu à. . . ." Jasmine

Lầm bầm, lớn thụ rung động.

"Natsuhiko thiên vương có lẽ tại chỉnh thể thực lực bên trên chỉ hơi không bằng, nhưng tổng hợp tố chất mạnh hơn, hệ thống phương diện càng là đã tạo thành nghiền ép." Tuổi tác hơi lớn một chút Morty đem so với bọn hắn đều rõ ràng một chút.

Đội hình của Natsuhiko, Morty đã xem không hiểu, đến cùng có nhiều ít hạch tâm.

Song hạch? Ba hạch? Vẫn là bốn hạch?

Có lẽ là ba hạch, nhưng hắn đem ngày mưa mượn cho mình dùng, đã vượt qua ba hạch.

Đây là tuyệt đối là hệ thống bên trên nghiền ép.

"Chỉ hơi không bằng?" Falkner nhìn về phía con kia gào thét mà xuống phóng tới Swampert, tràn ngập nổi giận khí tức Dragapult, giật giật khóe miệng.

Ngươi chỗ nào nhìn ra chỉ hơi không bằng?

Con kia Dragapult tăng thêm Latios, một cộng một đều lớn hơn hai có được hay không.

"Còn có con kia Beedrill. . ." Whitney trong mắt tràn đầy ngôi sao, nhìn xem vừa mới hoàn thành thu hoạch khí thế phi tốc liệp thăng Beedrill.

Beedrill bây giờ khí thế cũng không có so Dragapult yếu bao nhiêu a.

Ngay cả nơi xa ngắm nhìn Đội Rockets, cũng bị bên này rung động.

"Cái này Natsuhiko thiên vương vừa mới trở thành Thiên Vương, nhưng rất mạnh." Có lẽ là cảm thấy mình tổng kết đến không đủ nhắc nhở ra trong nội tâm nàng rung động, Ariana bổ sung câu, "Mạnh phi thường."

"Gennatsu" cũng nhìn qua một màn này, con ngươi thâm thúy chỗ sâu, nổi lên một chút kích động, phảng phất có gia nhập trở thành một thành viên trong đó xúc động, nhưng rất tốt che giấu đi.

Matori nhìn xem vạn chúng chú mục Natsuhiko, coi lại mắt bên cạnh không hề bị lay động "Gennatsu" đáy lòng suy nghĩ.

Vị này Natsuhiko thiên vương, cùng chúng ta Gennatsu cán bộ, ai mạnh hơn.

Hình như có nhận thấy, "Gennatsu" ngẩng đầu hướng phía Burned Tower phương hướng nhìn lại, khóa chặt cái kia người áo đen, thân thể có chút kéo căng.

Ngươi chỉ cần dám động một chút đi làm quấy nhiễu hắn. . .

Người áo đen kỳ thực đã sớm muốn động, tại Natsuhiko rời đi thời điểm hắn liền muốn động.

Nhưng nhìn chằm chằm "Gennatsu" luôn có thể để hắn không hiểu tim đập nhanh.

Cân nhắc đến nhận chức vụ, cuối cùng vẫn không dám loạn động.

Làm Brades lấy lại tinh thần thời điểm, Ludicolo cùng Kabutops đã ngã xuống.

Đội mưa không có hai cái "Swift Swim "Đặc tính Pokemon, uy lực đã bị chặt một nửa.

Huống chi một mặt bạo ngược Dragapult đã xông về Swampert.

Mà Swampert trận địa sẵn sàng đón quân địch, khuôn mặt cực kỳ nghiêm túc, áp lực trong lòng to lớn.

Không chỉ là Swampert.

Chậm qua một hơi hai cái Pelipper cùng với Jolteon, lúc này áp lực cũng phi thường lớn.

Oanh

Thu được "Helping Hand" "Outrage" lực phá hoại vượt xa khỏi Swampert cùng Brades đoán trước.

Một đầu cắm rơi Dragapult, bành trướng nồng đậm năng lượng hệ Dragon, trong nháy mắt liền Che mất Swampert.

Aegislash, chẳng biết lúc nào lại xuất hiện ở Jolteon cái bóng bên trong.

Hai đạo "Air Slash" gộp lại "Psyshock "Bức bách Pelipper.

Natsuhiko phản kích, một ngày bắt đầu, liền khiến người đáp ứng không xuể.

Pokemon cùng Pokemon ở giữa vị trí chuyển đổi tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải phổ thông Trainer có thể kịp phản ứng.

Đối mặt hắn một cái Pokemon, liền muốn tùy thời làm tốt đối mặt tất cả Pokemon chuẩn bị.

Jolteon tại "Sacred Sword liên trảm" của Aegislash phía dưới lảo đảo, nó "Thunderbolt "Đối với Aegislash tạo thành đầy đủ tổn thương, lại cũng không trí mạng.

Nhưng tiếp nhận Aegislash xuất hiện, ngưng tụ "Drill Run" Beedrill, lại có thể muốn lảo đảo Jolteon mệnh.

Theo "Fell Stinger" tái xuất, Jolteon ngã xuống đất thành Beedrill kéo lên tự thân khí thế lại một phần chất dinh dưỡng.

Swampert, Jolteon, lại đồng thời đã mất đi năng lực chiến đấu.

Còn sót lại hai cái thời tiết tay Pelipper, cũng bị Togekiss cùng Alakazam kéo chặt lấy.

Mà Aegislash cự kiếm, cùng Beedrill sắc bén châm dài, chăm chú dán tại Brades trên cổ họng, đổi lấy mảng lớn mảng lớn nhô lên nổi da gà.

Trước một giây còn xinh đẹp giai nhân, giờ phút này đã hoa dung thất sắc.

Cả tràng chiến đấu từ bộc phát đến kết thúc, bất quá ngắn ngủi vài phút thời gian.

Mọi người đã quên, nhớ Brades hai lần tổ hợp chiêu thức cường đại, bọn hắn chỉ nhớ kỹ Natsuhiko lấy thế sét đánh lôi đình chế phục tên này phản bội chạy trốn Tứ Thiên Vương kết quả.

"Natsuhiko thiên vương! ! Natsuhiko thiên vương! ! Natsuhiko thiên vương! !

Tiếng hoan hô như là thắng lợi giáng lâm.

Giẫm lên nước mưa.

Natsuhiko đi tới thất thần Brades trước mặt.

Brades biểu lộ cứng đờ nhìn xem Natsuhiko.

Không rõ tại sao chính mình thất bại đến như thế triệt để. Chỉ bằng cái này đại diện Tứ Thiên Vương?

Cũng bởi vì, chính mình đội mưa, bị hoàn mỹ khắc chế?

"Ta. . . . ." Nhìn xem Natsuhiko yên lặng con ngươi, Brades khó khăn há hốc mồm.

Nhúc nhích cổ họng với Beedrill sắc bén châm dài xuống, bị vạch ra hai đạo vết máu.

"Ta. . . Có thể nói cho ngươi muốn tin tức, trong liên minh. . ." Brades đột nhiên kịp phản ứng.

Cái mạng nhỏ của mình đã nắm vào trong tay đối phương.

Nhưng nàng còn có bảo mệnh át chủ bài.

Nàng tin tưởng vững chắc, nàng biết tin tức, là Natsuhiko chỗ khát vọng đạt được.

Phiêu hốt ánh mắt bên trong, dư quang liếc nhìn Burned Tower đỉnh người áo đen.

Ngăn chặn.

Ngăn chặn Natsuhiko, nàng biết được cứu.

Người áo đen rất mạnh, một ngày bọn hắn kế hoạch hoàn thành, biết mạnh hơn, Natsuhiko tuyệt đối không phải là đối thủ.

Nàng có thể lộ ra một chút điểm tin tức, Natsuhiko nhận thấy hứng thú tin tức.

Mà lại trong tay nàng còn có, còn có. . .

Brades nắm trong tay cái nào đó đặc thù trang bị.

Lồi lõm nổi bật thân hình, tinh xảo khuôn mặt, lại thêm điềm đạm đáng yêu bộ dáng, ngược lại là phi thường dễ dàng nhường một chút nam tính dâng lên ý muốn bảo hộ.

Brades rất biết lợi dụng thân hình của mình cùng bộ dáng, nàng đã từng nhờ vào đó từng bước một bò tới Liên Minh cao vị, đối với cái này kỹ nghệ cũng không lạ lẫm.

Natsuhiko ngẩng đầu.

Toét miệng, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Hắn không có nhìn Brades, ngược lại là quay người nhìn phía Burned Tower phương hướng.

Gia hỏa kia đã ngo ngoe muốn động.

Nhưng bị "Gennatsu" nhìn chằm chằm, nhất thời bên trong cũng không dám loạn động, hắn phải bảo đảm nhiệm vụ hoàn thành.

Mà nhiệm vụ, so Brades trọng yếu.

Natsuhiko thấy đối phương không động, lộ ra có chút vẻ thất vọng.

Phất phất tay.

"Lần sau nhất định."

Brades

Khôi phục thanh tỉnh Dragapult một cái vẫy đuôi, ngậm chặt Brades, phá tan hủy hoại thế giới cửa lớn.

"Không --! !" Brades không nghĩ tới Natsuhiko căn bản không theo lẽ thường đi ra, một chút xíu thời gian cũng không cho nàng, mảy may giãy giụa cơ hội cũng không cho.

Natsuhiko bĩu môi.

Tin tức, hắn có thể chính mình thu thập, nhưng như thế một cái thực lực cường đại nữ nhân, chỉ cần là đứng ở bên cạnh hắn hô hấp, liền để hắn không cách nào an tâm.

Trong bất tri bất giác.

Giratina hủy hoại thế giới, nghiêm chỉnh đã trở thành Natsuhiko nơi ném xác.

Cũng không biết Giratina đối với cái này để ý hay không để ý.

Đến tận đây.

Sinnoh phản bội chạy trốn Tứ Thiên Vương Brades, kết thúc nàng phản bội chạy trốn kiếp sống.

Đồng thời Natsuhiko cũng phát hiện.

Hắn đánh đội mưa cùng đội bảo cát, giống như có chút quá thuận tay.

Trong bất tri bất giác, hắn xây dựng hệ thống, còn giống như đối với hai cái này đội thời tiết, sinh ra hoàn mỹ khắc chế hiệu quả.

Xem như niềm vui ngoài ý muốn..