Chương 13: Ho-Oh, nhà ngươi bị trộm

Chương 13: Ho-Oh, nhà ngươi bị trộm

Một trận chiến a.

Mây đen chậm rãi thối lui, nước mưa cũng dần dần yên tĩnh.

Hết thảy ánh mặt trời vàng chói, phá vỡ đông đúc mây đen, chiếu xạ tại trên quảng trường.

Để tại trước Burned Tower tham gia "Thiêu đốt khánh điển" đám người, chạy tới đông đảo nhóm điều tra quan cùng với bốn vị quán chủ đạo quán, thậm chí là Đội Rockets tinh nhuệ thành viên, đều thật lâu không cách nào từ trong rung động chậm tới.

Đập vào mi mắt.

Là cảnh hoàng tàn khắp nơi, đầy đất bừa bộn Ecruteak City. Chỉ là nhìn chung quanh nơi này tạo thành phá hư, liền có thể tưởng tượng chiến đấu mới vừa rồi đều bao nhiêu oanh động.

Đơn thuần đối với sân bãi năng lực phá hoại, đội bảo cát tuyệt đối là độc nhất ngăn hồ sơ.

Mà cùng đội bảo cát nổi danh đội mưa, mặc dù hơi kém đội mây.

Nhưng lấy Brades những cái kia Pokemon lực phá hoại, tạo thành phá hư cũng không ít bao nhiêu.

Có thể đoán được.

Tại Ecruteak City sự kiện lần này kết thúc sau.

Liên Minh sợ rằng sẽ chấn động, thậm chí là tức giận.

Hai tên Tứ Thiên Vương tại thành trấn bên trong toàn lực thi triển, mang tới phá hư là có tính chất huỷ diệt.

Bất quá.

Tại tất cả mọi người rung động sau khi, nhìn về phía cái kia đạo đứng tại tắm rửa tại ánh nắng bên trong thân ảnh lúc, cũng không khỏi lộ ra kính nể thần sắc.

Tứ Thiên Vương tên, hoàn toàn xứng đáng.

"Gennatsu cán bộ, ngươi. . . Chống đỡ được sao?"

Đứng tại "Gennatsu" bên người Matori cũng đối này lớn thụ rung động, nhịn không được hỏi.

Từ Ariana trước đó lời nói liền có thể nghe ra, nàng ngăn không được.

Nếu như ngay cả Gennatsu cán bộ cũng ngăn không được, như vậy hôm nay đối với Đội Rockets thế cục, chỉ sợ cũng có chút không ổn.

Nghe vậy Ariana cũng không nhịn được hướng phía "Gennatsu "Nhìn lại.

Nghĩ đến "Gennatsu" con kia hung tàn lại ngang ngược Charizard.

Thực lực cùng tính cách Charizard, hẳn là cũng rất mạnh a?

"Gennatsu" liếc mắt Matori, không nói gì, nhưng cũng không có nhiều ít biểu tình biến hóa.

Thấy thế Matori chẳng những không có bởi vì hắn không nói lời nào mà tức giận, ngược lại là thở phào một hơi dài.

Dưới cái nhìn của nàng, "Gennatsu" không nói lời nào, liền đại biểu không có vấn đề.

Không hổ là bị Giovanni lão đại xem trọng người.

Ariana cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nàng không thể không thừa nhận, Natsuhiko cho áp lực của nàng cũng không nhỏ.

Bất quá.

Nàng ngược lại là cũng không có Matori như vậy lo lắng.

Tại phía sau nàng.

Là Đội Rockets tinh nhuệ bộ đội, là nàng mang ra quân đoàn.

Nàng có lẽ đơn độc năng lực tác chiến không sánh bằng Natsuhiko cùng "Gennatsu" .

Nhưng thân là bốn tướng quân, thân là một tên quân đoàn trưởng, có bộ đội cùng không có bộ đội thời điểm, sức chiến đấu không thể cùng nói thành một chuyện.

"Yên tâm, Liên Minh bên kia tâm tư, còn không tại trên người chúng ta." Ariana trấn an nói.

Matori khẽ gật đầu, nhìn về phía Burned Tower phương hướng.

Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?

Liền Brades như vậy một tên Tứ Thiên Vương thực lực người bị xử lý, đều thờ ơ.

"Bất quá qua chiến dịch này, chúng ta nhiệm vụ lần này, cũng tính là hoàn thành hơn phân nửa."

Ariana bỗng nhiên lộ ra lau dáng tươi cười.

Nhìn xem bừa bộn Ecruteak City, Ariana cười đến càng vui vẻ hơn.

Có người giúp nàng hoàn thành nhiệm vụ, không để cho nàng đến mức trực diện Natsuhiko cái này mới lên cấp Thiên Vương, không thể tốt hơn.

Nhiệm vụ?

Matori nháy nháy mắt, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Ariana.

Nàng xem như Giovanni thư ký, thế nào đối với cái này một điểm cũng không rõ?

Còn có.

Thế nào coi như nhiệm vụ hoàn thành hơn phân nửa?

Cũng bởi vì chiến đấu mới vừa rồi, đem Ecruteak City phá hủy gần nửa?

Một bên khác.

Natsuhiko giải quyết hết Brades, cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Mặc kệ người áo đen muốn làm cái gì, chí ít hiện tại đã giải quyết một cái phiền toái.

Hắn hô:

"Morty, Jasmine, Whitney, Falkner, kéo dài phân phát đám người. Rồi mới điều động bộ đội, nhìn xem những cái kia bị phá hủy trong kiến trúc, phải chăng có ngộ hại người, khẩn cấp cứu viện."

"Vâng! Natsuhiko thiên vương!"

Bốn người lúc này lĩnh mệnh.

Đối với hiện tại Natsuhiko, bọn hắn đã xuất phát từ nội tâm cảm thấy khâm phục.

Mà cái kia nhốn nháo đầu người, cũng biến thành càng có trật tự.

Đã biết Natsuhiko cường đại, nghĩ tại coi như trời sập xuống, bọn hắn cũng sẽ không sợ sệt.

Có Natsuhiko thiên vương tại, cho dù là trời thật sụp đổ xuống, bọn hắn cũng tin tưởng Natsuhiko có thể nâng ở.

Từng đôi nhìn về phía Natsuhiko trong con ngươi, tràn ngập đều là cuồng nhiệt, kính sợ, sùng bái.

Mà tại đáy lòng của bọn hắn, lại dâng lên một cái khác dạng suy nghĩ.

Nếu là. . . Bọn hắn Johto cũng có chính mình Tứ Thiên Vương

Liền tốt, cái kia bao nhiêu làm cho người an tâm a.

Nếu như, Natsuhiko thiên vương là bọn hắn Johto địa khu Tứ Thiên Vương thì tốt hơn, mỗi người ban đêm đi ngủ thời điểm, đều sẽ cảm giác đến yên tâm.

Đã biết toàn lực hành động Tứ Thiên Vương, để bọn hắn càng thêm khát vọng có được chính mình Tứ Thiên Vương.

Natsuhiko

Mà tại đám người bắt đầu chậm rãi tán đi đồng thời, một thanh âm xa xa truyền đến.

Nghe thấy thanh âm Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ thấy nơi xa, một cái ngậm lấy hành tây Farfetchd phí sức phe phẩy cánh, nó dưới một cái khuôn mặt thanh tú hòa thượng một cái tay nắm lấy bàn chân của nó, một tay dựng thẳng tại trước ngực, mang lấy phật lễ.

Tiểu hòa thượng Anji!

Chỉ là, thấy cảnh này, cái kia Farfetchd phí sức dáng vẻ, Natsuhiko trước một giây còn kéo căng lấy biểu lộ, trong nháy mắt liền sụp đổ.

Để Farfetchd mang theo bay?

Toàn bộ thế giới Pokemon đoán chừng cũng không có người nào.

Thật sự là làm khó Nó.

"Anji, đã lâu không gặp."

Natsuhiko đối với lảo đảo rơi xuống đất Anji chậm rãi nói. Đồng thời.

Beedrill, Alakazam cùng với Togekiss cũng đều dựa vào tới.

Bọn hắn là nhận biết.

Đặc biệt là Alakazam cùng Togekiss.

Alakazam từ Anji nơi đó học được "Calm Mind" phương pháp, mặc dù chỉ là nửa trước thiên, nhưng cũng coi là đối với Alakazam có ân.

Mà Togekiss liền càng thêm, xảo quyệt con ngươi vừa đi vừa về đánh giá Farfetchd cây kia hành tây, thỉnh thoảng lộ ra "Thân mật" dáng tươi cười.

Dọa đến Farfetchd gắt gao ôm hành tây, cảnh giác nhìn chằm chằm Togekiss.

Hồi lâu không thấy.

Anji bộ dáng ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, nhưng trên trán đau khổ lại nồng nặc mấy phần.

Anji đầu tiên là hướng phía Natsuhiko làm cái cung kính phật lễ, "Hiện tại phải gọi Natsuhiko thiên vương."

Mang trên mặt có chút thổn thức.

Hắn cũng không nghĩ ra.

Ban đầu ở Saffron City gặp phải cái kia ra đời phổ thông Trainer, lại có thể tại ngắn ngủi mấy năm bên trong, trở thành một tên Tứ Thiên Vương.

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đừng ba hoa, người kia là thế nào chuyện?"

Chép miệng, ra hiệu lúc này đứng tại Burned Tower bên trên, đưa lưng về phía bọn hắn, một bộ thành kính S trấn định bộ dáng tăng nhân, vị kia Anji trong miệng sư huynh, Anlu.

Nhìn thấy Natsuhiko ra hiệu, Anji nhịn không được lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

Thở dài nói: "Hắn gọi Anlu, là tiểu tăng sư huynh, lại bởi vì đối với Ho-Oh chấp niệm quá sâu, ngộ nhập lạc lối, thành gian nhân chỗ mê hoặc."

"Chấp niệm quá sâu?"

Natsuhiko rất nhanh bắt lấy mấu chốt của vấn đề.

Anji gật gật đầu, chậm rãi giải thích nói: "Natsuhiko ngươi cũng biết, chúng ta Bell Tower « Ho-Oh nói » chỉ còn lại có nửa thiên."

Natsuhiko có chút gật đầu, ra hiệu hắn kéo dài.

"Nhưng Anlu sư huynh chấp niệm, hắn muốn quan sát hoàn chỉnh « Ho-Oh nói » muốn gặp được Ho-Oh, muốn cùng Ho-Oh luận đan bình cơ. . . . ."

"Haha~ một" Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Anji không để ý đến, tiếp tục nói:

"Hắn cầm đi Bell Tower bên trong cuối cùng nhất một cây Ho-Oh lông chim, cùng với một tiết Ho-Oh nghỉ lại qua Ngô Đồng Mộc."

"Ngô Đồng Mộc? Là được. . . Ngươi trước kia bán những cái kia lần tràng hạt nguyên liệu?"

Natsuhiko nhướng mày hỏi.

Anji có chút khom người.

"Đúng thế. Sư phụ nói, Anlu sư huynh đối với Ngô Đồng Mộc truy đuổi để hắn cảm thấy một tia bất an, để cho ta mang theo Ngô Đồng Mộc rời đi, hắn tốt tụng kinh lần nữa để Anlu sư huynh trở về bản tâm, cũng là vì để cho ta du lịch hồng trần, đem ngô đồng đưa cho người hữu duyên."

Hiện tại, hắn ngược lại là tất cung tất kính, không có nửa điểm rượu thịt hòa thượng dáng vẻ.

Xem ra cái này hồng trần bên trong đi một lần, vẫn có chút tác dụng.

"Rồi mới đây?"

Anji sắc mặt không thay đổi.

"Lúc trước vị kia sáng lập « Ho-Oh nói » tiên tổ từng lưu lại qua lời tiên tri: Làm Burned Tower lần nữa thiêu đốt thời điểm, làm Ngô Đồng Mộc tại trong ngọn lửa sinh trưởng thời điểm, làm cầm Ho-Oh lông chim người tụng niệm « Ho-Oh nói » thời điểm, Ho-Oh liền sẽ lại xuất hiện."

Ho-Oh liền sẽ lại xuất hiện?

Natsuhiko cau mày nhìn về phía Burned Tower.

Quả nhiên mục tiêu là vì đưa tới Ho-Oh sao?

"Cái kia thế nào không thấy các ngươi triệu hoán qua Ho-Oh."

Anji mặc niệm tiếng niệm phật.

"Sư phụ nói, Ho-Oh muốn xuất hiện lúc tự nhiên liền sẽ xuất hiện, mạnh mẽ triệu hoán khả năng không chỉ có sẽ không đổi lấy Ho-Oh hảo cảm, còn có thể tăng thêm rung chuyển."

Lão hòa thượng ngược lại là thấy rất rõ ràng.

Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Nếu có cơ hội, nói không chừng có thể gặp thấy một lần

Ho-Oh mặc dù là cái khiêng camera, nhưng thân là Thần Thú, hơn nữa còn là một cấp Thần Thú, vốn cũng không phải là như vậy tốt chung đụng.

Đối phương triệu hoán Ho-Oh còn chưa tính, còn bắt Marshadow, không sợ Ho-Oh nổi giận?

Vẫn là nói.

Bọn hắn thật như vậy có lòng tin, có thể khống chế lại Ho-Oh?

Chưa chắc đi.

Nếu như một cấp thần thật như vậy dễ dàng bị khống chế, cái kia sao Hoenn cái kia ba con mục tiêu tốt nhất.

Lugia sở dĩ bị khống chế, là bởi vì bọn hắn cầm tiểu Lugia làm áp chế, mới không thể không khiến Lugia ném chuột vỡ đồ.

"Ngươi có thể ngăn cản sư huynh của ngươi sao? " Natsuhiko hỏi.

"Tiểu tăng biết dốc hết toàn lực! Anji một mặt kiên quyết..