Chương 13 (2): Ho-Oh, nhà ngươi bị trộm

Chương 13 (2): Ho-Oh, nhà ngươi bị trộm

Hắn phía sau Farfetchd cũng quơ tạp hành tây, kêu to.

Đem Farfetchd bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp, Natsuhiko cũng không biết nên nói Anji lợi hại, vẫn là nói hắn giữ vững được.

Tuy nói tại Natsuhiko nhận biết Anji thời điểm, hắn liền mạnh hơn Natsuhiko, hắn cùng Farfetchd tầm đó cũng khẳng định rất sớm đã quen biết.

Nhưng vẫn là không thể phủ nhận Anji thiên phú, thường xuất chúng.

Bất quá.

Có thể duy trì hắn đem một cái Farfetchd bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp, Bell Tower nội tình, chỉ sợ so trong tưởng tượng của Natsuhiko còn muốn sâu.

Dù sao.

Cũng là truyền thừa lâu năm một phương thế lực, Ariana cũng không quá nguyện ý trêu chọc.

"Đi thôi ."

Farfetchd của Anji có Thiên Vương cấp thực lực, hắn con kia Slowbro hẳn là cũng không yếu, miễn cưỡng có tư cách lẫn vào chuyện này.

Togeki

Togekiss bay đến Farfetchd bên người, cánh khe khẽ ủi ủi nó, lông mày hơi vểnh.

Farfetchd vẻ cảnh giác càng nặng.

Nó lớn như thế, nhớ thương nó thịt không ít, nhưng nhớ nó hành tây, vẫn thật là chỉ có Togekiss của Natsuhiko.

Toàn bộ thế giới Pokemon phần độc nhất.

"Đúng rồi, Natsuhiko. Trước đó bởi vì tiểu tăng lo lắng sự tình ảnh hưởng mở rộng, tự mình chặn lại các đầu thông hướng Ecruteak City con đường, đến lúc đó hy vọng ngươi khả năng giúp đỡ tiểu tăng cùng Liên Minh giải thích một câu."

Tiến về Burned Tower trên đường, Anji còn nói thêm.

"Nguyên lai là ngươi."

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Hắn liền nói.

Cản tàu đệm từ trường tiến vào Ecruteak City, nếu như là Brades bọn hắn làm, ít nhiều có chút giấu đầu lòi đuôi, hơn nữa còn có bảo hộ chuẩn bị tiến vào Ecruteak City người ý đồ.

Nếu như là Anji làm, cái kia ngược lại là hết thảy đều giải thích thông được.

"Yên tâm." Natsuhiko hứa hẹn câu.

Đám người cấp tốc sơ tán, hiệu suất cao không chỉ một bậc.

Natsuhiko cũng không trực tiếp đi trước Burned Tower, hắn đầu tiên là đi tới Đội Rockets phía bên kia.

Hắn muốn trước xác định, Ariana đến tột cùng muốn làm cái gì.

Tuy nói "Gennatsu" ở nơi nào, có nhất định lực ảnh hưởng.

Có thể Ariana phía sau chi bộ đội kia, hiển nhiên chỉ nghe Ariana mệnh lệnh.

Natsuhiko cũng không phải tiểu bạch, hắn biết rõ một tên quân đoàn trưởng tăng thêm đầy đủ phối hợp quân đoàn, sẽ có bao nhiêu sao cường đại lực phá hoại.

Huống hồ.

Liền xem như hắn thân phận của Tứ Thiên Vương, cũng làm cho hắn không thể không trước hỏi đến một chút.

"Hắn tới."

Matori tại "Gennatsu" phía sau thoáng có chút khẩn trương nói.

Ariana mắt nhìn "Gennatsu" gặp hắn thờ ơ, nghĩ nghĩ sau, vẫn là tiến lên một bước nói:

"Natsuhiko thiên vương."

"Ariana, các ngươi muốn làm cái gì?" Natsuhiko trực tiếp hỏi.

Ariana chi bộ đội này rất mê.

Tới, tuyệt không làm, cũng chỉ là nhìn xem.

Nghe vậy, Ariana cười khẽ âm thanh, "Không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh Natsuhiko thiên vương sẽ còn nhận biết ta."

Vẫn ngắm nhìn chung quanh bừa bộn, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi yên tâm, nhiệm vụ của chúng ta, đã tại Natsuhiko thiên vương trợ giúp của ngươi xuống, hoàn thành."

Nàng nhìn quanh động tác cũng không trốn qua Natsuhiko con mắt.

Ariana nhiệm vụ, là phá hư Ecruteak City? Hoặc là nói toạc xấu Thiêu đốt khánh điển,? Giovanni muốn làm cái gì?

"Vậy các ngươi còn không rời đi? Chờ lấy bị bắt sao?" Natsuhiko thấp giọng quát hỏi.

"Ha ha ---- Natsuhiko thiên vương, ngươi có công phu lo lắng chúng ta, không bằng suy tính một chút, như thế nào giải quyết bên kia a." Ariana mang theo chế nhạo nói.

Trong lời nói tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Natsuhiko có chút kiêng kỵ ngắm nhìn trầm mặc không nói "Gennatsu" .

Mím môi.

Lựa chọn đình chỉ giao lưu.

Hắn kiêng kị Gennatsu.

Natsuhiko hành vi, cũng bị Ariana bắt được. Bọn hắn khả năng giao thủ qua?

Ai mạnh hơn?

Ariana có chút hiếu kỳ.

Natsuhiko không để ý đến bọn hắn nữa, đi đến trước Burned Tower.

Nhìn qua vẫn như cũ cháy hừng hực ngọn lửa, cùng với cái kia đứng tại phía trên lan can chỗ người áo đen, rụt rụt lông mày.

"Trước dập lửa." Natsuhiko nói.

"Giao cho tiểu tăng đi."

Anji nói.

Chợt, vung ra hai cái PokeBall.

Một cái Slowbro cùng với một cái Quagsire xuất hiện ở trước người hắn.

Quả nhiên.

Không ra Natsuhiko đoán trước, Slowbro của Anji cũng có được Thiên Vương cấp thực lực, Quagsire hơi hơi yếu một chút, xem chừng không sai biệt lắm có Chuẩn Thiên Vương cấp đỉnh tiêm cái kia một nắm thực lực.

Chỉ là. . .

Slowbro phối Quagsire, có phải hay không quá "Trí tuệ" quá trí tuệ như ngu một chút?

"Slowbro, Quagsire, Hydro Pump!"

Anji ngược lại là không để ý Natsuhiko ánh mắt khác thường, đối với hai cái Pokemon ra lệnh.

Chỉ thấy.

Slowbro cùng Quagsire đồng thời nâng lên phần bụng.

Đồng thời Quagsire cái kia màu xanh thẳm ướt át ở bề ngoài, ngưng kết ra từng khỏa óng ánh giọt nước, chung quanh trình độ phảng phất tại điên cuồng hướng phía nó hội tụ.

Trước đó Brades ngày mưa mang đến khổng lồ hơi nước, lúc này cũng còn chưa hoàn toàn tán đi, đều bị Quagsire lợi dụng tới.

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Water Absorb đặc tính?"

Có thể đem chung quanh hơi nước tất cả đều hội tụ tới, Anji cái này Quagsire mặc dù thực lực không phải là rất mạnh, nhưng đối với tự thân đặc tính nắm giữ, tương đương xuất sắc a.

Đúng Rồi .

Natsuhiko lần thứ nhất gặp được Anji thời điểm, mang đến cho hắn một cảm giác chính là thực lực không phải là đặc biệt mạnh, nhưng đối với chiêu thức nắm giữ đặc biệt xuất sắc.

Lúc ấy Farfetchd liền thuần thục nắm giữ "Swords Dance" còn đem chi truyền thụ cho Beedrill.

Bởi vậy có thể thấy được.

Anji là thuộc về loại kia hậu tích bạc phát loại hình Trainer.

Có lẽ hắn rất nhỏ liền tiếp xúc Pokemon, chỉ là trước rèn luyện Pokemon chiêu thức làm chủ.

Huấn luyện như thế hình thức mặc dù ít, nhưng cũng không phải không có.

Rất nhanh.

Slowbro cùng Quagsire liền góp nhặt đầy đủ năng lượng, mênh mông dòng nước hướng phía Burned Tower tưới đi.

Chỉ là.

Người áo đen cùng Anji sư huynh Anlu, thế nào khả năng để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy liền phá hư kế hoạch của bọn hắn.

Chỉ thấy.

Một đạo hắc ảnh từ trong ngọn lửa đi ra, đen nhánh bộ dáng, thân thể mập mạp, nương theo lấy nồng đậm quỷ khí, lại chắp tay trước ngực, một bộ thành kính bộ dáng.

Gengar của Anlu!

Đồng thời, Gengar vừa xuất hiện, liền cổ động lên mênh mông năng lượng hệ Ghost, ngưng tụ ra hai cái "Shadow Ball" trực tiếp đón nhận "Hydro Pump" .

Cùng lúc đó, Gengar yên lặng đáy mắt hiện lên một vòng linh động.

Quỷ quyệt khí tràng từ trên người nó khuếch tán.

Bao trùm Slowbro cùng Quagsire.

Poltergeist

Poltergeist: Có thể điều khiển trên người đối thủ mang theo đạo cụ, dùng cái này đến công kích đối thủ.

Natsuhiko không nghĩ tới, Gengar của Anlu thế mà nắm giữ "Poltergeist "Cái này cực kỳ hiếm thấy hệ Ghost chiêu thức.

Mà bị "Poltergeist" ảnh hưởng đến Slowbro cùng Quagsire, lập tức bị bọn chúng trên thân mang theo đạo cụ, cho công kích.

Chỉ dựa vào một cái Gengar, liền cuốn lấy Anji hai cái Pokemon, cái này Anlu hòa thượng thực lực, cũng không yếu a.

Natsuhiko cũng không nhìn nữa, đối với Alakazam có chút gật đầu.

Alakazam

Alakazam hiểu ý.

Trong mắt siêu năng lực bành trướng, đem trước tận lực từ trên người Pelipper của Brades "Role Play" tới "Drizzle" đặc tính, dần dần thông qua "Skill Swap" phương thức, chuyển di cho Natsuhiko còn lại mấy cái Pokemon.

Đối với "Drizzle" đặc tính, bọn chúng chưa từng có quen thuộc qua.

Cứ việc chưa quen thuộc, nhưng này sao nhiều con Pokemon cấp Thiên Vương "Drizzle" coi như chỉ là bằng vào bản năng, cũng đầy đủ gọi một trận mưa to.

Lần nữa bao phủ Burned Tower bầu trời.

"Đuổi kịp à. . ."

Chỉ là.

Chậm chạp không có động tác người áo đen, lúc này lại phát ra trầm thấp tiếng vang.

Cái kia ánh mắt giấu ở dưới áo bào đen, nhìn phía Burned Tower phía tây cách đó không xa một tòa núi thấp.

Mà tại ngọn núi kia bên trên.

Đứng sừng sững lấy một cái uy phong lẫm liệt, bộ dáng cực giống sư tử Pokemon.

Nó phía sau là như màu trắng mây khói phiêu dật lông bờm, mây khói phía dưới, thì là như lưỡi dao màu nâu lông tóc, với khe núi trong gió nhẹ phần phật dắt động, tựa như một đám lửa tại cái kia cháy hừng hực.

Dưới chân giẫm lên màu vàng óng ngọn lửa, như là một thứ từ Hỏa Kỳ Lân.

Ho-Oh vệ đội, Tam Thánh Thú một trong.

Viêm thú, Entei!

Rống

Nương theo lấy Entei một tiếng rung khắp thiên địa gào thét, di chuyển tứ chi, đạp trên ngọn lửa, hướng phía Burned Tower phương hướng, chạy nhanh đến.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại Entei một tiếng này gào thét qua sau, Natsuhiko mấy cái Pokemon thật vất vả ngưng tụ ra mây đen, trong khoảnh khắc tiêu tán.

Thậm chí ngay cả mây trên trời, đều mờ nhạt mấy phần.

Nhưng trên trời mặt trời, cùng với ánh nắng, lại biến thành càng phát ra mãnh liệt.

Sunny Day" của Entei !

Ho-Oh chưa tới, Entei đi đầu.

Chỉ là.

Entei xuất hiện, lại là ngăn cản Natsuhiko dập tắt Burned Tower ngọn lửa, thậm chí gọi mãnh liệt hơn mặt trời.

"Ngươi cmn! Đang đùa ta?"

Natsuhiko nhìn xem tiêu tán mây đen, cùng với ánh mặt trời nóng bỏng, nhịn không được lẩm bẩm nói.

Ho-Oh còn không có nhìn thấy, Entei trước bị khống chế?

Ho-Oh, nhà ngươi bị người đánh cắp, ngươi biết không?

Mà người áo đen nhìn thấy Brades vẫn lạc mà không xuất thủ, cũng là bởi vì đang chờ Entei?

Cái kia Raikou cùng chó nước đây?

Tại tất cả mọi người rung động với trong truyền thuyết Thần Thú Entei lúc, Natsuhiko tranh thủ mắt nhìn "Gennatsu" .

Ánh mắt hai người giao hội, lẫn nhau ở giữa ăn ý, để bọn hắn không cần dùng đến ngôn ngữ giao lưu, liền hiểu kia này ý tứ.

PS : Hôm nay trạng thái vẫn được, tiểu bạo cái 1.7w chữ đi, cầu nguyệt phiếu 〜〜.