Chương 14: Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Chương 14: Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Entei xuất hiện, để Natsuhiko nguyên bản dập tắt Burned Tower dự định, thành không.

Đồng thời, sự tình bắt đầu hướng phía không thể khống phương hướng phát triển.

Liền nói, người áo đen tại sao biết mắt thấy Brades bị Natsuhiko tiêu diệt mà thờ ơ.

tuy nói là bởi vì Natsuhiko cùng Brades kết thúc chiến đấu quá nhanh, lại thêm "Gennatsu" nhìn chăm chú, để người áo đen không dám tùy ý rời đi Burned Tower.

Nhưng mắt thấy một tên Tứ Thiên Vương cấp độ trợ lực bị xử lý, phần này lòng dạ cũng quá lớn.

Nguyên lai, người áo đen là đang chờ Entei.

Kỳ thực, Nguyên bản dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Brades ngăn lại chuẩn bị rút lui đám người, coi như không phải là đối thủ, cũng không đến mức như thế nhanh bị thua.

Biết Brades có thể nhiều kiên trì vài phút, Entei liền có thể đuổi tới.

Đến lúc đó, Natsuhiko tình cảnh lại so với hiện tại còn bết bát hơn.

Chỉ là đoán chừng người áo đen cũng không nghĩ tới, Đường đường tiền nhiệm Tứ Thiên Vương Brades thất bại đến như thế nhanh, như thế triệt để, để hắn đều có chút phản ứng không kịp.

Nhưng coi như không có Brades, Entei xuất hiện, cũng làm cho thế cục biến thành lần nữa khó bề phân biệt.

"Ngao ----t! !"

Entei tốc độ rất nhanh, mấy cái nháy mắt, Liền xuất hiện ở Burned Tower trước đó.

Tùy theo mà đến, từ trên người Entei phun trào  cảm giác áp bách,  khiến  trên sân Phần lớn Pokemon, hô hấp cũng không khỏi trì trệ, Cảm nhận được  áp lực lớn lao, nguồn gốc từ Thần Thú  áp lực.

"Entei! là Entei!"

"Entei tại sao sẽ xuất hiện  ở chỗ này? chẳng lẽ  là bởi vì Burned Tower Lần nữa Bị nhen lửa,  mà Cảm thấy Phẫn nộ sao?"

"thế nhưng là Entei tại sao giống như tại căm thù Natsuhiko thiên vương?

Còn chưa tới kịp hoàn toàn lui tán đám người, khi nhìn đến Entei sau, từng cái lên tiếng kinh hô.

"thiêu đốt khánh điển" nghi thức bên trong,  ngoại trừ triều bái Ho-Oh bên ngoài, còn có  một bộ phận Nghi thức liền có  triều bái  Entei, Raikou,  Suicune Cái này Ba con  thành  Ho-Oh Chỗ Phục sinh tạo Thánh Thú. Thế nhưng là.

khiến mọi người  khó mà tiếp nhận  chính là, Tại sao  Entei  xuất hiện Chẳng những không có  ngăn cản Burned Tower  kéo dài thiêu đốt,  ngược lại Đứng tại trước Burned Tower, căm thù lấy Natsuhiko?

Natsuhiko nhìn qua trước mắt cái này uy phong lẫm lẫm Entei, nhìn xem nó trong con ngươi nói quanh quẩn màu đen ánh sáng âm u, đại khái liền hiểu tới.

Entei, xác thực không có ảnh hưởng, thậm chí là bị khống chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Theo Entei rít lên một tiếng cùng gầm thét.

Nó trên thân tán phát nóng rực khí tức, không chỉ có trong nháy mắt bốc hơi chung quanh hơi nước, còn khiến Burned Tower ngọn lửa biến thành càng thêm bành trướng.

Trên trời mặt trời tựa như bảy tám tháng mặt trời, dị thường nóng bỏng.

Tia sáng chiếu xạ tại trên thân người, thậm chí ẩn ẩn cũng có thể cảm giác được một tia phỏng.

Crắc

Từng đạo tỉ mỉ vết rạn, xuất hiện ở Ecruteak City đầu đường.

Cả tòa thành thị phảng phất tại trong một chớp mắt, biến thành phá thành mảnh nhỏ.

Đồng thời.

từ những thứ này trên đất trong cái khe, còn có ồ ồ dung nham cùng với ngọn lửa chui ra.

Trong lúc nhất thời.

Ecruteak City phảng phất đặt mình vào tại trong biển lửa. Nguyên bản ngay tại lui tán đám người, cũng bị lòng đất này dâng lên ngọn lửa, cùng với cuồn cuộn mà lên nóng hổi khí tức bức cho trở về.

Truyền thuyết.

Entei là trong cơ thể ẩn chứa dung nham nhiệt tình Pokemon, nó mỗi một âm thanh gào thét, đều nương theo lấy thế giới Pokemon một ngọn núi lửa phun trào.

Nó có phải thật vậy hay không có năng lực như vậy Natsuhiko không biết.

Nhưng thấy cảnh này hắn vẫn là không nhịn được kéo ra khóe mắt.

Entei ngươi như thế tùy ý băng liệt mặt đất Triệu hoán dung nham, Groudon biết không?

Lần này.

Không chỉ có là Ecruteak City cư dân cùng quần chúng chịu ảnh hưởng, liền bên cạnh một mực lặng im Đội Rockets, cũng đều nhận lấy ảnh hưởng.

"Ha ha --" trầm muộn tiếng cười, từ người áo đen dưới thân truyền ra.

Hắn ánh mắt tựa hồ có rơi vào Ariana cùng "Gennatsu" trên thân.

"Đội Rockets thật sự cho rằng chúng ta là đến đem cho các ngươi làm công đúng không? Các ngươi muốn nhìn đến Ecruteak City bị trắng trợn phá hư, không trả giá một chút, không khỏi nghĩ đến cũng quá dễ dàng."

Hắn tựa hồ cũng biết một chút Ariana nội dung nhiệm vụ, nói thẳng đi ra.

Nhìn điệu bộ này.

Người áo đen tựa hồ không chỉ có muốn đem Burned Tower cho đốt.

mà là  muốn đem cả tòa Ecruteak City gộp lại trong đó tất cả đều cho cùng một chỗ đốt đi?

Nhìn ra hắn ý đồ Natsuhiko không khỏi trừng trừng mắt.

Đây cũng quá lớn mật.

Coi như hắn phía sau có một vị nào đó Liên Minh cao tầng tại chỗ dựa, dạng này gióng trống khua chiêng hành vi, cũng tất nhiên sẽ rước lấy toàn bộ Liên Minh coi trọng thậm chí là căm thù.

giấu ở Liên Minh cao tầng bên trong gia hỏa kia, chuẩn bị nhảy ra ngoài?

"Cháy hết hết thảy đi, Entei! Đem tất cả làm ngươi mất đi một lần sinh mệnh nhân loại đốt cháy hầu như không còn, đem tòa thành thị này giương thành tro bụi! Đem tất cả sinh mệnh xem như tế phẩm, trở thành vĩ đại một bộ phận!" Người áo đen tựa hồ biến thành có chút điên cuồng, lộ ra Cuồng loạn.

Nghe vậy.

Entei trong mắt bạo ngược triệt để kìm nén không được. Nó đáy lòng không nguyện ý nhất hồi tưởng đi qua, cái kia đoạn thống khổ kinh lịch, bị dẫn ra dẫn dắt đi ra, hóa thành phẫn nộ của nó.

"Ngao ----t! !"

Lần nữa gào thét lên tiếng.

Ngay sau đó liền thấy Entei cắn chặt hàm răng, Nhè nhẹ quấn sợi kim sắc hỏa diễm từ nó kẽ răng tầm đó tràn ra, toàn thân lông tóc tùy ý đong đưa, như là một đoàn cháy hừng hực ngọn lửa.

Natsuhiko sắc mặt đột biến.

"Không tốt, mau tránh ra!"

Một giây sau.

Entei miệng bỗng nhiên mở ra, màu vàng óng ngọn lửa quét sạch mà ra, lớn như vậy hỏa trụ hướng phía cả tòa Ecruteak City cuồn cuộn.

Eruption

Nhưng mà, lúc này Ecruteak City cư dân đối mặt phẫn nộ Entei, cũng còn chưa từ Entei mang đến cảm giác áp bách bên trong lấy lại tinh thần, nơi nào có chạy trốn ý thức?

Kỳ thực vẻn vẹn kịp phản ứng,  cũng  tránh không khỏi.

"mẹ nó!"

Natsuhiko cắn răng một cái, trong mắt  siêu năng lực lấp lóe.

bất luận là lấy thân phận của Tứ Thiên Vương, Vẫn là ngăn cản người áo đen mục đích ý nghĩ, hắn cũng không thể thờ ơ.

Chỉ thấy.

Pokemon của hắn tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Cái thứ nhất xuất hiện ở Entei ngọn lửa trước đó, là Dragapult.

Mượn nhờ "Phantom Force" trước tiên đuổi tới ngọn lửa trước đó, đối mặt mênh mông nóng rực thủy triều, dù là Dragapult cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Nhưng nó cổ động toàn thân năng lượng, kết hợp "Phantom Force" mang đến năng lượng, nâng lên phần bụng, nồng đậm năng lượng hệ Dragon góp nhặt.

Victini

Natsuhiko nhịn không được hô.

Nime

Từ khi đi theo Natsuhiko về sau, vẫn giống như Dragapult giấu ở Natsuhiko bên người Victini, xuất hiện lần nữa.

Nó thân là huyễn thú, mặc dù ẩn chứa năng lượng cường đại, có được thực lực không tầm thường, nhưng nó cũng không thích chiến đấu, cho nên Natsuhiko chưa hề ép buộc qua nó làm cái gì.

Nhưng bây giờ đối mặt trong mắt, cùng là Pokemon hệ Fire Victini, trợ giúp của nó phi thường trọng yếu.

Mà Victini cũng không có cự tuyệt Natsuhiko thỉnh cầu ý tứ.

đi theo Natsuhiko như thế lâu, Ăn ngon uống sướng chơi vui, nó đã sớm coi Natsuhiko là thành bằng hữu tốt nhất.

Theo Victini nghiêm túc quát nhẹ, thuộc về "Victory Star" "Helping Hand" chui vào Dragapult trong cơ thể.

Trong lúc nhất thời.

Dragapult liền phảng phất cảm giác trong cơ thể cuồn cuộn ra vô tận năng lượng.

gào thét lên tiếng.

Draco Meteor

như là một đầu mênh mang Cự Long "Draco Meteor"  từ Dragapult trong miệng giương nanh múa vuốt lao nhanh mà ra, trực diện Entei công kích.

Hai cỗ đáng sợ năng lượng chính diện va chạm.

Toàn bộ Ecruteak City thời gian phảng phất đều tạm dừng 0.1 giây.

Đột nhiên ánh sáng trắng, chiếu sáng Ecruteak City mỗi một nơi hẻo lánh.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Oanh

Kịch liệt tiếng nổ như là một viên hạng nặng bom tại Ecruteak City trung ương bạo tạc.

Vẻn vẹn chỉ là xung kích dư ba quét sạch, liền có hàng loạt liên miên ở phòng đổ sụp, băng liệt, hóa thành tê phấn.

Mọi người kinh ngạc nhìn một màn này.

So với trước đó Natsuhiko cùng Brades lúc chiến đấu động tĩnh, còn muốn lớn hơn.

Bọn hắn lúc này, chỉ có thể cảm giác chính mình nhỏ bé, lại cái gì cũng không làm được.

Nhìn xem cổ cổ dư ba liền muốn vọt tới trước mặt của bọn hắn. Âm vang ----!

Giơ tấm chắn Aegislash đột nhiên xuất hiện tất cả mọi người trước người.

Nặng nề thân thể, thật dày tấm chắn, cho tất cả mọi người đáy lòng mang đến một tia cảm giác an toàn.

Wide Guard!

Xung kích dư ba va chạm tại Aegislash cái kia khuếch trương tăng mấy chục lần hơi khép trên tấm chắn.

Cùng lúc đó.

Từ trên người Alakazam kéo dài mà ra vô số siêu năng lực sợi tơ, kết hợp Latios siêu năng lực, bện thành một tấm võng lớn, tận khả năng giảm bớt dư ba mang đến.

Beedrill, Togekiss thân hình bốn phía lấp lóe.

Lợi dụng tự thân tốc độ, lăng lệ châm dài, vung vẩy cánh, đem Entei cái kia bởi vì va chạm mà tứ tán ngọn lửa đánh tan.

Ô

Natsuhiko bên hông Pokeball tự hành mở ra, Larvesta xuất hiện ở bên chân của hắn.

Nhìn qua những cái kia tứ tán ngọn lửa, Larvesta chẳng những không có lộ ra e ngại màu, ngược lại là như là nhìn thấy ngon miệng mỹ thực, mang theo khát vọng, liếm liếm môi.

Khẽ nhếch miệng, đầu phụ cận năm cái màu lửa đỏ xúc tu lấp lóe, một chút khoảng cách hơi gần tứ tán ngọn lửa, trực tiếp liền bị Larvesta cho hút tới.

Từng ngụm nuốt vào.

Càng ăn, con mắt của nó liền càng phát ra sáng tỏ.

Thậm chí, ăn một đoàn ngọn lửa sau, Larvesta còn nhịn không được đánh cái đào nấc..