Chương 14 (2): Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Chương 14 (2): Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Một màn này, thấy Natsuhiko cũng không biết nên nói cái gì

.

Bất quá cũng may.

Tại hắn các Pokemon nỗ lực xuống, Entei lần này nén giận công kích, bị chặn lại.

Đám người cũng tại ngắn ngủi yên tĩnh cùng trầm mặc về sau, bắn ra rời núi hô biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

"Natsuhiko thiên vương! ! Natsuhiko thiên vương! ! . . ."

Trực diện Thần Thú Entei!

Đồng thời.

Đội Rockets cũng cuối cùng kịp phản ứng.

Ariana một mặt khó coi.

Đối phương thế mà liền bọn hắn Đội Rockets cũng muốn cùng tính một lượt tính đi vào?

Chỉ thấy Ariana giơ cao bàn tay.

"Toàn viên chuẩn bị, "

Vô số giữa ánh sáng màu đỏ, từng cái Pokemon hệ Dark bị nó phía sau Đội Rockets bộ đội tinh nhuệ chỗ triệu hoán.

Lão hổ không phát uy, thật sự cho rằng Đội Rockets là ăn chay?

Trải qua rung chuyển về sau, Ariana các bộ hạ, cũng cho thấy đầy đủ ưu tú tố chất, trong nháy mắt chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng mà đứng tại Ariana bên cạnh "Gennatsu" lại cau mày nhìn phía Burned Tower phía tây trong rừng rậm, trong tay nhiều hai cái PokeBall.

Đứng tại Burned Tower bên trên người áo đen, cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko.

Không nghĩ tới hắn có thể ngăn cản Entei thế công.

Chợt lại cười nhẹ hai tiếng.

"Vậy kế tiếp đây này?"

Ngao

Một tiếng thét dài, giống như sấm đánh, chấn động không khí, lay động mặt đất.

Nương theo lấy vô số màu vàng lôi quang, với Burned Tower phía Tây trong rừng rậm, một cái giống như Sabretooth màu vàng Pokemon, tắm rửa lấy lôi quang lao nhanh mà đến, trong chớp mắt liền xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Lại là một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách cuốn tới.

Xen lẫn nồng đậm dạng bông lôi quang.

"Là Raikou!"

"Raikou cũng xuất hiện!"

Tham gia "Thiêu đốt khánh điển" người cảm giác trời giống như thật phải sụp xuống rồi.

Đầu tiên là Entei, ngay sau đó lại là Raikou.

Natsuhiko thiên vương có thể ngăn trở Entei tiến công, nhưng hắn có thể ngăn trở Entei cùng Raikou cái này hai cái kinh khủng Thần Thú sao?

Trời, thật sụp đổ xuống.

Nhưng ở mọi người trong lòng như là kình thiên cự phách Natsuhiko thiên vương, tựa hồ là không thể nào ngăn trở hai cái Thần Thú tiến công.

Chạy bên trong, vô số xanh tươi cây cối với nồng đậm lôi điện phía dưới hóa thành than cốc, bụi bay, tê phấn.

To lớn cảm giác áp bách, dẫn đầu tiếp nhận, là đứng tại phía tây Đội Rockets thành viên.

Nghiêm chỉnh huấn luyện bọn hắn, đối mặt loại tình huống này, cũng xuất hiện không thể tránh khỏi bối rối.

Bởi vì, ngay cả bọn hắn tổng chỉ huy Ariana, giờ phút này trong lòng đều là khẽ run.

Sấm đánh bên trong Raikou không nói hai lời, trước hết đưa tới một phát "Zap Cannon ".

Kinh khủng lôi điện đoàn năng lượng, cùng mặt đất cày ra một đầu thật sâu cháy đen khe rãnh.

Như là thiên uy công kích, chỉ làm cho người cảm thấy không thể ngăn cản.

Mà liền tại tuyệt vọng lần nữa quanh quẩn tại tất cả mọi người trong lòng lúc.

Hai đạo ánh sáng màu đỏ từ bên trong Đội Rockets bắn ra.

Toàn thân đen nhánh Charizard mang theo hung lệ, bạo ngược khí tức.

Thông qua Ariana phát tiết đáy lòng nộ khí Charizard không có lỗ mãng đi trực diện lôi điện, mà là một cái vỗ cánh tránh đi "Zap Cannon" trực tiếp hướng phía chạy nhanh đến Raikou bay đi.

Cái kia "Zap Cannon" đây?

Một cái toàn thân thành màu tím như là khủng long đồng dạng Pokemon, sắc mặt nghiêm túc nằm ngang ở phía trước nhất.

Nidoking

Nidoking của Giovanni

Chỉ thấy.

Con kia Nidoking thân hình khẽ run.

Double Team!

Hai cái giống nhau như đúc Nidoking xuất hiện ở bên người của nó.

Cùng một thời gian.

Ba con Nidoking trên thân bắn ra ra rực rỡ ánh sáng. Màu vàng lôi quang, màu đỏ ánh lửa, màu chàm sắc tuyết quang.

Thunderbolt, Flamethrower, Ice Beam!

Ba loại hoàn toàn khác biệt thuộc tính công kích, lại tại Nidoking đỉnh đầu sừng nhọn phía trên đồng thời ngưng tụ mà ra, một thân ảnh điều khiển một loại năng lượng.

Chính diện đón nhận "Zap Cannon" của Raikou.

Oanh

Lại là một cỗ va chạm kịch liệt dư ba.

Cũng may Đội Rockets so với người bình thường nhịn kháng một điểm, không cần Natsuhiko bảo hộ.

Đợi cho kinh khủng màu vàng lôi quang tán đi.

Ba đạo Nidoking thân ảnh chỉ còn lại có một đạo, tỉ mỉ dạng bông dòng điện với nó màu tím cứng rắn giáp xác phía trên nhảy vọt, đảo mắt nhưng lại bị toàn bộ đạo xuống mặt đất tiêu tán.

Mà Nidoking chẳng những không có bị thương tổn, ngược lại ánh mắt càng thêm sáng tỏ, giáp xác biến thành càng phát ra sáng tỏ.

Rống

Phấn khởi tiếng gầm, đem tất cả mọi người từ trong rung động tỉnh lại.

"Ngăn, ngăn lại?"

"Cái kia, người kia là. . . Đội Rockets cán bộ tối cao Gennatsu?"

"Hắn, hắn thế mà cũng như thế mạnh?"

Trong lúc nhất thời.

Mọi người cũng không biết là nên may mắn, hay là nên sợ hãi.

May mắn chính là, đột nhiên xuất hiện Raikou, thế mà bị một người khác chặn.

Sợ hãi chính là, người này lại là Đội Rockets cán bộ tối cao.

Nhưng ở mọi người trong tiềm thức.

Cái kia ầm vang đổ sụp dưới bầu trời, vác lên trời không còn chỉ có Natsuhiko thiên vương cái kia đạo vĩ ngạn thân ảnh, lại nhiều một đạo một mặt âm ế lại đồng dạng làm cho người yên tâm thân ảnh.

Nếu như nói.

Một người ngăn trở trời sụp, hai người kia đây?

"Gennatsu" không biết tại thời điểm nào chạy tới Ariana cùng tất cả Đội Rockets thành viên phía trước nhất, hai tay cắm túi áo, ánh mắt rạng rỡ.

"Gennatsu cán bộ. . ." Matori nhìn qua bóng lưng kia

Trong mắt đều là vẻ sùng bái.

Liên Minh bên kia có một cái Natsuhiko thiên vương xuất tẫn danh tiếng, chúng ta Đội Rockets cũng không kém a, Gennatsu cán bộ lấy sức một người ngăn cản Thần Thú Raikou!

Ariana ánh mắt phức tạp mà nhìn xem "Gennatsu" .

Nàng cũng không thể không thừa nhận, tại vừa rồi trong tích tắc, "Gennatsu" thật rất đẹp trai.

Chỉ thấy hắn lần nữa vung ra hai cái PokeBall.

Một cái Hydreigon cùng với một cái Greninja xuất hiện ở trước người hắn.

Không nói lời gì.

Hai cái Pokemon đồng loạt hướng phía Raikou đánh tới.

Nidoking tại đỡ được "Zap Cannon" của Raikou sau, chính là một cước bước ra.

Từng cây bén nhọn tráng kiện trụ nham thạch từ mặt đất ngang nhiên rút lên, hướng phía đến gần Raikou tụ lại xuyên.

Earth Power

Đồng thời, trước đó trực tiếp vượt qua "Zap Cannon" Charizard, cũng đã hoàn thành "Dragon Dance " cường hóa, hướng phía Raikou rơi đi.

Dragon Rush!

Lại thêm theo sát nó sau Hydreigon cùng với Greninja, thật cũng không rơi vào nhiều ít hạ phong.

Hư không bên trong.

Natsuhiko cùng "Gennatsu" trong lúc lơ đãng một lần đối mặt. Lẫn nhau gật đầu.

"Gennatsu" trong tay Pokemon, mặc dù phối hợp không được, nhưng tự chủ năng lực tác chiến tương đối mạnh.

Mặc kệ là Charizard vẫn là Hydreigon hoặc là Greninja, đều có tự hành tác chiến năng lực, chỉ huy cùng không chỉ huy chênh lệch không phải là rất lớn.

Trọng yếu nhất, vẫn là Giovanni để Matori đưa tới con kia Nidoking.

Thực lực có thể xưng kinh khủng.

Vẻn vẹn lấy sức một người ngăn trở "Zap Cannon" của Raikou, phân thân thành tam đồng lúc sử dụng "Flamethrower" "Thunderbolt" cùng với "Ice Beam" liền có thể nhìn ra, cái này Nidoking Giovanni bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc.

Tuy nói hệ Ground có thể miễn dịch chiêu thức hệ Electric.

Nhưng nếu như cho rằng tùy tiện đến một cái Pokemon hệ Ground, liền có thể nhẹ nhõm kháng trụ Raikou toàn lực "Zap Cannon" vậy liền quá ngây thơ rồi.

Đầu tiên, nếu có thể chống lại cái kia kinh khủng lôi quang mang theo nhiệt độ nóng bỏng, tiếp theo mới là suy nghĩ có thể hay không chống cự lôi điện.

Mà cái này Nidoking cũng có đầy đủ bản thân ý thức chiến đấu, am hiểu sâu Giovanni "Đại Địa pháp tắc" không cần chỉ huy.

Chợt nhìn.

Tựa như là "Gennatsu " Pokemon cản lại Raikou.

Cố ý đem những này Pokemon an bài cho "Gennatsu" cũng là cân nhắc đến điểm này.

Mà theo Raikou bị ngăn lại.

Natsuhiko bên này, cũng hướng phía Entei khởi xướng phản kích.

Dragapult mang theo Victini một ngựa đi đầu, Beedrill cùng Alakazam theo sát nó sau, Togekiss với không trung tìm cơ hội, Aegislash giấu vào cái bóng bên trong chuẩn bị sẵn sàng.

Đã có tự phối hợp.

Mặc dù không có thuộc tính bên trên ưu thế tuyệt đối.

Nhưng bằng mượn lẫn nhau ăn ý phối hợp, cũng đủ để ngăn lại Entei.

Natsuhiko thêm "Gennatsu "Vs Entei thêm Raikou.

Bị ngọn lửa cùng lôi đình bao vây người cũng không thể không cảm thán.

Nhân sinh thay đổi rất nhanh quá nhanh.

Lần lượt nguy hiểm giáng lâm, lần lượt nguy cơ hóa giải, trái tim của bọn hắn đều cảm thấy áp lực nhanh tiếp nhận không xuống.

Lần này.

Tổng không sai biệt lắm a?

Burned Tower bên trên.

Nhìn thấy Entei cùng Raikou thế mà đều bị ngăn cản, người áo đen cũng có chút bất ngờ.

Lúc trước hắn liền từ Natsuhiko cùng "Gennatsu" trên thân cảm nhận được uy hiếp không dám hành động thiếu suy nghĩ, sự thật chứng minh hắn cảm giác là đúng.

Nhịn không được hướng phía phía sau, một mực yên lặng tụng đọc Anlu hỏi: "Còn bao lâu nữa?"

Nhưng Anlu cũng không để ý đến hắn, chỉ là duy trì thành kính tư thái, hợp lấy hai tay, nhắm mắt lại, đối với ngọn lửa lẩm bẩm cái gì.

Hắn Gengar ngăn cản Anji.

Cũng may, hiện tại hết thảy đều cầm cự được.

Chỉ là, Natsuhiko sẽ không để cho thế cục vẫn tiếp tục như vậy, càng là kéo, liền đối bọn hắn càng là bất lợi.

Hướng phía Ariana hô: "Đi dập tắt Burned Tower!"

Đối mặt mệnh lệnh của Natsuhiko, Ariana sắc mặt nghiêm.

Mặc dù nàng biết Natsuhiko nói đúng, nhưng không có nghĩa là nàng nguyện ý nghe một cái Liên Minh Tứ Thiên Vương chỉ huy.

Quay đầu nhìn về phía "Gennatsu" .

Trong bất tri bất giác, Ariana cũng đã đem "Gennatsu" xem như hành động lần này chỉ huy.

Nhìn thấy hắn không phản đối, mới hung hăng trừng mắt nhìn, đối với phía sau Đội Rockets đám người phất phất tay.

"Đi theo ta!"

Thấy cảnh này, Natsuhiko trong lòng hơi có chút im lặng. Vẽ vời thêm chuyện.

Bất quá, cuối cùng Ariana cùng người của Đội Rockets cũng bắt đầu hành động.

Có quân đoàn gia trì, Ariana thực lực cũng có thể so tài một chút vai phổ thông Tứ Thiên Vương.

Nàng triệu hồi ra Honchkrow cùng với Crawdaunt.

"Tất cả Pokemon hệ Flying, còn có hệ Water, dập tắt Burned Tower!"

Có lẽ trong quân đoàn đơn độc xách một người thực lực cũng liền như thế, nhưng ngưng tụ, liền không đồng dạng.

Nhiều Pokemon hệ Flying, tại Honchkrow dẫn đầu xuống, cuốn lên khí lãng khổng lồ..