Chương 14 (3): Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Chương 14 (3): Natsuhiko thêm Gennatsu vs Entei thêm Raikou

Ngọn lửa bao trùm lấy Burned Tower, bắt đầu điên cuồng chập chờn.

Mà tất cả Pokemon hệ Water, thì tại Crawdaunt của Ariana dẫn đạo xuống, nước chảy xiết bốc lên.

"Muốn chết !"

Người áo đen dưới mũ trùm rét lạnh ánh mắt lấp lóe.

"Hydreigon, Dragon Rush! ••

Đồng thời lại vung ra hai cái PokeBall, một cái Chandelure cùng với một cái Mismagius xuất hiện ở trước Burned Tower.

Hắn cũng cuối cùng là không xuất thủ không được.

Chỉ là.

Người áo đen ánh mắt, thỉnh thoảng quét về phía Burned Tower mặt phía bắc, tựa hồ là đang nghi hoặc tại sao thiếu một con.

Nhìn thấy người áo đen cùng Ariana quân đoàn khai chiến.

Natsuhiko đè ép ép vành nón.

Tâm điện cảm ứng truyền tới mỗi một cái Pokemon trong ý thức.

Đối với cái này.

Các Pokemon nhao nhao hiểu ý.

Baruja

Dragapult nằm trên đất, hai cái Dreepy bắn ra, như là mũi tên bắn về phía Entei.

Dragon Darts!

Ngay sau đó chính mình cũng trong nháy mắt bắn lên, quấn quanh lấy năng lượng hệ Dragon, đánh chớp nhoáng hướng trong mắt.

Ngồi xổm ở trên lưng nó, gắt gao ôm nó Victini, mặc dù thỉnh thoảng lên tiếng kinh hô, nhưng cũng không có dừng lại đối với nó "Helping Hand" .

Để Dragapult trong thời gian ngắn, có được có thể chống lại Entei vốn liếng.

Mà theo Dragapult bộc phát, còn lại Pokemon cũng đều hành động.

Chỉ bất quá.

Mục tiêu của bọn nó cũng không phải là Entei, mà là. . .

Burned Tower bên trên người áo đen!

Ông

Beedrill lông cánh tiếng rung, thân hình như điện, với không trung lưu lại màu vàng hồ quang, đột nhiên xuất hiện ở Burned Tower phía trên.

Lăng lệ châm dài chân qua, ngọn lửa nóng bỏng lui 齓

Chú ý tới Beedrill tới gần, người áo đen không có kinh hoảng, ngược lại là trầm thấp cười gằn âm thanh.

Từ hắn trong bóng tối của áo choàng đen, một cái quả đấm to lớn, quấn quanh lấy nồng đậm ánh đen, đón nhận Beedrill châm dài.

Phanh phanh phanh ----! !

Chỉ thấy, từ dưới bóng tối của áo choàng đen, một cái Dusknoir từ đó thoát ra.

Tinh hồng độc nhãn dị thường sáng ngời.

Bất quá.

Beedrill bị bức lui, cũng không ngoài ý muốn, nó lần nữa ngưng tụ âm vang kiếm trận, với "Swords Dance" bên trong khí thế đã nhảy lên tới đỉnh phong.

Không có công kích, thân hình ngược lại là trong nháy mắt mơ hồ.

Alakazam tới trao đổi vị trí, mênh mông siêu năng lực xen lẫn làm tia vạn sợi siêu năng lực sợi tơ, vòng qua Dusknoir, hướng phía người áo đen quấn mà đi.

Dusknoir ý đồ ngăn cản, nhưng từ không trung phóng tới hai đạo "Air Slash" khiến cho nó không thể không tiến hành chống cự.

Mà dưới áo bào đen của người áo đen, lại đột nhiên thoát ra nhiều đen nhánh dây leo, đem Alakazam những cái kia siêu năng lực sợi tơ đều cách trở.

Trevenant

Chậm rãi ánh lửa bóng tối phía dưới, người áo đen dưới chân cái bóng bên trong, một thanh trường kiếm ngang nhiên đâm xuyên.

Trận

Đột nhiên xuất hiện khóa kéo nhúc nhích thanh âm.

Aegislash trường kiếm còn chưa chạm đến người áo đen, đã thấy một đạo khóa kéo trống rỗng xuất hiện tại trên mũi kiếm, đem bôi lên.

Khóa kéo chậm rãi ngưng tụ.

Là một cái Banette!

Nó miệng chính là một đạo khóa kéo, bên trong phảng phất thông hướng tứ thứ nguyên, đồng thời nương theo lấy nồng đậm oán niệm đổ xuống mà ra.

Chỉ là.

Aegislash kiếm, cũng không phải tùy tiện liền có thể ngăn cản.

Trên đó quấn quanh lấy năng lượng hệ Ghost, chôn vùi cổ động.

Chôn vùi khí tức bành trướng, phản vật chất gợn sóng hiển hiện.

Banette nguyên bản trêu tức trong mắt lóe lên kinh ngạc, nó khóa kéo thế mà bị một cỗ không biết tên năng lượng chỗ phá hư, chậm chạp chôn vùi.

Thấy thế, Banette không thể không phun ra Aegislash trường kiếm, mang theo người áo đen bứt ra lùi lại.

Nhưng lăng lệ kiếm khí, sát qua đen nhánh áo choàng, đem một mực giấu ở dưới áo bào đen người, cho lộ ra ngoài đi ra.

Đồng thời.

Còn có nó dưới cái bóng đen nâng lên địa phương.

Là một cái nhìn như trong suốt, nhưng trên đó quấn quanh lấy thiên ti vạn lũ màu đen sợi tơ pha lê hộp.

Tại trong hộp, là một cái bộ dáng có chút tiều tụy, thần sắc có chút chán nản Pokemon.

Marshadow

Ông

Không khí lần nữa rất nhỏ chấn động, Beedrill đi mà quay lại.

Không biết tại thời điểm nào, đã tiếp cận người áo đen mặt gọt.

Cực hạn tốc độ cùng lăng lệ thế công, để người áo đen sắc mặt đột biến.

Cũng may.

Bên cạnh Anlu cũng không chỉ là nhìn xem.

Giữa ánh sáng màu đỏ, một cái Medicham đỉnh lấy đầu gối, phi thân mà ra.

"Tê ti!"

Beedrill khẽ kêu.

Tinh hồng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm bị giam tại trong rương Marshadow.

Xem như Pokemon hiểu rõ nhất Natsuhiko, nó thật sâu biết Marshadow mất tích, để Natsuhiko có bao nhiêu sao tự trách.

Mà thân là Pokemon của Natsuhiko, nó mặc dù bất thiện ngôn từ, thế nhưng nghĩ dốc hết toàn lực thành Natsuhiko làm việc.

Hiện tại.

Marshadow đang ở trước mắt.

Beedrill quả quyết không có lùi lại nửa bước khả năng.

Huống chi.

Lúc này nó, trải qua cùng Brades chiến đấu

Lại thêm trước đó "Swords Dance" lực công kích đã đạt đến đỉnh phong, vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Cho nên, Beedrill đối mặt High Jump Kick của Medicham, chẳng những không có lùi lại, ngược lại trực tiếp đụng vào.

Trong chốc lát vờn quanh quanh thân cổ động năng lượng, trong nháy mắt bị ngưng tụ tại châm dài mũi nhọn.

Mà Beedrill lựa chọn, Natsuhiko cũng không có phản đối.

Ngược lại đồng dạng nhìn chằm chằm bị cầm tù tại trong rương Marshadow, siết chặt nắm đấm.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko cùng Beedrill tín niệm cùng một.

Coi như không có khởi động Mega Key cùng Mega Stone, Beedrill trên thân thế mà cũng ẩn ẩn quanh quẩn lên một chút Mega Evolution vầng sáng.

Natsuhiko trong túi Mega Key, cùng Beedrill trên thân mang theo Mega Stone, phát ra lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Mặc dù rất nhạt, cơ hồ không cách nào quan sát được.

Nhưng Beedrill cùng Natsuhiko đều chú ý tới.

Mega Evolution, bản thân liền là Trainer cùng Pokemon tầm đó ràng buộc năng lượng cụ tượng hóa.

Như là tương lai Ash cùng hắn Greninja Battle Bond (ràng buộc tiến hóa).

Natsuhiko cùng Beedrill cũng không đến mức thoát ly Mega Key cùng Mega Stone hạn chế, nhưng ràng buộc lực lượng cũng là lực lượng một loại.

Beedrill trước tiên liền đem cỗ năng lượng này lợi dụng tới.

Đem quấn quanh ở châm dài phía trên.

Trong thoáng chốc, Beedrill châm dài phảng phất biến thành càng thêm dài nhỏ, càng hung hiểm hơn.

Bành

Medicham đầu gối, cùng Beedrill châm dài va chạm. Cơ hồ là lấy thiên về một bên tình huống hiện ra.

Medicham bay ngược mà ra.

Beedrill lần nữa lấn đến gần.

Mà bị giam tại lồng giam bên trong Marshadow, ẩn ẩn cũng nghe đến Beedrill âm thanh quen thuộc kia.

Tiều tụy khi mở mắt ra, trùng hợp thấy được hướng phía nó vọt tới Beedrill, cùng với tại khóe mắt quét nhìn bên trong, cái kia đứng sừng sững ở dưới Burned Tower thân ảnh quen thuộc.

Marsha

Marshadow hư nhược trong thanh âm mang theo kinh hỉ, chống đỡ lấy nó lảo đảo đứng dậy.

Cùng lúc đó.

Người áo đen khi nhìn đến Medicham của Anlu thế mà không chịu được như thế một kích, lần thứ nhất ở trên mặt lộ ra hoảng sợ tùy theo sắc.

Cũng may.

Ôm căn tại một phương này trong tầng lầu Trevenant, từ sàn nhà bên trong rút ra dây leo, bắt lấy người áo đen mắt cá chân, đem từ nay về sau hung hăng kéo một cái, nặng nề mà nện xuống đất.

Nhưng người áo đen là cứu đi, có thể giam giữ lấy Marshadow lồng giam, nhưng cũng bị Beedrill lấy lôi đình một kích trực tiếp chém nát.

Marshadow trong nháy mắt liền hóa thành bóng đen, từ lồng giam bên trong chui ra.

Mà bị Beedrill chỗ tạp nát như là pha lê đồng dạng lồng giam, tiến vào Burned Tower trong ngọn lửa.

Từng sợi tràn ngập nồng đậm ác ý hắc khí, tại trong ngọn lửa cấp tốc bốc lên, cho đến triệt để tiêu tán tại không khí bên trong.

Lại là hắc ám năng lượng!

Banette, Dusclops, trước tiên về tới người áo đen bên cạnh, che lại nó, phòng ngừa Beedrill lần nữa tiến công.

Bất quá Beedrill mục tiêu của bọn nó đã hoàn thành.

Bọn chúng còn muốn trở về ủng hộ Dragapult.

Dragapult chỉ là ngắn ngủi chống lại Entei, một lúc sau nó cũng có chút bị không được.

"Đáng chết!"

Người áo đen rắn chắc nắm đấm nặng nề mà đập xuống mặt đất, đổi lấy vốn cũng không kiên cố khu vực không ngừng phát ra tiếng sột soạt tiếng vang.

Nếu không có Trevenant cố định, kỳ thực hắn cùng Anlu đứng địa phương, sớm đã bị ngọn lửa thôn phệ.

Nhanh chân đi đến trước lan can, hướng phía Natsuhiko trừng đi.

Mà bao trùm ở trên người hắn áo bào đen, lúc trước Aegislash công kích đến, cùng với hắn bước nhanh đi lại, chậm rãi tróc ra.

Lộ ra nó dưới bóng người.

Làm Natsuhiko trông thấy người này thời điểm, một mực coi như thong dong trấn định trên mặt, lại lần thứ nhất thất thố.

Con ngươi kịch liệt co vào.

" không có khả năng, "

Hắn cơ hồ thốt ra.

Cái này người áo đen hắn nhận biết.

Hoặc là nói, gặp qua.

Tại lúc trước Tam Thần Đảo, cùng Tommchi cùng nhau cái kia khôi ngô nam nhân, bị Natsuhiko ngộ nhận là quân liên minh đoàn trưởng, cuối cùng nhất bị trục xuất tiến vào thời không loạn lưu người kia!

Cùng là một người? !

Không

Chỉ là lớn lên rất giống.

Sử dụng Pokemon, phương thức chiến đấu cùng quen thuộc, thậm chí là phương thức nói chuyện cùng ngữ khí tất cả đều không đồng dạng.

Kém chút, Natsuhiko liền muốn cho rằng là cái kia khôi ngô nam nhân, từ bên trong thời không loạn lưu còn sống.

Nhưng Hoshino Ryuichi đều làm không được, Natsuhiko không cho rằng lúc ấy đã Pokemon mất hết khôi ngô nam nhân làm được.

Có lẽ là song bào thai?

Dằn xuống kinh ngạc trong lòng.

Hắn thất thố người khác ngược lại là cũng không có chú ý đến, nhưng trên lầu cường tráng nam nhân, cũng chính là rút đi hắc bào Naomi chú ý tới.

Nhưng hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều.

Tổn thất Marshadow để hắn rất giận buồn bực.

Có thể Ariana mang theo nàng quân đoàn thế công càng ngày càng hung mãnh, hắn không thể không tập trung tinh thần đi ứng đối.

"Ghê tởm! Suicune bên kia rốt cuộc xảy ra cái gì vấn đề?

Entei cùng Raikou đều tới, lại đơn độc không thể nhìn thấy Suicune.

Nếu không, Tam Thánh Thú tề tụ, liền xem như Natsuhiko tăng thêm "Gennatsu" còn có Ariana quân đoàn, cũng không phải là đối thủ.

Nhưng bây giờ.

Rõ ràng có được Entei cùng Raikou hai đại Thần Thú, nhưng vẫn là bị áp chế.

Kéo, thành lựa chọn duy nhất của hắn.

Đối với phía sau Anlu hô: "Động tác nhanh lên!"

Chậm thêm, lúc nào cũng có thể sập bàn.

Thế cục.

Tựa hồ đã hướng phía Natsuhiko bên này nghiêng.

Liên Minh cùng Đội Rockets lần đầu tiên phối hợp, làm hắn phi thường đau đầu.

Nhưng Anlu vẫn không có để ý đến hắn.

Thậm chí trước đó Medicham của Anlu bị Beedrill của Natsuhiko giây, hắn đều không hề bị lay động.

Hóa thành bóng đen đi tới Natsuhiko bên người Marshadow, mang theo vài phần thân mật cùng tưởng niệm, muốn cùng Natsuhiko thân cận một chút.

Bất quá theo ảm tâm điện cảm ứng truyền lại đưa tin tức, Marshadow thoáng ngây người sau, hướng phía "Gennatsu "Cùng với Charizard phương hướng di động mà đi.

"Tất cả giải quyết hết đối thủ điều tra quan." Natsuhiko cục uống.

Nhóm điều tra quan cùng với chư vị quán chủ, vì sơ tán đám người, đi đối phó những cái kia giấu ở trong đám người đồng đảng.

Cũng may những người kia thực lực không tính rất mạnh, lại có Morty bốn vị này quán chủ tại, rất nhanh liền bị quét sạch, bây giờ cũng chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Dập lửa!"

"Rõ!" Nhóm điều tra quan ứng thanh vang dội.

Natsuhiko đều giúp bọn hắn chặn phiền toái lớn nhất, hiện tại cũng nên bọn hắn đến phản bộ Natsuhiko.

Dập lửa

Hô

Bỗng nhiên tầm đó, một trận xào xạc gió mát, từ Ecruteak City mặt phía bắc thổi tới.

Những nơi đi qua.

Entei cổ động năng lượng băng liệt mặt đất mang đến dung nham cùng ngọn lửa, dần dần dập tắt.

Mà để ngăn lại Dragapult phản kích Entei, cùng ngăn cản Nidoking cùng Charizard hung mãnh thế công Raikou, gần như đồng thời hướng phía Ecruteak City nhìn lại.

Cái kia miễn cưỡng coi như bảo trì hoàn chỉnh nhà lầu phía trên.

Một cái giẫm lên gió nhẹ, vờn quanh tại hai đầu màu trắng băng rua bên trong, màu xanh thẳm thân thể bên trên giăng đầy màu trắng điểm lấm tấm nhẹ nhàng Pokemon, xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

"Suicune! Là Suicune!"

"Xong, Suicune cũng tới!"

"Cái này có thể làm sao đây?"

Gió bấc hóa thân, Suicune!

Tam Thánh Thú bên trong cuối cùng nhất một cái, cũng xuất hiện!

Ho-Oh vệ đội, chỉnh tề đăng tràng.

Cảm nhận được gió bấc thổi tới trước tiên, Natsuhiko liền hướng phía phương bắc nhìn lại.

Nhìn thấy Suicune xuất hiện, đáy lòng hơi trầm xuống.

Bất quá.

Khi hắn trông thấy Suicune ánh mắt trong suốt lúc, vừa mới trầm xuống tâm, lại lần nữa khôi phục.

Suicune không có việc gì!

Đây tuyệt đối là một tin tức tốt.

Entei cùng Raikou, bởi vì không biết tên nguyên nhân bị ảnh hưởng, nhưng Natsuhiko mượn nhờ Victini lấy Nidoking của Giovanni, miễn cưỡng còn có thể ngăn cản.

Nếu như lại thêm vào Suicune, vậy coi như là Natsuhiko dùng tới bú sữa mẹ lực, cũng không làm nên chuyện gì.

Cũng may.

Suicune tựa hồ không có bị ảnh hưởng đến, đồng thời tại tối hậu quan đầu đuổi tới.

"Ô..ô một "

Theo Suicune linh hoạt kỳ ảo thanh âm du dương vang lên, nó trên người màu trắng băng rua dắt động đến càng nhanh, một cỗ gào thét gió bấc, theo nó phía sau quét mà tới.

Xen lẫn nồng đậm hơi nước.

Phất qua Burned Tower.

Khiến Burned Tower bên trên ngọn lửa, trong nháy mắt nhỏ không ngừng

Phong

Khô ráo không khí nóng bỏng, cũng tại Suicune xuất hiện sau, biến thành thanh lương sảng khoái mấy phần.

Thả người nhẹ nhàng nhảy lên.

Suicune đáp lấy gió, vượt qua không ngắn khoảng cách, rơi vào Natsuhiko bên cạnh.

Phảng phất tựa như là có một đoàn nước rơi ở bên người, thanh lương bàng thân.

Nghiêng đầu.

Suicune cũng đúng lúc nhìn về phía Natsuhiko.

Nó linh động thâm thúy con ngươi bên trong, mang theo có chút hiếu kì.

Natsuhiko cơ hồ vô ý thức liền muốn nói một câu, sau này cách lưới xa một chút.

Nhưng cân nhắc đến bây giờ thế cục, vẫn là nói ra: "Suicune, có thể dập lửa sao?"

Một bên khác.

Nhìn thấy Suicune xuất hiện thế mà không có phát động công kích, ngược lại là cùng Natsuhiko an tĩnh đứng chung một chỗ.

Tất cả mọi người lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó biến thành phấn chấn.

Suicune muốn liên thủ với Natsuhiko thiên vương? !

Chỉ là như thế tưởng tượng, đã cảm thấy sự kiện lần này, cuối cùng phải kết thúc.

Mà đứng tại Natsuhiko bên cạnh Suicune, đang nghe Natsuhiko thỉnh cầu sau, thân hình hơi ngừng lại, cuối cùng nhất chậm rãi lắc đầu.

【  không còn kịp rồi. 】

Thanh âm êm dịu, thấm vào ruột gan.

Kanatsu ngạn lại không thời gian thưởng thức thanh âm của nó."Chẳng lẽ. . ."

"Natsuhiko! Nó đến rồi!" Cùng Gengar của Anlu triền đấu Anji, sắc mặt phức tạp hướng hắn hô.

Natsuhiko sắc mặt lại biến.

Cùng một thời gian.

Burned Tower bên trên một mực nhắm mắt lại Anlu, cũng đột nhiên mở mắt, ngừng tiếp tục không biết bao lâu niệm 5 nam.

Nâng lên đầu, nhìn về phía Burned Tower bên ngoài, nói khẽ: "Tới."

Naomi nghe vậy, thở dài ra một hơi.

"Cuối cùng đuổi kịp. . ."

Kém một chút, kém một chút kế hoạch của bọn hắn, liền bị Natsuhiko quấy nhiễu.

Nhưng bây giờ tốt rồi.

Coi như Burned Tower dập tắt, cũng đã thành kết cục đã định.

Lệ

Mọi người chỉ nghe thấy, một tiếng sáng huýt dài, nương theo lấy một đạo ngang qua chân trời cầu vồng xuất hiện.

Hoa mỹ hồng quang bên trong.

Một cái người khoác phá vỡ rực rỡ ánh sao, dắt động cánh xen lẫn huy hoàng kim sắc hỏa diễm, toàn thân tràn ngập thần thánh khí tức to lớn phi cầm, xuất hiện ở Ecruteak City trên không.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

"Phượng, Ho-Oh? !"

"Ho-Oh. . ."

"Đó chính là Ho-Oh sao?"

Đám người huyên náo.

Bọn hắn tổ chức "Thiêu đốt khánh điển" vốn là vì triều bái Ho-Oh.

Cái này nghi thức đã kéo dài trên trăm năm lâu, đều không thể trông Ho-Oh xuất hiện.

Lại không nghĩ rằng.

Hôm nay thế mà thấy được!

Trận

Liên miên liên miên người quỳ xuống đất, mang theo mặt mũi tràn đầy thành kính cùng nóng bỏng, hướng phía xuất hiện ở chân trời Ho-Oh triều bái.

Burned Tower lần nữa bị nhen lửa, tất cả mọi người Ecruteak City cư dân lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

Ho-Oh, là đến cứu vớt bọn họ sao?

Natsuhiko đương nhiên không thuộc về triều bái người bên trong một cái.

Hắn vịn mũ, ngắm nhìn nơi xa con kia tràn ngập thần thánh khí tức Pokemon.

Âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Ho-Oh không có bị khống chế.

Có thể bên cạnh hắn Suicune, cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, không có Natsuhiko như vậy nhẹ nhõm.

Mà phản ứng của nó, cũng đều bị Natsuhiko thấy được.

"Thế nào rồi?"

Suicune lộ ra một vòng nhân tính hóa bất đắc dĩ.

【  Burned Tower lại nổi lên thế lửa, Entei, Raikou thành nhân loại chỗ điều khiển, chủ ta bị mạnh mẽ kêu gọi, ngươi cảm thấy. . . .

Nó sẽ vui vẻ sao? 】

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Nói như vậy, cũng là có mấy phần đạo lý.

Đây chẳng phải là nói, Ho-Oh xuất hiện, cũng không nhất định chính là một chuyện tốt rồi?

Mà lại.

Natsuhiko cũng không có quên.

Naomi bọn hắn gọi Ho-Oh, tựa hồ là mang theo cái gì đặc thù ý đồ.

Cũng không chờ hắn suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh Naomi liền hành động.

Hắn không nhìn Ariana thù, giẫm lên Hydreigon, cầm trong tay một tiết màu lửa đỏ đầu gỗ, hướng phía trên trời bay đi.

Anji nhìn thấy hắn động tác, trong đầu lóe lên một cái to gan suy nghĩ.

Vội vàng nhắc nhở: "Natsuhiko, mau ngăn cản hắn! Hắn muốn, là Ho-Oh năng lượng sinh mệnh!"

"Híz-khà-zzz một "

Natsuhiko bỗng nhiên hít vào một hơi. Sự tình.

Giống như có chút lớn rồi..