Chương 15: Natsuhiko cùng chân thực, Gennatsu cùng lý tưởng (hai hợp một)

Chương 15: Natsuhiko cùng chân thực, Gennatsu cùng lý tưởng (hai hợp một)

Ecruteak City bên ngoài.

Goldenrod City cùng Ecruteak City ở giữa trong rừng rậm.

Giữ lại đầu màu lam nhạt tóc ngắn, mặc một bộ màu trắng âu phục, ngực ấn khắc lấy hỏa hồng sắc chữ "R" ký hiệu nam nhân, một cái tay cõng ở phía sau, một cái tay cầm máy truyền tin, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Tại bên cạnh hắn, đi theo một cái Hypno.

Còn có không ít thân mang màu đen Đội Rockets tinh nhuệ phục sức người tại bốn phía hoạt động.

Có thể nhìn thấy bọn hắn ngay tại truy nã, thu nạp một F so mặc khác nhau người.

"Archer đại nhân, một cái không rơi, tất cả đều bắt lấy."

Trong đó một cái đầu mắt bộ dáng Đội Rockets đội trưởng, đi vào nam nhân bên người, có chút cung kính nói.

Người này, chính là Đội Rockets với Johto địa khu tổng chỉ huy, bốn tướng quân đứng đầu, Archer.

Bất quá hắn đang cùng một vị đại nhân vật thông tin, cho nên chỉ là tùy ý phất phất tay.

"Thủ lĩnh, ngươi cũng nghe được đi?"

Ừm

Trong điện thoại truyền đến ngữ khí bình thản ứng thanh.

"Suicune đã đi, đám người này lá gan thật là có hơi lớn a, chẳng lẽ không nghĩ lo lắng Ho-Oh trả thù sao? Tâm nhãn của nó cũng không lớn. Mặt khác hai bên tựa hồ tình huống không quá lạc quan." Archer thầm nói.

Nguyên lai.

Suicune sở dĩ không có việc gì xuất hiện tại Ecruteak City, là bởi vì Giovanni để Archer đưa cho trợ giúp.

Nghe Archer phàn nàn Ho-Oh tâm nhãn, Giovanni nhịn không được cười nhẹ âm thanh.

"Đủ rồi." Giovanni thản nhiên nói.

"Bất quá, thủ lĩnh. Ta cảm thấy lần này loại chuyện này vẫn là giao cho Ariana càng thích hợp, ta thích cảnh tượng hoành tráng."

Archer đối với Giovanni có tuyệt đối trung tâm, cũng thu được Giovanni tuyệt đối tín nhiệm.

Cho nên bắt đầu giao lưu ngược lại là tương đối tùy tâm.

Đang khi nói chuyện, hắn còn ngẩng đầu hướng phía Ecruteak City phương hướng quan sát.

Nơi đó, liền xem như cách rất xa, nhưng như cũ có thể cảm nhận được ánh lửa chi thịnh lớn.

"Ecruteak City không thể hoàn toàn hủy, nhưng lần này động tĩnh cũng không thể nhỏ, ngươi đi gặp thu lại không được tay."Giovanni nói như thế.

Archer nhếch nhếch miệng, "Cũng thế."

Tiếp tục nói: "Bất quá chuyện lần này nhất bạo phát, Liên Minh bên kia liền triệt để ngồi không yên a?"

"Người kia và chúng ta, cũng coi như có qua có lại."

Giovanni thanh âm lần nữa truyền đến.

"Đáng tiếc, thân phận của ta tương đối mẫn cảm, bằng không thì nói không chừng cũng có thể giúp thủ lĩnh ngươi tranh đoạt một cái danh ngạch." Archer thắt tay, chậc chậc nói.

"Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Giovanni cũng không đối với Archer lời nói phát biểu ý kiến gì, chỉ là thanh âm dần dần biến thành xa xăm cùng tràn ngập thâm ý.

"Johto địa khu, sắp biến thiên."

Ở xa tới Ho-Oh, con mắt thứ nhất nhìn thấy được kịch liệt thiêu đốt bên trong Burned Tower.

Còn có giẫm lên Hydreigon bay đến trước mặt nó Naomi.

Càng là chú ý tới trong tay hắn ôm Ngô Đồng Mộc. Chủ yếu nhất là.

Ho-Oh còn chứng kiến phía dưới rõ ràng trạng thái không đúng lắm Entei cùng với Raikou, cũng cảm thấy Marshadow suy yếu.

Trong lúc nhất thời.

Vốn là tính tình không tốt lắm Ho-Oh, trong mắt liền bốc lên ngọn lửa.

Nhớ tới rất nhiều không tốt lắm sự tình.

Truyền thuyết, Burned Tower bị lôi điện bổ trúng mà bắt đầu đốt cháy, ba con Pokemon bị nhốt đáy tháp chí tử, Ho-Oh cuối cùng xuất hiện, gọi nước mưa, tưới tắt thiêu đốt ngọn lửa, đồng thời sống lại ba con bị nhốt với đáy tháp Pokemon.

Giao phó Entei thiêu đốt tháp cao ngọn lửa, giao phó Raikou bổ trúng tháp cao lôi điện, giao phó Suicune dập tắt ngọn lửa dòng nước.

Đến tận đây, mọi người từ đây đối với Ho-Oh tràn đầy sùng kính, đối với Ho-Oh vệ đội Tam Thánh Thú cũng là kính yêu có thừa.

Những thứ này.

Đều là tại Ecruteak City chỗ lưu truyền rộng rãi truyền thuyết, cũng là nhất phúc tư phiên bản.

Nhưng mà, những này là cắt giảm qua phiên bản.

Hiện thực là.

Lúc trước nhân loại nhìn thấy chết đi Pokemon phục sinh, trước tiên cảm nhận được không phải là kinh hỉ mà là kinh hãi.

Mặc kệ sử dụng chính là cái gì năng lực, nhưng đùa bỡn sinh tử tại hoàn cảnh lúc ấy cùng với trình độ văn hóa xuống, khiến nhân loại có khả năng cảm nhận được đều là kinh hãi cùng sợ hãi.

Cho nên mọi người đối với Ho-Oh phục sinh Tam Thánh Thú, càng nhiều hơn chính là bài xích cùng sợ hãi.

Bọn hắn lên án mạnh mẽ lấy Ho-Oh hành vi.

Cũng chính bởi vì dạng này, Ho-Oh từ cái này về sau, mới từ chưa lại trở lại qua Ecruteak City, chưa hề lại xuất hiện qua Bell Tower, Lugia càng là trực tiếp đem đến đảo Whirl.

Nếu không, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết hạ xuống Bell Tower Ho-Oh, nếu như người nơi này đều đối với nó kính sợ có phép, giống như bây giờ cuồng nhiệt sùng bái, nó thế nào khả năng như thế lâu đều không trở lại dù là một lần?

Cho nên, nơi này đối với nó mà nói, cũng không phải là một cái cái gì đáng giá hồi ức nơi tốt.

Đối với Entei, Raikou cùng Suicune cũng giống như thế.

Bởi vậy Entei cùng Raikou, mới có thể như vậy dễ dàng liền bị hắc ám năng lượng ảnh hưởng.

Bọn chúng cũng không nhất định nghe theo Naomi mệnh lệnh.

Nhưng bản năng bài xích cùng chán ghét để bọn chúng ý đồ phá hư Ecruteak City.

Cũng chính là Suicune, bởi vì Giovanni nhúng tay, không có bị hắc ám năng lượng ảnh hưởng, vẫn như cũ duy trì lý trí.

Nhưng bây giờ.

Entei cùng Raikou tao ngộ.

Burned Tower lần nữa dấy lên ngọn lửa.

Mạnh mẽ kêu gọi.

Naomi khiêu khích.

Đều trở thành Ho-Oh trong mắt từng sợi cấu trúc mà thành lửa giận.

Lệ

Cao vút huýt dài, Ho-Oh vỗ cánh tốc độ càng nhanh, đồng thời một cỗ màu vàng óng ngọn lửa, theo nó trong miệng cuồn cuộn mà ra.

Sacred Fire!

Màu vàng hỏa trụ vắt ngang hư không, trực tiếp đánh úp về phía Naomi.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, Naomi chẳng những không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo hưng phấn.

Giơ cao trong tay Ngô Đồng Mộc, đón nhận ngọn lửa màu vàng.

Trong lúc nhất thời.

Nhìn như mênh mông ngọn lửa, lại bị Naomi trong tay Ngô Đồng Mộc hấp thu.

Vốn chỉ là đỏ rực một tiết nhưng như là cây gỗ khô Ngô Đồng Mộc, lúc này lại như là cây khô gặp mùa xuân, rút ra chồi non.

Trong đó tràn ngập mênh mông sinh mệnh khí tức.

Đương nhiên.

"Sacred Fire" của Ho-Oh còn không có như thế dễ dàng liền bị toàn bộ hấp thu, Naomi cùng với dưới chân hắn Hydreigon, đồng thời bị đánh bay.

Nặng nề mà nện vào phế tích bên trong.

Bất quá, hắn mục đích của chuyến này, đến nơi đây liền xem như đã kết thúc.

Còn lại.

Chính là tìm cơ hội thoát đi.

Để tránh, bị Ho-Oh. . . . Bị nổi giận Ho-Oh, đốt cháy hầu như không còn.

Trên đất Natsuhiko kéo ra khóe mắt.

Hắn vừa mới nghe được Anji, căn bản không kịp làm cái gì động tác, Ho-Oh liền phi thường phối hợp để Naomi thu hoạch nó sinh mệnh chi hỏa.

Món đồ kia, đối với Larvesta của Natsuhiko.

Cũng là cực kỳ tốt đồ vật.

Chỉ là, dưới mắt phiền phức. . .

Vốn là vô cùng phẫn nộ Ho-Oh, lần nữa cảm nhận được đến từ nhân loại khiêu khích.

"A, Suicune, ngươi ngăn được nó sao?"

Suicune không có trả lời.

Chỉ là nghiêng qua Natsuhiko một chút.

Ánh mắt kia tựa như là đang nhìn đồ đần.

Không nói trước cản không ngăn cản được, coi như thật ngăn được

Xem như nhân gia thuộc hạ, như thế làm thích hợp sao?

Huống hồ.

Căn bản không có khả năng ngăn được có được hay không.

Để nó cản cản Entei còn tạm được, Raikou đều quá sức. Rất nhanh.

Nằm sấp trên mặt đất đám người, cũng đều cảm nhận được dị dạng.

Tựa hồ. . . Ho-Oh không phải là đến giải cứu bọn họ?

Tựa hồ. . . Ho-Oh trong mắt tràn ngập phẫn nộ?

Tựa hồ. . . Ho-Oh coi bọn họ là làm Naomi cái kia hỏa người đồng đảng?

Giờ khắc này, tại trong lòng của bọn hắn, đó đã không phải là trời sập.

Mà là toàn bộ bầu trời, triệt để chia năm xẻ bảy, sụp đổ.

"Ừng ực ~~" Whitney nuốt ngụm nước miếng, nàng cũng rõ ràng cảm thụ đến Ho-Oh lửa giận, "Ho-Oh. . . Giống như rất tức giận?"

Morty mặt mũi tràn đầy cay đắng.

"Nó rất rõ ràng đem chúng ta cùng trước đó đám kia nhóm lửa Burned Tower người, xem như một bọn."

"Nghĩ biện pháp cùng nó giải thích giải thích a."Jasmine ngón tay xoa nắn váy.

Nếu như nói, Entei cùng Raikou xuất hiện, mang tới cảm giác áp bách là một cấp, như vậy Ho-Oh mang theo mang tới cảm giác áp bách chính là mười cấp.

Đối mặt Entei cùng Raikou, có lẽ bọn hắn còn muốn lấy giãy giụa một chút, nhưng đối mặt Ho-Oh, lại thế nào cũng đề không nổi phần này tâm.

"Nếu như nó nghe lọt, Natsuhiko thiên vương cùng Suicune, liền sẽ không lộ ra vẻ mặt đó." Falkner chỉ chỉ nơi xa trước Burned Tower Natsuhiko cùng Suicune nói.

Giờ khắc này.

Thân là quán chủ đạo quán bọn hắn, đáy lòng cũng tràn ngập vạn bất đắc dĩ.

Cho dù bọn hắn lại tin tưởng Natsuhiko, lại tin tưởng một tên Tứ Thiên Vương thực lực, nhưng đối mặt Ho-Oh thời điểm, Tứ Thiên Vương tên tuổi nhưng vẫn là lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Có lẽ.

Đỉnh tiêm uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, có thể làm được thời gian ngắn đối kháng.

Có thể nghĩ muốn ngăn cản hiện tại Ho-Oh, thời gian ngắn đối kháng khẳng định là không đủ.

Huống chi, Natsuhiko còn không có những cái kia uy tín lâu năm Thiên Vương thực lực.

"Natsuhiko thiên vương. . ." Whitney lầm bầm.

"Ho-Oh! ••

Nhưng lúc này.

Đứng tại Burned Tower đỉnh Anlu, không chút nào không e ngại nhìn thẳng Ho-Oh.

Chắp tay trước ngực, đi cái phật lễ.

Cuối cùng.

Cuối cùng nhìn thấy Ho-Oh.

Thân là Bell Tower tăng nhân, nhìn thấy Ho-Oh, cùng nó luận đan, có thể nói là giấc mộng của hắn.

Hiện tại.

Hắn thành công triệu hoán tới Ho-Oh.

"Anlu sư huynh. . ."

Anji cũng đình chỉ khống chế Gengar, chắp tay trước ngực, hành lễ.

Chỉ là.

Đối mặt Anlu kêu gọi, đáp lại hắn.

Lại là càng ngày càng gần Ho-Oh trong miệng, chỗ phun ra kim sắc hỏa diễm.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản bởi vì Suicune xuất hiện, còn có chút dập tắt dấu hiệu Burned Tower, bị Ho-Oh ngọn lửa như thế một đốt.

Trong khoảnh khắc triệt để biến thành tro bụi.

Mà Burned Tower cùng với Anlu tao ngộ, để nguyên bản còn trong lòng còn có may mắn người, triệt để bị tuyệt vọng bao phủ.

Triệt để thoát ly phẫn nộ một cấp thần, mang tới lực phá hoại là ra sao?

Có lẽ.

Ecruteak City bị phá hủy, đều xem như nhẹ.

Mà một mồi lửa đem Burned Tower toà này để Ho-Oh ấn tượng cũng không tốt địa phương đốt cháy về sau, Ho-Oh ánh mắt, liền chuyển dời đến trước đó rơi vào phế tích bên trong Naomi trên thân.

Đương nhiên.

Khoảng cách Naomi tương đối gần đám người, cũng tất cả đều tại mục tiêu của nó phạm vi bên trong.

Natsuhiko yên lặng thở dài.

"Suicune, giúp ta trấn an Entei cùng Raikou." Hắn nói như thế.

Nghe vậy, Suicune nhìn hắn một cái.

Chỉ là trấn an Entei cùng Raikou sao?

Cái kia Ho-Oh làm sao đây?

Tựa hồ là nhìn ra nghi ngờ của nó, Natsuhiko ấn xuống theo mũ, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Nó, liền giao cho ta."

ngươi

Suicune trên dưới dò xét Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko từng bước một hướng phía Ho-Oh phương hướng đi đến. Ngước đầu nhìn lên bầu trời.

"Sách, thật là một cái gió cùng nóng sáng sớm a, cái giờ này nên ăn một phần dinh dưỡng bữa sáng, rồi mới bắt đầu huấn luyện." Phối hợp hắn, lẩm bẩm.

Theo hắn đi lại, lực chú ý của mọi người đều bị hắn hấp dẫn.

Natsuhiko thiên vương, muốn làm cái gì?

Đây là phần lớn người trong lòng trước tiên lóe lên suy nghĩ.

Tiếp theo người.

Natsuhiko thiên vương muốn một mình đi ngăn cản Ho-Oh?

Không biết tại sao.

Mọi người đáy lòng run lên.

Đây chính là Tứ Thiên Vương đảm đương sao?

Đây chính là Tứ Thiên Vương chức trách sao?

Đây chính là Natsuhiko thiên vương sao?

Bỗng nhiên.

Mọi người trong lòng sợ theo, cái kia trong lúc vô hình cảm giác áp bách, giống như không có như vậy mãnh liệt.

Nếu như nói.

Mọi người không cảm giác được sợ hãi, cái kia có lẽ cũng không phải là bởi vì không có sợ hãi, chỉ là có người tại trước mặt bọn hắn, nhìn xem toàn bộ áp lực, mang nặng tiến lên.

Trên đời nào có cái gì tuổi tháng tĩnh tốt, chỉ là có người thay ngươi mang nặng tiến lên.

"Natsuhiko thiên vương!

Đột nhiên có người hô to lên tiếng.

Chậm rãi, tiếng hô càng ngày càng nhiều.

"Natsuhiko thiên vương!"

Bọn hắn từng cái cuồng loạn kêu gào.

Có lẽ, bây giờ chỉ là kêu gọi tên Natsuhiko, liền có thể để bọn hắn triệt để xua tan đáy lòng sợ hãi cùng sợ hãi.

Đưa lưng về phía bọn hắn Natsuhiko, phất phất tay.

Hắn nhưng không có lúc này biểu hiện được như vậy thản nhiên hoà thuận vui vẻ chuột trong lòng cũng đánh lấy trống.

Nghệ ngươi nhóm, tới a?

Mà Natsuhiko hành vi, cùng với mọi người kêu gọi, để Ho-Oh đem lực chú ý, rơi vào hắn trên thân.

Phẫn nộ trong mắt, hiện lên một vòng kinh ngạc.

Đám người này, giống như cùng đã từng bọn hắn, không giống nhau lắm rồi?

Bất quá ý nghĩ này chỉ là một cái chớp mắt, liền lại bị lửa giận thôn phệ.

Natsuhiko nhìn về phía Ho-Oh.

Nhếch môi.

Cất cao giọng nói: "Ho-Oh, cho ta Hạ mỗ người một bộ mặt."

Lệ

Đáp lại hắn, là Ho-Oh cục nhũng huýt dài.

Cùng với theo nhau mà đến màu vàng óng ngọn lửa.

Ngọn lửa bay thẳng Natsuhiko mặt mà đến, nóng hổi nhiệt độ cao, thậm chí bóp méo không gian.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm một màn này, siết chặt tay, tóm lấy tâm.

Oanh

Bất quá.

Đang làm quân thời điểm nguy kịch, tại "Sacred Fire" của Ho-Oh sắp nuốt xùy Natsuhiko trước đó, một đạo ngọn lửa màu xanh, từ phía trên bên cạnh bắn chụm mà tới.

Đem Ho-Oh ngọn lửa ngăn cản.

Đồng thời.

Đang cuộn trào trong vụ nổ, một vòng thuần trắng màu thân ảnh, tắm rửa tại ngọn lửa màu xanh bên trong, lướt qua Natsuhiko bên cạnh thân.

Đem mang rời khỏi bạo tạc trung tâm.

Thuần trắng chân thực chi long.

Reshiram

Natsuhiko ngồi xuống Reshiram trên lưng, nắm thật chặt nó trên cổ vòng cổ, thật dài thở một hơi.

Còn kém như vậy một chút xíu, muốn liền muốn kêu gọi Giratina.

Chỉ thấy Reshiram cười híp mắt meo nhếch miệng, mang theo Natsuhiko với không trung cướp một đoàn, nghiêng đầu sang chỗ khác nói:

【  hù dọa? 】

Natsuhiko tức giận trừng song đuôi ngựa một chút.

"Các ngươi xem kịch nhìn rất thoáng tâm?"

Reshiram lại có chút vô tội nháy nháy mắt.

【  ngươi không phải là muốn giữ lại ngươi truyền thuyết sao? Vừa rồi ngươi. . . . Cực kỳ đẹp trai, 】

Natsuhiko mới không tin Reshiram chuyện ma quỷ.

Tên ngốc này chính là muốn nhìn một chút hắn có thể hay không xấu mặt.

"Thân là chân thực chi long ngươi, cũng bắt đầu sẽ nói chuyện ma quỷ, bị đệ đệ ngươi mang sai lệch a."

Reshiram tại dưới tình huống bình thường, Natsuhiko cũng cơ hồ không sai khiến được.

Chỉ có tại đối mặt Ho-Oh những thần thú này thời điểm, mới có thể.

Bởi vì.

Vô luận là Reshiram vẫn là Zekrom, đều đáp ứng hắn, muốn giúp hắn lưu lại truyền thuyết.

Phản nói chi.

Chính là không đủ tư cách dính đến "Truyền thuyết" hành vi, bọn chúng là sẽ không tham dự.

Chính là như thế có điểm mấu chốt.

"Cái đó là. . . Chân thực chi long, Reshiram? !"

"Đúng a! Natsuhiko thiên vương, hắn vẫn là Anh Hùng Chân Thật!

"Chỉ có anh hùng, mới có thể thu được chân thực chi long ưu ái!"

Nhìn thấy Natsuhiko bình yên vô sự, đám người lần nữa sôi trào. Một ngày này.

Bọn hắn đã từ Natsuhiko trên thân, thấy được không chỉ một lần kỳ tích giáng lâm.

Mà lần này.

Natsuhiko cũng nhất định có thể làm được.

Liền như thế mù quáng mà tín nhiệm.

Lệ

Mà tại Natsuhiko cùng Reshiram cãi nhau thời điểm, đối diện Ho-Oh nhìn thấy Natsuhiko được cứu đi, cùng với Reshiram xuất hiện, cũng không có cho cái gì sắc mặt tốt.

Reshiram biểu lộ nghiêm một chút.

Trầm giọng nói

【  thu tay lại đi, Ho-Oh. 】

Ho-Oh hung hăng trừng nó một chút.

【  Reshiram, nơi này không phải là Unova! Ngươi cho rằng ngươi ngăn được ta? 】

【  vậy nếu như tăng thêm ta đây? 】

Rống

Lại là một tiếng rung khắp thiên địa rồng ngâm.

Đen nhánh Rồng Lý Tưởng.

Zekrom

Khiến cho mọi người kinh ngạc là.

Tại Zekrom trên lưng, là Đội Rockets cán bộ tối cao. . . ."Gennatsu" !

Anh Hùng Chân Thật, cùng Anh Hùng Lý Tưởng.

Đồng thời đăng tràng!

PS: Tiểu bạo 1.5w, đến điểm nguyệt phiếu thôi?.