Chương 16: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 16: Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Rồng Lý Tưởng, Zekrom!

Trước đây không lâu, Unova địa khu chân thực chi long Reshiram cùng Rồng Lý Tưởng Zekrom liền cùng lúc khôi phục, trở thành ngay lúc đó một đại nhiệt nói.

"Anh Hùng Chân Thật" thân phận không phải là cái gì bí mật, chính là Natsuhiko.

Rất nhiều người đều tại hiếu kì, "Anh Hùng Lý Tưởng "Sẽ là ai.

Cái này tại lúc ấy cũng nhấc lên không ít thảo luận.

Dù sao, tại Unova trong thần thoại, chân thực cùng lý tưởng cơ hồ chính là đối lập tồn tại, hai đầu rồng xuất hiện, cũng đại biểu cho hai tên anh hùng đối lập.

Chỉ là.

Không ai kiến thức đến "Anh Hùng Lý Tưởng" hay là có người gặp được, nhưng không có công bố.

Cuối cùng nhất mạn chậm, chuyện này theo thời gian trôi qua, cũng liền bị người chỗ quên đi.

Lại không nghĩ rằng.

Ngay hôm nay.

Tại Johto địa khu Ecruteak City, bọn hắn thấy được Rồng Lý Tưởng Zekrom, cũng thấy được vị kia thần bí "Anh Hùng Lý Tưởng" .

Lại là Đội Rockets cán bộ tối cao, Gennatsu.

Trong lúc nhất thời.

Mọi người cũng không biết là nên cảm thán, vẫn là khôi phách tiếc.

Đồng dạng bị kinh ngạc đến, còn có Đội Rockets một phương.

Ariana cùng Matori há hốc mồm, lăng lăng nhìn xem cưỡi tại Zekrom trên lưng "Gennatsu" .

Qua thật lâu.

Matori mới lẩm bẩm nói: "Nguyên lai, Gennatsu cán bộ chính là vị kia "Anh Hùng Lý Tưởng" khó trách thủ lĩnh sẽ đối với hắn như thế coi trọng."

Kỳ thực Matori một mực rất không rõ ràng, Giovanni tại sao sẽ đối với Gennatsu như thế tốt, muốn địa vị cho địa vị, muốn tài nguyên cho tài nguyên, muốn trợ giúp cho trợ giúp.

Tuy nói Gennatsu thiên phú xác thực xuất chúng, thực lực cũng rất mạnh, có thể người của Đội Rockets mới cũng không ít.

Đến bây giờ.

Nàng cuối cùng minh bạch.

Nguyên lai, Gennatsu cán bộ còn có tầng này thân phận tại.

Ariana kinh ngạc không có chút nào so Matori nhỏ.

Ý nghĩ của nàng cũng cùng Matori không sai biệt lắm, lập tức đối với "Gennatsu" thân phận, nhiều hơn mấy phần minh ngộ.

Đồng thời.

Nàng đáy lòng cuối cùng nhất một vòng hoài nghi, bởi vì Brades lời nói mà sinh ra hoài nghi cũng đã biến mất.

Chân thực cùng lý tưởng, thế nào có thể là một người?

Trong truyền thuyết song long thế nào khả năng đi theo cùng một cái người?

Lần nữa nhìn về phía "Gennatsu " ánh mắt chỗ sâu, ẩn giấu mấy phần kiêng kị đồng thời, cũng nổi lên có chút sùng kính.

Suicune mím môi, biểu lộ quái dị đảo qua Reshiram cùng Zekrom sau, hướng phía Entei chạy đi.

Thân là gió bấc hóa thân, Suicune bản thân liền có tịnh hóa hết thảy bị ô nhiễm nguồn nước năng lực.

Tịnh hóa chịu ảnh hưởng còn không sâu Entei cùng với Raikou, nó vẫn là miễn cưỡng có thể làm được.

Bất quá chỉ là cần Pokemon của Natsuhiko, từ bên cạnh phụ trợ.

Trên trời.

Zekrom xuất hiện, nằm ngoài dự đoán của Ho-Oh.

Nó thật sâu mắt nhìn toàn thân đen nhánh, tắm rửa lấy lôi quang tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác Zekrom, lại quét mắt toàn thân trắng như tuyết, mềm mại lông tóc ở không trung dắt động Reshiram.

Cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

【  nhân loại quả nhiên gian xảo xảo trá, ngươi để cái kia tiểu gia hỏa biến thành nhân loại bộ dáng, là vì mê hoặc người phía dưới? ]

Lấy Ho-Oh năng lực, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra "Gennatsu" thân phận.

Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

"Ta đây là đang vì bọn hắn tốt, biết thân phận của ta, đối bọn hắn mà nói chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt, đây là lời nói dối có thiện ý."

Ho-Oh nhịn không được xì âm thanh.

【  xảo ngôn thiện biện. 】

Natsuhiko nhún nhún vai, cũng không còn giải thích.

Đây chính là vì những người kia tốt.

Nếu như thân phận của hắn bị công cái này chúng, mặc kệ là đối Agatha kế hoạch, vẫn là đối với toàn bộ Liên Minh uy vọng, đều không phải là một chuyện tốt.

Thậm chí, Natsuhiko cũng không thể cam đoan hắn có thể hay không làm ra một chút cái gì khác người sự tình tới.

【  Ho-Oh, dừng tay đi. 】

Reshiram nói lần nữa.

【  dừng tay, Ho-Oh! 】

Zekrom lời nói liền tương đối muốn cứng nhắc rất nhiều, bất quá thái độ cũng phi thường minh xác.

Ho-Oh lần nữa thật sâu nhìn bọn chúng liếc mắt.

Lệ

Đáp lại bọn chúng, là một tiếng tràn ngập nộ khí kỷ trà cao huýt dài.

【  chỉ bằng các ngươi? ! 】

Reshiram cùng Zekrom liếc nhau, có thể cảm nhận được Ho-Oh nộ khí không có như vậy tuỳ tiện tiêu tán.

"Động thủ!"

Cuối cùng, vẫn là Natsuhiko quát khẽ âm thanh, làm ra quyết định.

Chỉ thấy.

Zekrom cái đuôi bên trên như là máy phát điện liếc mắt tua bin bắt đầu cao tốc xoay tròn, màu xanh thẳm lôi quang từ đó bắn ra, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Theo sau nó nắm đấm nắm chặt, tắm rửa tại vạn quân bình thường lôi đình bên trong, chấn động đen nhánh _, lấy lôi điện tốc độ, hướng phía Ho-Oh trực tiếp phóng đi.

Zekrom chuyên môn chiêu thức, Bolt Strike!

Ho-Oh không có nửa điểm ý lùi bước, đỉnh quan bên trên màu vàng lông vũ chiếu sáng rạng rỡ, màu vàng óng ngọn lửa từ trong miệng phun ra.

Chỉ một thoáng.

Màu xanh thẳm lôi quang, cùng màu vàng ánh lửa xen lẫn quấn, vô tận uy năng theo bọn nó va chạm tầm đó bắn ra khuếch tán.

Toàn bộ bầu trời bỗng nhiên biến sắc.

Phảng phất toàn bộ bầu trời bị chia làm hai nửa.

Một nửa vân khí bốc lên, lôi quang lấp lóe, như là mây đen ép thành.

Một nửa khác tinh không vạn lý, mặt trời gay gắt cao chiếu, màu vàng vầng sáng phủ lên mảng lớn bầu trời.

Mà tại hai cỗ năng lượng va chạm trung tâm, vô số ngọn lửa cùng với lôi điện tứ ngược.

Luồng không khí cuồn cuộn tầm đó, phảng phất không gian đều bị xé nứt.

Một đạo lỗ thủng to lớn, vắt ngang tại trên bầu trời.

Một màn, để người trên đất cũng vì đó líu lưỡi.

Đây chính là Thần Thú uy năng sao?

Mà liền tại cái này hai cỗ năng lượng xen lẫn va chạm đồng thời, cỗ thứ ba năng lượng đã tham dự.

Màu xanh biếc vầng sáng như là một cái sắc bén cái kéo, lấy không thèm nói đạo lý tư thái, trong nháy mắt cắt ra màu vàng bầu trời.

Mênh mông ngọn lửa màu xanh bên trong, một đạo trắng như tuyết thân ảnh tung bay lấy trắng như tuyết lông tóc, gánh chịu lấy một vị án lấy mũ thanh niên mặc áo đen, đối với Ho-Oh tiến hành trước sau giáp công.

Oanh

Theo Reshiram tham gia, nguyên bản còn có thể cùng Zekrom thế lực ngang nhau Ho-Oh trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Ngọn lửa màu xanh lan khắp toàn thân, đem Ho-Oh cái kia màu sắc rực rỡ lông tóc trong nháy mắt bao phủ.

---- đánh hai.

Không thể nào là đối thủ.

Lệ

Ho-Oh thống khổ huýt dài, vang vọng đất trời, khiến dưới mặt đất tất cả mọi người trong lòng run lên.

Thần Thú ở giữa chiến đấu, không có như vậy nhiều loè loẹt.

Hoặc là nói.

Bất luận cái gì loè loẹt đều không có riêng phần mình tuyệt chiêu cùng năng lực tới dứt khoát.

Không tin tà Ho-Oh gặp Reshiram cùng Zekrom giáp công, lập tức liền trúng chiêu.

Ho-Oh nhìn xem bộ dáng có chút chật vật, tại đen nhánh mây sét cùng xanh đậm mây xanh trong vòng vây, Reshiram cùng Zekrom thần sắc cũng không buông lỏng bao nhiêu.

Bọn chúng có thể bằng vào số lượng ưu thế áp chế Ho-Oh.

Nhưng muốn tiêu diệt Ho-Oh trên cơ bản là không hiện thực, thậm chí coi như đánh bại Ho-Oh đều phi thường khó.

Bởi vì.

Tại Ho-Oh hung tợn róc xương lóc thịt bọn chúng liếc mắt sau.

Liền có một đạo lộng lẫy rực rỡ hào quang từ Ho-Oh đỉnh đầu thoáng hiện, ngay sau đó chớp mắt bao trùm toàn thân, tình trạng của nó trong nháy mắt liền khôi phục.

Ở một mức độ nào đó có được sinh mệnh quyền hành Ho-Oh, nó muốn khôi phục tự thân thực tại là quá dễ dàng.

Chỉ riêng là "Recover" năng lực này, chỉ cần Ho-Oh còn có một hơi tại, nó liền có thể dục hỏa trùng sinh.

Đến tột cùng có thể hay không đem Ho-Oh đánh phục Natsuhiko không biết.

Nhưng hắn có thể xác định chính là.

Lại như thế đánh xuống, Johto địa khu chỉ sợ cũng muốn chìm.

Chỉ riêng vừa rồi một lần va chạm, bầu trời liền bị cắt đứt

.

Mênh mông luồng không khí triệt hách loạn, thật lâu không thể yên lặng. Natsuhiko thậm chí có thể nhìn thấy, một phiến khu vực mặt trời cao chiếu, một phiến khu vực đã rơi ra mưa đá, còn có khu vực lôi đình tứ ngược, thậm chí là đốm lửa nhỏ rơi xuống đất.

Đối với Thần Thú mà nói, đây chỉ là một lần va chạm, nhưng đối với người trên đất cùng Pokemon tới nói, chính là ngày tận thế tới.

Xa xa.

Natsuhiko đều đã nhìn thấy không ngừng một tòa nguyên bản tĩnh mịch núi lửa bắt đầu phun trào, mặt đất nứt toác ra thông suốt lớn vết rách.

" dừng tay đi, Ho-Oh." Natsuhiko còn nói thêm.

Nhưng vốn là phẫn nộ, mới vừa rồi còn ăn quả đắng Ho-Oh, chỗ nào nghe vào hắn một cái nhân loại?

Lệ

Nương theo lấy huýt dài, Ho-Oh toàn thân bốc lên ngọn lửa màu vàng.

Như là một vòng cỡ nhỏ mặt trời, viêm nướng mặt đất, lại như cùng một con tắm rửa lên hỏa diễm Ho-Oh, cao quý lại thần thánh.

Theo Natsuhiko.

Ho-Oh gia hỏa này, đơn giản chính là Ho-Oh thêm Bất Tử Điểu thêm Kim Ô.

Liền không hợp thói thường.

"Song long hí phượng" tiết mục, tới một lần qua đã nghiền liền tốt.

Lại xuống đi, không chừng Arceus đều muốn chạy đến.

Nhìn thấy Ho-Oh càng phát ra hung lệ, Reshiram cùng Zekrom thần sắc nghiêm túc.

Mặc dù đánh không chết Ho-Oh, nhưng chúng nó cũng không có khả năng thua, nhiều nhất chính là làm một vố lớn.

Vô số lôi đình màu xanh thẳm tại Zekrom cái đuôi tua bin bên trong bắn ra, che đậy hơn phân nửa bầu trời.

Mênh mang ngọn lửa màu xanh ngọc từ Reshiram cái đuôi vòng xoáy tầm đó dâng lên, phủ lên một nửa khác bầu trời..