Chương 16 (2): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 16 (2): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

"Dừng tay, Ho-Oh! Lại xuống đi, ta không gánh nổi ngươi biết kinh lịch cái gì!"

Natsuhiko ngữ khí cũng biến thành cực kỳ nghiêm túc, thậm chí ẩn ẩn mang theo quát hỏi.

【  chỉ bằng ngươi? Một cái nhân loại? ! 】

Lặp đi lặp lại nhiều lần nghe Natsuhiko khuyên nhủ, thậm chí đến bây giờ ẩn ẩn còn mang theo uy hiếp ý tứ, Ho-Oh đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Chỉ là một giây sau, Ho-Oh ánh mắt cứng đờ.

Chỉ thấy.

Natsuhiko lật bàn tay một cái, không biết tại thời điểm nào xuất hiện một viên màu xanh đậm lớn chừng bàn tay lân phiến.

Trên đó ẩn chứa khí tức cùng với đại biểu thân phận, Ho-Oh tự nhiên là rõ ràng.

Thiên Không Chi Long, Rayquaza!

Nhưng đây chỉ là bắt đầu.

Natsuhiko trên bàn tay, nổi lên một vòng đen nhánh hơi khói, như sương như huyễn, chung quanh luồng không khí lại tại hơi khói quấn quấn ở giữa chôn vùi sụp đổ.

Minh Vương Long, Giratina!

Chợt hắn trên tay kia, lại xuất hiện hai cái thuần trắng màu pha lê cầu, một viên mang theo thuần trắng màu, một viên mang theo xanh thẳm màu.

Tuy nói trong đó nguyên bản cất giữ năng lượng đã bị sử dụng hết, nhưng xuất xứ của vật này, Ho-Oh còn có thể cảm nhận được.

Thời Gian chi Long, Dialga!

Không Gian chi Long, Palkia

Một vòng xanh đen sắc sợi tơ quấn quanh ở hắn trên cổ tay.

Sợi tơ bên trong phảng phất mang theo cân bằng thế gian hết thảy lực lượng phối hợp năng lực.

Trật tự chi long, Zygarde!

Natsuhiko ngực trong túi quần áo chỗ còn có một cây màu bạc lông chim chiếu sáng rạng rỡ.

Đối với chiếc lông chim này, Ho-Oh không thể quen thuộc hơn nữa, cái kia lông chim chủ nhân, coi là lão bằng hữu của nó, hai cái Pokemon làm mấy ngàn năm hàng xóm.

Hải lưu chi thần, Lugia

Còn có trọng yếu nhất, Natsuhiko phía sau như ẩn như hiện hiện ra một cái phù hiệu màu vàng óng, thiên trụ oản!

Sáng Thế Thần, Arceus!

Liên tiếp dâng lên quen thuộc, xa lạ khí tức, để Ho-Oh ánh mắt đều ngây người.

Đừng nói là Ho-Oh, liền Natsuhiko dưới thân Reshiram cùng bên cạnh Zekrom khóe miệng đều kéo ra.

Tên ngốc này. . . .

Mạng lưới quan hệ thật là mẹ nó phức tạp a.

Quý vòng thật là đặc biệt mẹ loạn.

Trước đó Ho-Oh còn ở vào phẫn nộ bên trong, căn bản không có thì giờ nói lý với một cái há miệng liền muốn để nó nể tình nhân loại.

Tuy nói cái này nhân loại xác thực có một chút thực lực.

Có thể đối với Ho-Oh tới nói, điểm ấy thực lực căn bản không đáng chú ý.

Nhưng bây giờ.

Bị Natsuhiko lập tức bày biện ra như vậy nhiều đồ vật cho rung động đến.

Mới cẩn thận cảm thụ Natsuhiko khí tức trên thân.

Phát hiện như vậy nhiều đồ vật, rõ ràng đều là thật.

Một cái nhân loại, thế mà thật cùng như thế nhiều Thần Thú có quan hệ?

Hơn nữa nhìn hắn đạt được đồ vật, giống như quan hệ đều không cạn.

Khó trách dám để cho nó cho chút thể diện.

Trước đó, Natsuhiko mơ hồ uy hiếp theo Ho-Oh thuộc về thiên phương dạ đàm.

Hiện tại, Ho-Oh cảm thấy Natsuhiko còn giống như thật có như vậy chút vốn cách uy hiếp nó.

Cáo mượn oai hùm một trận sau, Natsuhiko ho khan âm thanh, ngữ khí hòa hoãn không ít.

"Ho-Oh, cho ta một bộ mặt, ta khẳng định sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Trên người hắn xác thực có rất nhiều Thần Thú khí tức.

Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là có những khí tức này mà thôi.

Hắn chẳng lẽ còn có thể thật đem những này gia hỏa đều gọi tới?

Khác trước không nói, chỉ riêng là Rayquaza.

Gia hỏa kia vừa xuất hiện, không chừng trước đánh Natsuhiko một hồi.

Tiếp theo, Dialga cùng Palkia bởi vì hố hắn một tay, đoán chừng trong thời gian ngắn cũng sẽ không lại xuất hiện, Natsuhiko đều đã chuẩn bị tại Sáng Thế Thần Điện pho tượng bên trên nho nhỏ trả thù bọn chúng một chút.

Zygarde chớ nói chi là, nó thân hóa vạn làm là ở thế giới các ngõ ngách.

Nhưng Kalos địa khu Yveltal khôi phục, Zygarde lớn nhất lực chú ý vẫn là tại Kalos địa khu, nhìn chằm chằm Yveltal phòng ngừa nó lần nữa bạo động.

Lugia cũng không biết có hay không từ hắc ám năng lượng bên trong triệt để khôi phục lại.

Coi như khôi phục, đoán chừng nó cũng ở xa biển cả một góc nào đó, lập tức không đuổi kịp tới.

Mà Arceus, cũng không biết đối với nhân loại oán khí tiêu tan không có, cũng không thể nào tới cứu người nơi này.

Nói cho cùng.

Natsuhiko nhiều lắm là lại đem Giratina gọi qua, còn muốn thanh toán không nhỏ thù lao, thậm chí khả năng còn muốn bị Arceus vấn trách, hỏi hắn tại sao đem Giratina bỏ vào thế giới Pokemon.

Bất quá, xé da hổ nha.

Natsuhiko rất quen.

Nghe Natsuhiko, Ho-Oh tức giận róc xương lóc thịt Natsuhiko liếc mắt.

Nể mặt ngươi?

Vậy ai cho ta Ho-Oh mặt mũi?

Nó đều đã thể hiện ra dạng này phẫn nộ, bị ngươi hai ba câu liền "Chấn nhiếp" nó Ho-Oh còn thế nào trộn lẫn?

Bất quá.

Lại cảm thụ qua cái này liên tiếp khí tức về sau, Ho-Oh cũng cuối cùng là khôi phục một tia lý trí.

Dọa người, là thật thật hù dọa người.

Coi như nó Ho-Oh có được cường đại năng lực khôi phục, Natsuhiko thật muốn đem như thế nhiều Thần Thú gọi tới, nó cũng bị không được a.

Nó cũng không hoài nghi Natsuhiko có hay không năng lực như vậy.

Dù sao, hiện tại Reshiram cùng Zekrom đang ở trước mắt, liền dưới sự chỉ huy của nó.

Đây cũng là Natsuhiko dám xé da hổ chỗ dựa lớn nhất.

Hắn đã gọi tới hai cái.

Cho nên.

Hiện tại Ho-Oh lập tức có chút đâm lao phải theo lao cảm giác. Kéo dài nổi giận đi.

Reshiram cùng Zekrom ngăn đón, nó cũng không có khả năng đem lửa giận trút xuống đến phía dưới nhân loại trên thân.

Không nổi giận đi.

Nó trong lòng khẩu khí kia không chỗ phát tiết, suy nghĩ không thông suốt.

Nhưng Natsuhiko là ai a?

Hỗn không tiếc hắn rõ ràng nhất cái này cách đối nhân xử thế ở giữa cong cong quấn lượn quanh, trong nháy mắt liền đã nhìn ra, Ho-Oh cần một bậc thang.

Một cái có thể để nó đi xuống bậc thang.

Trùng hợp chính là.

Natsuhiko liền có.

Marshadow

Tâm điện cảm ứng, Natsuhiko hướng phía phía dưới hô.

Mây đen với mây xanh che đậy, để người phía dưới căn bản là thấy không rõ phía trên tình huống, từng cái nơm nớp lo sợ.

Ở vào ba con Thần Thú va chạm chính phía dưới, bọn hắn lúc nào cũng có thể có bị dư ba liên lụy khả năng.

Sinh tử đã không trong tay của mình.

Rồi mới bọn hắn liền thấy.

Một đạo nhỏ nhắn xinh xắn bóng đen, từ phía dưới phi tốc hướng phía đám mây vọt tới.

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện.

Natsuhiko thiên vương cùng với Reshiram cùng Zekrom có thể làm cho Ho-Oh tỉnh táo lại.

"Marsha Marsha?"

Marshadow ló đầu ra.

Hướng phía Natsuhiko kêu lên âm thanh, lại có chút sợ quét mắt một mặt nghiêm túc Ho-Oh.

Đây chính là nó người lãnh đạo trực tiếp.

"Marshadow, tới." Natsuhiko cười hướng Marshadow vẫy vẫy tay.

Nghe vậy.

Marshadow lập tức lộ ra vui sướng biểu lộ, một đầu nhào vào trong ngực của Natsuhiko, đầu ủi lấy lồng ngực của hắn, một mặt thân mật.

Trước đó liền muốn cùng Natsuhiko thân cận một chút, bất quá Natsuhiko truyền âm để nó chờ sự tình trước kết thúc lại nói, Marshadow cũng chỉ có thể làm theo.

Hiện tại có song long khí tràng che đậy, ngược lại là không quan hệ rồi.

Ho-Oh nhìn thấy Marshadow cùng Natsuhiko như thế thân mật, thần sắc cũng có một chút phức tạp.

"Marshadow, cái này lông chim bên trên năng lượng hệ Ghost, là ngươi bao trùm lên đi a?"

Natsuhiko đầu tiên là lấy ra cây kia đen nhánh lông chim.

Marsha

Marshadow liên tục gật đầu.

Nó trước đó là lo lắng "Rainbow Wing" rơi vào người xấu trong tay, cho nên cuối cùng nhất làm một đạo phòng hộ.

Chỉ thấy nó bàn tay sờ nhẹ lông chim.

Lập tức.

"Rainbow Wing" lần nữa triển lộ hào quang, đồng thời chiếu sáng rạng rỡ, không có chút nào ảm đạm ý tứ.

Nhìn xem rực rỡ lông chim, Ho-Oh lần nữa ngây người.

Chính nó lông chim, chính nó đương nhiên rõ ràng nhất.

Bị Natsuhiko cầm ở trong tay phát ra vầng sáng, đã nói lên Natsuhiko đối với hắn Pokemon có tuyệt đối tín nhiệm, hắn cùng hắn Pokemon quan hệ cũng rất không tệ.

Đây là chỉ có chân chính "Hồng chi dũng giả" mới có thể mang tới vỏ cứng độ.

Ho-Oh chính mình cũng không nghĩ tới.

Trước mắt gia hỏa này, lại có trở thành "Hồng chi dũng giả" tư cách.

Thế nhưng là.

Để gia hỏa này trở thành "Hồng chi dũng giả" ?

Ta không!

Ho-Oh trong lòng có chút tức giận nghĩ nói.

Liền lệch không

Rồi mới hắn liền thấy Natsuhiko mỹ tư tư đem lông chim thu vào, không có chút nào cố kỵ lông chim chủ nhân chân chính ở chỗ này.

Ho-Oh khóe mắt kéo ra.

"Marshadow, ngươi cùng Ho-Oh nói một chút toàn bộ quá trình."

Thu hồi lông chim sau, Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Marshadow đầu nói.

"Marsha ---- Marsha Marsha!"

Theo sau, Marshadow liền bắt đầu cho Ho-Oh giảng thuật nó tao ngộ, cùng với nó thấy cùng nghe thấy.

Tuy nói nó một mực bị Naomi nhốt tại lồng giam bên trong, che đậy tại dưới cái bóng đen, cũng bởi vì cố kỵ hắc ám năng lượng mà không dám đụng vào lồng giam, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó đi nghe, đi cảm thụ.

Tại nó kể ra bên trong, giảng thuật Bell Tower tăng nhân thành kính, tổ chức "Thiêu đốt khánh điển" mọi người sùng bái, cùng với người áo đen Naomi cùng phản bội chạy trốn Thiên Vương Brades mưu đồ cùng không tốt dụng tâm.

Đối với Natsuhiko, Ho-Oh có lẽ sẽ không tin tưởng.

Nhưng đối với Marshadow, Ho-Oh vẫn là nguyện ý tin tưởng.

Nét mặt của nó dần dần nghiêm túc.

Trong mắt nộ khí cũng chậm rãi dâng lên.

Nhưng không còn là nhằm vào tất cả mọi người, ngược lại biến thành nhằm vào Naomi bọn người.

Marshadow một hơi kể xong, hướng phía Natsuhiko tranh công tựa như gật đầu một cái.

Natsuhiko cho cái tán thưởng ánh mắt, từ trong ngực lấy ra một chút đỉnh cấp Pokéblock xem như ban thưởng.

Đồng thời còn phân cho Reshiram cùng Zekrom một chút, trợ giúp bọn chúng khôi phục thể lực..