Chương 16 (3): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 16 (3): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Tuy nói trước đó va chạm đối với Reshiram cùng Zekrom tới nói, tiêu hao cơ bản bằng số không, nhưng chúng nó cũng sẽ không cự tuyệt ngon miệng Pokéblock.

Ngửi ngửi trong không khí tỏ khắp nhàn nhạt hương khí, nhìn xem Marshadow cùng song long ăn như gió cuốn dáng vẻ.

Ho-Oh tức giận.

Nơi này còn có một cái Ho-Oh, ngươi không nhìn thấy sao?

Liền nghe Natsuhiko lần nữa nói: "Entei, Raikou cùng Suicune ngay tại phía dưới, bọn chúng hẳn là không sai biệt lắm khôi phục, ngươi cũng có thể hỏi một chút bọn chúng."

Ho-Oh cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại.

Huy hoàng năng lượng, theo tầm mắt của nó, chiếu rọi tại Entei cùng Raikou trên thân.

Hai cái Pokemon trạng thái có một chút uể oải.

Bất quá, cũng vẫn là một năm một mười cho Ho-Oh giảng thuật toàn bộ quá trình.

Bọn chúng là thế nào tao ngộ nhân loại tập kích, lại thế nào đánh tan bọn hắn, nhưng ở đánh tan bọn hắn sau, lại nhận lấy một loại nào đó không biết năng lượng ảnh hưởng, dẫn dắt lên trong đầu các loại không tốt cảm xúc, cuối cùng đem Burned Tower sự kiện oán niệm vô hạn phóng đại, muốn trả thù nhân loại vân vân. . .

Mà Suicune, tại tao ngộ đám người này thời điểm, từ phân nhánh hiện một đám mặc chỉnh tề chế phục người, không chỉ có giúp nó cản lại lần kia tập kích, cũng không có để nó bị cỗ năng lượng kia ảnh hưởng.

Những chuyện này, Natsuhiko cũng là mới biết được.

Nói cho cùng.

Naomi cái kia đám người, cũng không thể làm được hoàn toàn khống chế Entei cùng Raikou, chỉ là phóng đại bọn chúng tâm tình tiêu cực, tiến hành nhất định dẫn đạo.

Tỉ như nói, đang tập kích bọn chúng người trong đám, có người gọi vài câu, "Để cái này khinh nhờn sinh mệnh, với Burned Tower bên trong phục sinh Pokemon lần nữa đạp vào phần cuối của sinh mệnh, tuân thủ sinh tử quy tắc bản thân. . . . ." Các loại lời nói, liền đầy đủ đem Entei cùng Raikou chủ yếu lực chú ý, trở lại Ecruteak City Burned Tower.

Mà Entei cùng Raikou cũng không tính trợ giúp Naomi, bọn chúng chỉ là muốn hủy diệt Ecruteak City, bao quát Ecruteak City bên trong tất cả nhân loại.

Chỉ là uy hiếp đến Natsuhiko cùng "Gennatsu" sinh mệnh, không thể không tới đối kháng mà thôi.

Nếu như bỏ mặc Entei cùng Raikou tùy ý tàn sát, Naomi cũng sớm muộn sẽ trở thành mục tiêu của bọn nó.

Naomi cái kia đám người, chính là lợi dụng Natsuhiko không thể không động với trung điểm này.

Ngược lại là Suicune giảng thuật, để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Giovanni lão đại dự phán tới rồi sao? Cung cấp trợ giúp.

Suicune không có bạo động rất mấu chốt.

Cho Natsuhiko thời gian thở dốc, cũng cho Reshiram cùng Zekrom tới thời gian.

Natsuhiko kỳ thực rất hiếu kì, Giovanni đến tột cùng có cái gì mục đích.

Nói hắn đứng tại Liên Minh một bên đi, giống như cũng không có muốn ngăn cản tàn sát ý tứ.

Nhưng nói không có đứng tại Liên Minh một bên đi, Ariana cùng nàng quân đoàn cũng xác thực đối kháng Naomi.

Đội Rockets cùng Liên Minh. . .

Có lẽ đối với Giovanni tới nói, lợi ích mới là trọng yếu nhất, hắn khẳng định có toan tính, chỉ bất quá Natsuhiko còn không có vuốt rõ ràng tất cả suy nghĩ.

Natsuhiko kỳ thực còn có rất nhiều nghi hoặc, đều cần chờ sự tình kết thúc sau, hắn mới có thể thông qua suy nghĩ cùng hỏi thăm thu hoạch được một chút đáp án.

Nghe xong Marshadow cùng Tam Thánh Thú giảng thuật, Ho-Oh cũng cuối cùng hiểu được, là nó càn rỡ.

Nhìn thấy Ho-Oh thoáng có chút lúng túng biểu lộ, Natsuhiko đúng lúc đó lên tiếng nói: "Đều do gian nhân quá xảo trá."

Ho-Oh rất tán thành gật đầu.

Lập tức cảm thấy Natsuhiko đều nhìn thuận mắt không ít.

Bất quá Natsuhiko lại rất nhanh mở miệng, chậm rãi nói: "Kỳ thực hiện tại nhân loại đều hiểu Ho-Oh ngươi khi đó sở tác sở vi, phạm sai lầm chính là đã từng nhân loại, hiện tại một số người, đã sớm đem ngươi làm làm trong lòng tín ngưỡng, sùng bái, tôn kính ngươi."

Ho-Oh im lặng.

Người là sẽ thay đổi.

Nó thật sâu hiểu được những thứ này.

"Nếu như ngươi sau này có cơ hội, không ngại thâm nhập hơn nữa hiểu rõ một chút nhân loại, trong bọn họ có lẽ có ít sẽ để cho ngươi thất vọng, nhưng cũng có một chút sẽ để cho ngươi cảm thấy vui mừng." Natsuhiko nói.

Ho-Oh như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nó cảm thấy Natsuhiko nói vẫn có chút đạo lý

.

Giải một chút nhân loại sao? Liền từ những cái kia có thể cùng Pokemon hữu hảo chung đụng nhân loại bắt đầu đi, có lẽ tuổi còn nhỏ một chút, biểu hiện được biết càng thêm chân thành.

Natsuhiko không biết, hắn trong lúc vô tình một câu, để Ho-Oh ở một mức độ nào đó cải biến ý nghĩ trong lòng.

Thậm chí.

Còn cho tương lai Ash đần, đưa lên một trận kỳ ngộ.

Lệ

Lần nữa cao vút huýt dài vang vọng.

Lấm ta lấm tấm vầng sáng tại Ho-Oh huy động hai cánh tầm đó tản mát.

Cảnh hoàng tàn khắp nơi, trải rộng vết rạn dâng lên dung nham Ecruteak City, dần dần lắng lại.

Bị phá hủy kiến trúc, Ho-Oh là không có cách nào.

Nhưng những thứ này thiên tai, nó vẫn là có thể.

Còn có những cái kia bị các loại xung kích dư ba mà lan đến gần người bị thương cùng Pokemon, trên người bọn họ thương thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Nhìn thấy một màn này.

Đám người thờ phụng Ho-Oh lần nữa cảm xúc bành trướng.

Ho-Oh, lý giải bọn hắn.

Morty, Whitney các vị quán chủ đạo quán, cũng tại lúc này thật dài nhẹ nhàng thở ra.

"Cuối cùng là kết thúc."

Ho-Oh lửa giận bị lắng lại, làm ác đoàn người phụ trách Naomi đổ vào bên trong phế tích không rõ sống chết, lần này Ecruteak City sự kiện, nhìn như đã kết thúc.

Đặt ở bọn hắn những thứ này quán chủ đạo quán trong lòng áp lực, lập tức cũng nhỏ rất nhiều.

Đặc biệt là Ecruteak City quán chủ đạo quán Morty, Ecruteak City xảy ra chuyện như vậy, áp lực của hắn là lớn nhất.

Tuy nói sự tình đã vượt ra khỏi hắn vị này quán chủ đạo quán phạm vi khống chế.

Nhưng nên gánh chịu trách nhiệm, hắn cũng không cách nào trì hoãn.

Natsuhiko

Anji tắm rửa tại Ho-Oh quà tặng phía dưới, hợp tay hình chữ thập, có chút khom người.

Mà lúc này nhất vui mừng, kỳ thực là. . . .

Larvesta

Trước đó "Sacred Fire" của Ho-Oh bị ngăn cản, nhưng còn có không ít tứ tán ngọn lửa.

Ẩn chứa trong đó bành trướng năng lượng sinh mệnh, để Larvesta con mắt đều sáng lên.

Nó bốn phía leo lên, không có chút nào chịu Ho-Oh áp lực, ở trong mắt nó cũng chỉ có khắp nơi có thể thấy được ngon miệng "Đồ ăn ".

Larvesta ăn xong tất cả ngọn lửa về sau, hài lòng vỗ bụng.

Có thể nhìn thấy.

Bụng nó hở ra, trên thân ẩn ẩn tản ra kinh khủng nhiệt độ nóng rực, không khí chung quanh đều biến thành có chút mơ hồ.

Mênh mông năng lượng sinh mệnh cùng hệ Fire năng lượng tại trong cơ thể của nó tùy ý chảy xuôi, ồ ồ năng lượng làm nó khí tức không ngừng lưu động, kéo lên.

Ô

Đột nhiên.

Larvesta chớp mắt.

Co rút lấy cái mũi, giống như là ngửi được cái gì đặc biệt mỹ vị.

Cấp tốc nhúc nhích chân.

Xuất hiện ở một chỗ bên trong phế tích.

Mà tại phế tích chỗ sâu, nằm một cái vóc người khôi ngô người, thần sắc bình tĩnh, đã hôn mê.

Ở trong tay của hắn, ôm một tiết màu lửa đỏ đầu gỗ, trên đó phảng phất có ngọn lửa đang thiêu đốt.

Một tích tiếp theo màu ửng đỏ mầm non, từ đầu gỗ phía trên rút ra, một bộ sinh cơ mênh mông bộ dáng.

Tiểu gia hỏa con mắt trong nháy mắt coi như sáng lên.

Nước bọt thuận khóe miệng không tự chủ trượt xuống.

Hút trượt ---

Tiểu gia hỏa con mắt vụng trộm ngắm nhìn bốn phía.

Rất tốt, không ai chú ý nơi này.

Tiếng sột soạt nương theo lấy nham thạch ngói đĩa nhỏ bé tiếng vang, tiểu gia hỏa bò tới phế tích trung ương, như là hổ đói vồ mồi, cắn một cái tại cái kia đoạn màu lửa đỏ đầu gỗ bên trên.

Xoạt xoạt ---

Đã là đầu gỗ, vẫn là mang theo nồng đậm hệ Fire cùng năng lượng sinh mệnh, đối với Larvesta tới nói, nửa điểm trở ngại đều không có.

Giống như là đang ăn sô cô la đồng dạng.

Từng ngụm tiếp lấy một ngụm, thậm chí nhấm nuốt cũng còn không vội, chính là miệng lớn hướng trong bụng nuốt.

Đồng thời.

Theo nó mỗi một chiếc vào bụng, trên người nó khí tức liền kéo lên một phần, thân thể tán phát nhiệt độ cao liền nồng đậm mấy chuyến, mơ hồ sinh mệnh khí tức liền bành trướng mấy cấp bậc.

Đại bổ a

Mà tại Larvesta ăn như gió cuốn thời điểm, trong hôn mê Naomi cuối cùng là tỉnh lại.

Ho-Oh công kích vẫn là quá mạnh một chút, cho dù có Ngô Đồng Mộc, cũng không thể gánh vác. 1

xoạt xoạt xoạt xoạt ---

Thanh âm gì ?

Chỉ là hắn vừa mở ra mơ hồ con mắt, liền thấy một đoàn màu vàng óng đồ vật, ghé vào trên Ngô Đồng Mộc điên cuồng nhúc nhích.

Mà cái kia đoạn hắn thật vất vả lấy được phát mầm Ngô Đồng Mộc, ngay tại đoàn kia thân ảnh nhúc nhích xuống, cấp tốc giảm bớt.

Naomi sững sờ.

Hoảng hốt tầm đó, hắn không thể lập tức kịp phản ứng.

Nhưng khi hắn thật kịp phản ứng thời điểm, một cái ngây người công phu, nguyên bản còn thừa lại một chút Ngô Đồng Mộc, lúc này liền chỉ còn lại có cuối cùng nhất một điểm rút ra chồi non.

Cái này. . .

"Cái gì. .."

Ba zhitsss -----

Vừa mới lên tiếng, một đoàn sền sệt màu nhũ bạch tia, tuyến, mang theo một chút nhiệt độ cao, liền trực tiếp phong bế miệng của hắn.

Naomi trừng to mắt.

Hiện tại, hắn cuối cùng thấy rõ cái này đoàn màu vàng óng thân ảnh là cái gì đồ vật.

Lại là một cái Larvesta?

Chỉ bất quá lúc này Larvesta bộ dáng, cùng phổ thông Larvesta thoáng có chút không giống nhau lắm.

Phảng phất toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa..