Chương 16 (4): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Chương 16 (4): Nhân sinh như kịch, toàn bộ nhờ diễn kỹ

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn làm như vậy nhiều! tính kế như vậy nhiều, thật vất vả lấy ra đến năng lượng sinh mệnh của Ho-Oh, cứ như vậy bị một cái Larvesta ăn hết?

Có thể hắn hiện tại Pokemon, Hydreigon vì bảo vệ hắn bị Ho-Oh trọng thương, còn lại Pokemon bị Ariana cuốn lấy, trên thân Pokeball càng thực tại vừa rồi nhiệt độ cao bên trong bị phá hủy.

Thế nào ngăn cản cái này Larvesta?

Cái kia nhiệt độ cao rừng rực, vẻn vẹn chỉ là tới gần, liền để hắn cảm thấy nhói nhói.

Mắt thấy Ngô Đồng Mộc còn lại cuối cùng nhất một nhánh chồi non bị Larvesta nuốt mất.

Naomi đầu một trận choáng váng.

Tại bên trong kế hoạch của hắn, vô luận là Natsuhiko vẫn là "Gennatsu "Đều sẽ bị Ho-Oh ngăn lại, chỉ dựa vào Ariana căn bản ngăn không được muốn đi hắn, hắn có thể mang theo Ngô Đồng Mộc thuận lợi rời đi.

Lại không nghĩ rằng.

Nửa đường thế mà bị một cái Larvesta cho tiệt hồ rồi?

Cách

Một cái nấc, mang theo nồng đậm nhiệt khí.

Larvesta cuối cùng đủ hài lòng.

Nháy nháy mắt, đã ngủ mê man.

Trong cơ thể của nó, mênh mông năng lượng ngay tại một chút xíu cải tạo, ảnh hưởng thân thể của nó.

Đồng thời.

Một đóa màu vàng ngọn lửa rơi xuống từ trên không, điểm vào Naomi trên thân.

Trong khoảnh khắc, hắn cũng không kịp phản ứng, liền bị ngọn lửa thôn phệ.

Là Ho-Oh.

Natsuhiko thành công thuyết phục Ho-Oh, để nó nộ khí không còn nhằm vào tất cả mọi người, vậy liền không thể lại ngăn cản nó giải quyết kẻ cầm đầu Naomi.

Nếu không, chính là thật không nể mặt Ho-Oh, để nó kìm nén một cỗ khí.

Dù sao, đối với Natsuhiko tới nói, coi như Ho-Oh không giải quyết Naomi, hắn cũng biết giải quyết.

Không thể rơi vào tay Liên Minh là được.

Hiện tại vừa vặn.

Chỉ là ở trên trời Natsuhiko, hơi nghi hoặc một chút nhìn qua mắt Larvesta.

Cái này tiểu gia hỏa, giống như thành người thu hoạch lớn nhất ?

Làm xong cái này, Ho-Oh mới cuối cùng xem như đem trong lòng nộ khí cho phát tiết ra ngoài.

Mắt nhìn Natsuhiko, quay đầu liền muốn đi.

Trong thời gian ngắn, nó là không nghĩ khi nhìn đến cái này nhân loại

.

Bị song long đánh sự tình, không có như vậy dễ dàng đi qua."Marsha Marsha!"

Bất quá Marshadow gọi lại Ho-Oh, vỗ Natsuhiko bả vai nói.

Nó ra hiệu Ho-Oh, Natsuhiko có tư cách trở thành "Hồng chi dũng giả" .

"Hơi thở? !"

Ho-Oh trừng mắt.

Để hắn trở thành "Hồng chi dũng giả" ?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nó lông chim đều bị Natsuhiko nuốt, đoán chừng cũng không cầm về được.

Còn hướng lấy Marshadow kêu một tiếng.

【  ngươi quá đơn thuần, đừng bị người lừa gạt! ]

Dứt lời, liền mang theo nhỏ tính tình, cuốn lên cánh, đi.

Cùng đi, còn có khí hơi thở uể oải Entei cùng Raikou, cùng với hướng phía Natsuhiko ngắm nhìn Suicune.

Marsha

Marshadow rũ cụp lấy đầu, một bộ không mấy vui vẻ bộ dáng.

"Hẹp hòi." Natsuhiko lầm bầm câu.

Hắn cũng không để ý.

Dù sao "Hồng chi dũng giả "Cũng không có gì năng lực đặc thù, nhiều lắm là chính là tính thu được Ho-Oh ưu ái.

Có thể hắn trên người bây giờ nợ đã rất nhiều, thiếu một cái thêm một cái, cũng không có gì đáng ngại.

Ngược lại là Marshadow không vui. . . . .

Natsuhiko vỗ vỗ đầu của nó, an ủi: "Marshadow, không có chuyện gì."

Marsha

Marshadow vẫn là không mấy vui vẻ, nó liền Natsuhiko như thế một cái bạn tốt, Ho-Oh lại không cho nó cùng Natsuhiko chơi.

Đã thấy Natsuhiko cười híp mắt nói ra: "Ho-Oh không cho ngươi cùng ta chơi, nhưng cũng không nói không cho ngươi chạy khắp nơi a."

Marsha

Đơn thuần Marshadow nghiêng đầu, không biết rõ ý tứ của Natsuhiko.

Natsuhiko không thể không dằn xuống trong lòng trêu tức, giải thích nói: "Nếu như ta địa phương muốn đi, vừa vặn cũng là địa phương ngươi phải đi, chúng ta vô tình gặp mặt, nó cũng không thể nói cái gì đi?

Nghe vậy, Marshadow sững sờ.

Marsha

【  còn có thể dạng này? 】

Natsuhiko nhíu lông mày, "Thế nào không thể? Trùng hợp ngươi biết hay không, trùng hợp."

Marsha

Marshadow lộ ra vẻ chợt hiểu thì ra là thế.

Còn có thể dạng này!

Marsha

Marshadow một cái ôm lại Natsuhiko, vui vẻ kêu to

.

Natsuhiko dưới thân Reshiram một mặt im lặng.

Lại lắc lư tiểu bằng hữu.

Có đôi khi Reshiram cũng biết nghĩ, nó lựa chọn người này, có phải hay không quá "Chân thực" một chút?

"Chân thực "Đến làm cho Reshiram đều có chút không có cách nào lập tức thích ứng.

Natsuhiko cười trấn an được Marshadow.

Quay đầu đối với Reshiram cùng Zekrom nói: "Sự tình xem như kết thúc hơn phân nửa, cuối cùng nhất còn có nhận quan cuối cùng nhất chào cảm ơn, cần các ngươi hỗ trợ."

【  cái gì chào cảm ơn? 】

Reshiram lập tức cảnh giác lên.

"Ngươi cùng Zekrom đánh một trận."

Reshiram

Zekrom

Từ trước đến nay đều chỉ có người ngăn cản bọn chúng đánh nhau, còn chưa từng thấy cổ động bọn chúng đánh một trận.

"Làm dáng một chút, làm dáng một chút biết hay không?"

Reshiram cùng Zekrom đi vào Johto, chuyện này nói lớn rất lớn, nói nhỏ kỳ thực cũng nhỏ.

Nhưng có một cái phiền toái nhất định phải cân nhắc tốt.

Liên Minh có thể hay không kiêng kị hắn cùng Reshiram?

Dù sao.

Ai cũng không nghĩ phía dưới của mình có một cái tùy thời có thể đưa tới Thần Thú lật bàn người.

Dù là Natsuhiko giải thích hắn không có cách nào chỉ huy Reshiram làm một chút việc vặt, bao quát đối phó người nào đó hoặc cái nào đó Trainer, hắn chỉ có thể thu hoạch được Reshiram tại Thần Thú cấp độ phương diện trợ giúp.

Nhưng nhân gia sẽ không tin a.

May mà.

Có thể gọi Thần Thú cũng không chỉ là Natsuhiko, còn có "Gennatsu" .

Hiện tại đã không ai sẽ đem hai cái này thân phận liên hệ.

Vậy hắn liền muốn lại tạo nên một loại hai người lẫn nhau ngăn được tư thế.

Đội Rockets bên kia Natsuhiko không lo lắng.

Dù sao Giovanni lão đại đã sớm biết, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, kéo dài duy trì lấy ăn ý.

Mà Liên Minh bên này, Natsuhiko cũng không cảm thấy tất cả Liên Minh cao tầng đều như vậy đại khí.

Vạn nhất có người muốn nhằm vào hắn làm sao đây?

Cho nên.

Natsuhiko cùng "Gennatsu" riêng phần mình chỉ huy Thần Thú đánh một trận, mới là tốt nhất.

Để Liên Minh cảm thấy, bọn hắn cần Natsuhiko, cần Natsuhiko đưa tới Reshiram ngăn được Đội Rockets "Gennatsu" Zekrom.

Dạng này.

Mới có thể để cho Natsuhiko đứng ở thế bất bại.

Chân thực chi nạn Natsuhiko vs Anh Hùng Lý Tưởng "Gennatsu

Ngẫm lại liền rất phù hợp Unova truyền thuyết.

Cũng không ai sẽ cảm thấy không đúng.

"Dù sao chính là phối hợp ta diễn cái hí kịch, xuất tràng phí. . .

. Mười hộp đỉnh cấp phẩm chất Pokéblock!"

Natsuhiko cắn răng "Đau lòng" nói.

Reshiram cùng Zekrom liếc nhau một cái.

Cuối cùng, vẫn là từ song đuôi ngựa ca ca Reshiram nói

Nói

【  mười lăm hộp! 】

"Thành giao!"

Natsuhiko sảng khoái trả lời, để Reshiram cùng Zekrom một lần hoài nghi, có phải hay không báo giá gọi thấp?

Nhưng không có cách nào.

Sự tình đã quyết định.

Trong lúc nhất thời.

Phong vân biến sắc.

Ho-Oh rời đi sau, đám người còn chưa kịp thở một ngụm, trên trời lại lần nữa bạo phát động tĩnh.

Cưỡi tại trắng xanh Cự Long Reshiram trên lưng án lấy mũ Natsuhiko, cùng cưỡi tại đen nhánh Cự Long Zekrom trên lưng thần sắc lạnh lùng "Gennatsu" .

Ở không trung đối chọi gay gắt.

Tất cả mọi người hô hấp vì đó trì trệ.

Bọn hắn chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Natsuhiko thiên vương cùng Đội Rockets cán bộ tối cao "Gennatsu" tầm đó đấu tranh, bạo phát!

Hôm nay, thật đúng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi một ngày.

Người trong liên minh không khỏi vì Natsuhiko lau vệt mồ hôi.

Natsuhiko thiên vương thực tại là quá khó khăn.

Đội Rockets bên kia.

Matori đã khẩn cấp bấm Giovanni điện thoại, trực tiếp mở ra video thông tin hình thức.

Theo điện thoại kết nối.

Nàng tràn đầy lo lắng nói: "Thủ lĩnh, không xong! Gennatsu cán bộ cùng Liên Minh Tứ Thiên Vương Natsuhiko đánh nhau, còn có song long Zekrom cùng Reshiram!"

Nghe Matori, trên màn hình Giovanni biểu lộ dừng một chút.

"Gennatsu cùng ai? Natsuhiko?"

Phải

Thấy được hình chiếu bên trong, đối mặt mà đứng Natsuhiko cùng "Gennatsu" .

Biểu lộ hơi biến thành có chút cổ quái.

Qua thật lâu, Giovanni đều chưa hồi phục, Matori đều gấp, "Thủ lĩnh thế nào xử lý a?"

"Ha ha từng cái tốt. " Giovanni cười nhẹ.

Tốt

Matori vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Cái này nhân sinh a, như hí kịch.

Giovanni ngồi ngay ngắn thân thể, chuẩn bị kỹ càng ngắm nghía cẩn thận Natsuhiko như thế nào diễn tuồng vui này.

Bất quá.

Để hắn thất vọng.

Trận chiến đấu này, kỳ thực chính là sấm to mưa nhỏ, song phương người này cũng không làm gì được người kia, cuối cùng không giải quyết được gì.

Nhưng chuyện này lực ảnh hưởng, chú định hội chủ diễn ấp ủ khuếch tán, cho đến lan tràn toàn bộ Liên Minh cao tầng.

Tắt máy truyền tin sau.

Giovanni ngồi tại đen nhánh bóng tối bên trong.

Về sau phía sau đỏ choét chữ "R" lấp lóe.

Hắn nhịn không được cười nhẹ âm thanh.

"Chuyện lần này, các ngươi ngồi không yên a? Kanto thời đại, nên kết thúc."

PS: Ân, tháng này năm ngày thời gian, đến một chương này, ta đã theo 7.5w chữ, ta lấy ra ta toàn bộ thành ý, các ngươi hiểu được 〜〜.