Chương 17: Kanto, nên phân gia

Chương 17: Kanto, nên phân gia

Trên bầu trời.

Ngọn lửa màu xanh cùng màu lam lôi điện xen lẫn, va chạm ra ánh sáng rực rỡ pháo hoa.

Thuộc về Natsuhiko cùng "Gennatsu" va chạm kết thúc.

Không thể phân ra thắng bại, cũng không thể sinh ra kết quả.

Trong con mắt của mọi người, đây mới là bình thường.

Dù sao đều là Thần Thú, cấp độ cũng là cùng cấp, thế lực ngang nhau mới là hợp lý nhất kết quả.

Có lẽ là bởi vì Natsuhiko thiên vương lo lắng đối với Ecruteak City tạo thành hai lần tổn thương, sở dĩ chủ động kết thúc chiến đấu, cũng không ai sẽ nói hắn cái gì.

Bất quá.

Dẫn đầu rơi xuống, ngược lại là Gennatsu cưỡi Zekrom.

Tràn ngập lôi quang bá khí dị thường Zekrom rơi xuống đất, liền cho một đám Đội Rockets thành viên cực lớn áp lực trong lòng.

Gennatsu không có xuống tới, chỉ là đối với Ariana cùng Matori nói: "Ta còn có chút sự tình phải xử lý, các ngươi mau rời khỏi.

Thanh âm khàn khàn, lãnh khốc luận điệu.

Lần này không ai còn dám khinh thường.

Ngay cả Ariana đều mười phần thuận theo gật gật đầu.

"Matori, giúp ta cảm tạ Giovanni lão đại."

Đang khi nói chuyện, đem chứa Pokeball của Nidoking vứt cho Matori.

"Ừm ừm!" Matori liên tục gật đầu, rồi mới lại lập tức nói bổ sung: "Gennatsu cán bộ, thủ lĩnh nói có thời gian nhường ngươi trở về một chuyến."

"Ta đã biết.

Nói xong.

Zekrom nghiêng qua đám người này liếc mắt, cho đủ đầy đủ uy hiếp sau, liền vỗ cánh mang theo Gennatsu rời đi.

"Ariana cán bộ, vừa rồi con kia Zekrom ánh mắt, thế nào cảm giác giống như là đang nhìn một đám đồ đần?" Matori nhỏ giọng thầm thì câu.

Ariana cũng không có nàng cái này thời gian rỗi suy đoán Zekrom ánh mắt là cái gì.

Thấp giọng nói: "Đi nhanh lên! Gennatsu cán bộ đi  đợi lát nữa cái kia Tứ Thiên Vương xuống tới tìm chúng ta phiền phức, ta có thể ngăn không được."

"Đúng đúng."

Theo sau, Ariana liền mang theo một đám Đội Rockets tinh nhuệ, cùng với bí thư của Giovanni, cấp tốc rời đi Ecruteak City.

Cưỡi lên Zekrom bay đến tầng bình lưu sau, Gennatsu vỗ vỗ bờ vai của nó.

Yên lặng hít vào một hơi.

"Một người phân sức hai góc, ta diễn kỹ này cao thấp cũng có thể cầm cái thế giới Pokemon vua màn ảnh đi?"

Zekrom không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn Natsuhiko liếc mắt.

"Ngươi ngươi."

Natsuhiko vội vàng lấy ra mười lăm hộp đỉnh cấp Pokéblock đưa cho nó.

Zekrom nháy nháy mắt, có chút sững sờ.

Natsuhiko cảnh giác nhìn xem nó, "Làm gì? Ngươi nghĩ ngay tại chỗ lên giá? Nói xong mười lăm hộp chính là mười lăm hộp, mặc dù ngươi là Rồng Lý Tưởng, cũng muốn giảng cứu thành tín."

Zekrom lắc đầu, cảm khái nhận lấy Pokéblock.

Cuối cùng, vẫn là cách cục nhỏ a.

Nó còn tưởng rằng, cái này "Mười lăm hộp" là nó cùng Reshiram hai người thù lao đây.

Đều đang tự hỏi cái này nên thế nào chia đều phân phối.

【  ta đợi anh ta. 】

"A nha."

Natsuhiko lại về tới Reshiram trên lưng, nguyên bản "Natsuhiko" mang theo hình ngắn ngủi mơ hồ sau, liền biến thành Zorua.

"Ô ô 〜〜 "

Nó tranh công hướng lấy Natsuhiko kêu to.

Natsuhiko tuồng vui này có thể thành công kết thúc công việc, nó chiếm một nửa công lao.

Cười vuốt ve nó nhu thuận lông tóc, "Vất vả, trở về cho ngươi thêm đồ ăn, tốt nhất vai phụ."

Ô

Zorua nháy mắt hai cái sau, trốn vào bên trong cái bóng của Natsuhiko.

"Reshiram, đây là ngươi."

Natsuhiko lại lấy ra mười lăm hộp Pokéblock, đưa tới.

Reshiram trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc.

Bất quá tốt xấu là chân thực chi long, rất nhanh liền khôi phục thái độ bình thường, mặt không đổi sắc nhận lấy.

tốt

Rồi mới lại lấy ra hai mươi hộp.

"Những thứ này, làm phiền ngươi giúp ta mang cho Meloetta cùng Genesect bọn chúng."

Reshiram hơi gật đầu.

【  không có việc gì, chúng ta liền đi trước. 】

Được

Chợt, Natsuhiko từ Reshiram trên lưng xuống tới, Reshiram cũng đến tầng bình lưu phía trên, cùng Zekrom tụ hợp.

【  ca, ngươi cũng cầm tới mười lăm hộp rồi? 】

Zekrom vừa nhìn thấy Reshiram, liền không nhịn được hỏi.

Reshiram một câu đều không nói, mắt nhìn Zekrom sau, liền giương cánh hướng phía Unova phương hướng bay đi.

Bay ra một khoảng cách sau, Reshiram thanh âm mới truyền đến.

【  tranh thủ thời gian chạy, miễn cho hắn kịp phản ứng. 】

Zekrom

Nó cảm thấy, từ khi Reshiram công nhận Natsuhiko sau, biến thành càng thêm "Chân thực ".

"Chân thực" đến làm cho nó có chút xấu hổ.

Bất quá thân thể nhưng vẫn là thành thật vỗ cánh, đuổi theo.

Nhìn xem hai cái Pokemon cấp tốc rời đi bộ dáng, Natsuhiko nhịn không được giương lên khóe miệng.

Chậc chậc nói: "Reshiram, học xấu a, ta giống như là như thế người hẹp hòi sao?"

Hai cái gia hỏa thật xa từ Unova địa khu chạy tới hỗ trợ, mới chỉ là 30 hộp Pokéblock, hắn Natsuhiko là như thế người hẹp hòi sao?

Natsuhiko vẫn là rất hiểu.

Chân chính sảng khoái, là tự nhận là chiếm được tiện nghi.

Hắn cố ý nhìn thấu không nói toạc, song long đoán chừng hiện tại trong lòng đều vui nở hoa rồi.

Ô

* hẹp hòi? •

Zorua từ cái bóng bên trong ngoi đầu lên, chớp màu hồng con mắt, mang theo dò xét ánh mắt.

Natsuhiko tức giận gảy dưới đầu của nó, cười mắng: "Ta thời điểm nào đối với mình Pokemon cùng bằng hữu hẹp hòi qua?"

Hẹp hòi, kia là đối với người ngoài.

"D ô 〜〜

Zorua hai cái ngắn nhỏ móng vuốt che đầu, phun ra phấn nộn đầu lưỡi.

"Marsha Marsha!"

Marshadow có lời nói.

Natsuhiko trực tiếp hướng trong miệng nó lấp một viên Pokéblock. Tốt rồi, Marshadow bị thu mua.

"Marsha Marsha 〜〜 "

Đã thấy, bên cạnh Zorua dâng lên một chút sương mù, xuất hiện lần nữa lúc, thế mà cũng thay đổi thành Marshadow bộ dáng, còn học Marshadow vừa rồi dáng vẻ, kêu to.

Marsha

Marshadow một mặt khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Marsha

Nó vốn là lẻ loi trơ trọi một người, chỉ có Natsuhiko một người bạn, Charizard bởi vì trạng thái vấn đề, lẫn nhau ở giữa giao lưu cũng không nhiều, mà lại Charizard càng giống là thuộc hạ của nó.

Bây giờ thấy một cái cùng mình giống nhau như đúc Pokemon, lập tức liền sợ ngây người.

Nhưng ngay lúc đó liền lại biến thành vui vẻ.

Kéo lên Zorua tay.

"Tốt tốt tốt, còn có ngươi."

Natsuhiko mà thôi cười cho Zorua biến ảo "Marshadow" bên trong miệng lấp một viên Pokéblock.

Marshadow cùng Zorua đều là Pokemon hệ Ghost, mà lại Zorua còn có thể biến ảo bộ dáng, tuyệt đối có thể cùng Marshadow chung đụng được rất vui sướng.

Lại thêm Marshadow khác biệt với Victini, đây tuyệt đối là có được không tầm thường sức chiến đấu, nói không chừng còn có thể truyền thụ cho Zorua một chiêu nửa thức.

Chí ít, cũng có thể tinh tiến Zorua đối với năng lượng hệ Ghost chưởng khống.

Vui cười mấy âm thanh sau, hai cái tiểu gia hỏa liền đồng loạt về tới cái bóng bên trong.

Natsuhiko từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Theo Reshiram cùng Zekrom thối lui, trên trời phức tạp tầng mây cũng chậm rãi cởi tán, chậm rãi khôi phục thành nguyên bản trời trong gió nhẹ bộ dáng.

"Natsuhiko thiên vương."

"Natsuhiko thiên vương!"

Tại Beedrill, Alakazam, Dragapult bọn chúng hướng phía Natsuhiko dựa vào tới thời điểm, Morty, Jasmine, Whitney, Falkner chờ quán chủ cùng với nhóm điều tra quan, cũng đều nhích lại gần.

Nhìn về phía Natsuhiko trong ánh mắt, ngoại trừ tràn đầy tôn kính bên ngoài, chính là sùng bái.

"Vất vả mọi người. Về sau Ecruteak City khôi phục, chỉ sợ còn phải làm phiền các ngươi." Natsuhiko nói.

Hắn rất may mắn.

Chuyện này không phải là phát sinh ở Solaceon Town.

Nếu không, cao thấp muốn để Ho-Oh trả giá một chút mới có thể để cho nó đi.

"Không có vấn đề."

"Chúng ta nhất định sẽ toàn lực trợ giúp Ecruteak City."

Một đám quán chủ cùng nhóm điều tra quan vỗ bộ ngực cam đoan.

Ecruteak City quán chủ đạo quán đang nhìn hướng Natsuhiko lúc, trong mắt lại nhiều mấy phần cảm kích.

Đem những thứ này việc vặt giao cho bọn hắn, Natsuhiko mới lần nữa cùng mình Pokemon tụ hợp.

Cùng Entei chiến đấu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để bọn chúng thụ một chút tổn thương.

Beedrill trên người có chút cháy đen, Alakazam tinh thần có chút uể oải, Togekiss trắng như tuyết lông tóc cũng lây dính không ít cháy sắc, thảm nhất chính là Aegislash.

Xem như trong đội ngũ nhất kiên tung tấm chắn, nhóm Pokemon của Natsuhiko có thể cùng Entei quần nhau, nó làm ra lớn nhất cống hiến.

Bất quá, chỗ tốt cũng là có.

Cùng chân chính Thần Thú chiến đấu.

Mở rộng các Pokemon tầm mắt, tăng dài ra bọn chúng hiểu biết.

Cũng làm cho bọn chúng lúc trước một tháng thời gian bên trong phòng huấn luyện tích lũy đồ vật, tất cả đều với trong thực chiến chuyển hóa làm tự thân chiến lực.

Không nói rõ lộ ra, nhưng thực lực vẫn là có tiến bộ.

Mà thu hoạch lớn nhất, kỳ thực vẫn là Dragapult.

Bản thân nó liền có cực kì tiếp cận Quán Quân cấp thực lực, nhưng bởi vì tự thân khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu, cho nên dẫn đến tự thân thực lực cũng không thể hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng xem như lần này đối kháng Entei lớn nhất lực lượng, Dragapult thu hoạch mới là lớn nhất.

Nó hướng Quán Quân cấp phương hướng, thật to bước ra một bước.

Nói không chính xác, thời điểm nào lại đột nhiên đi đến Quán Quân cấp, lúc nào cũng có thể.

A, không đúng.

Người thu hoạch lớn nhất  còn phải là Larvesta..