Chương 17 (2): Kanto, nên phân gia

Chương 17 (2): Kanto, nên phân gia

Natsuhiko tìm được ghé vào bên trong phế tích ngủ ngon Larvesta.

Ăn ẩn chứa Ho-Oh bành trướng năng lượng sinh mệnh Ngô Đồng Mộc sau, Larvesta lúc này nhiệt độ phi thường cao, thời thời khắc khắc đều tản ra nồng đậm nhiệt độ cao.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại Larvesta bên cạnh, cái kia tràn đầy nham thạch gạch ngói vụn bên trong phế tích, thế mà chui ra từng cây kiều nộn xanh biếc cỏ mầm.

Ẩn ẩn còn có lan tràn sinh trưởng xu thế.

Nhặt nhạnh chỗ tốt.

Còn phải nhìn Larvesta.

Cái này sóng nó thật là kiếm lật ra.

Nhất trực quan, chính là Natsuhiko có thể cảm nhận được Larvesta thực lực, đã chính thức bước vào Quán Chủ cấp.

Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Nó lần này cũng không biết đã ăn bao nhiêu Ho-Oh ngọn lửa, còn có hoàn chỉnh nhất cái kia một đoạn Ngô Đồng Mộc.

Khi nó hoàn toàn tiêu hóa hết bộ phận này năng lượng sau, có lẽ thực lực còn có thể có chỗ tinh tiến.

Nhỏ Ho-Oh, thật không phải là không có khả năng a.

"Cái này Larvesta sinh mệnh lực, đã đạt đến có thể xưng trình độ khủng bố."

Không biết Anji thời điểm nào xuất hiện tại Natsuhiko bên cạnh thân, chắp tay trước ngực hai tay cảm khái nói.

Natsuhiko gật gật đầu.

Ho-Oh nén giận toàn lực "Sacred Fire" lại thêm thích hợp nhất Ho-Oh Ngô Đồng Mộc, nghĩ không thu được sinh mệnh lực cũng khó khăn.

"Anji, chúng ta đã lâu không gặp  đợi lát nữa tụ họp một chút, có một số việc ta muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

Natsuhiko nói xong, cúi người bắt đầu thu thập trên đất bụi.

Thấy cảnh này, Anji sửng sốt một chút.

"Ngươi đây là. . ."

"Sacred Ash."

Natsuhiko cúi đầu, lẩm bẩm nói.

"Đây chính là. . . Thế nhưng là. . ."

Naomi bị Ho-Oh đốt cháy hầu như không còn về sau lưu lại bụi

.

Natsuhiko cũng không có hắn như thế giảng cứu.

Ho-Oh ngọn lửa một đốt, cái gì đồ vật đều biến thành nguyên thủy nhất cacbon.

Huống hồ, trọng điểm là ngọn lửa lưu lại, không phải là cái gì nguyên liệu.

Cũng coi là Naomi làm ra cuối cùng nhất cống hiến.

Ho-Oh còn lại ngọn lửa, nếu không phải là bị Ngô Đồng Mộc hấp thu, nếu không phải là bị đánh tan, nếu không phải là bị Larvesta ăn hết, cũng chỉ có một chén này.

"Sacred Ash "Cái đồ chơi này, thế nhưng là đỉnh đồ tốt, không thua với Dialga lưu lại có thể hồi tưởng thời gian "Thời gian bảo châu" .

"Anji, chấp niệm đúng không?"

Nghe vậy, Anji biểu lộ một hồi.

Chợt lộ ra vẻ chợt hiểu, hướng phía Natsuhiko cung kính đi cái phật lễ.

"Ngươi nói đúng, tiểu tăng thụ giáo."

Đợi cho Natsuhiko đem tất cả "Sacred Ash" thu nạp, Anji mới mang theo một chút tò mò hỏi: "Natsuhiko, ngươi mới vừa nói có chuyện gì muốn cùng tiểu tăng thương lượng?"

Đứng người lên, Natsuhiko đem Larvesta thu hồi, đem "Sacred Ash" cất kỹ.

Một cái ngăn lại Anji bả vai.

"Thương lượng một kiện liên quan với Thiên Vương cấp đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn sự tình."

dát

Cái gì nguyên liệu nấu ăn? !

Anji còn chưa lên tiếng, bên cạnh hắn Farfetchd dẫn đầu nhảy dựng lên.

Slowbro thở dài ra một hơi.

Còn tốt, nó hiện tại cái đuôi, là thuộc về Shellder.

Nhìn xem cuống quít bay đi chạy trốn Farfetchd, Natsuhiko nhịn không được chậc chậc lắc đầu.

Togeki

Bên cạnh Togekiss cười cong đôi mắt.

Chỉ thấy.

Cánh của nó, học Farfetchd bộ dáng, ôm một cây tươi mới hành tây.

Natsuhiko cùng Anji cũng nhịn không được nở nụ cười.

"Chỉ đùa một chút, ta muốn cùng sư phụ ngươi tâm sự."

Mt. Silver.

Liên Minh Pokemon tổng bộ.

Tối cao hội nghị.

Lớn như vậy cự hình bàn hội nghị bên cạnh, ngồi muôn hình muôn vẻ bộ dáng khác nhau mặc khác nhau người.

Một số người chân chính ngồi tại trong phòng họp, nhưng càng nhiều, vẫn là lấy toàn bộ tin tức hình ảnh phương thức, tham gia hội nghị.

Trung ương chủ tọa vẫn như cũ trống chỗ.

Đốc đốc--

Gõ đánh mặt bàn thanh âm vang lên.

Nguyên bản còn thoáng có chút ồn ào động tĩnh lắng lại.

Thanh âm nguồn gốc từ ngồi ở chủ vị bên tay phải vị trí một người mặc một bộ đồ đen khuôn mặt lạnh lùng trung niên nhân, cái kia ánh mắt đảo qua đám người, mang theo vài phần xem kỹ cùng lạnh lùng.

Hiếm có người dám cùng hắn đối mặt.

"Ha ha --- lần này gọi mọi người tới, là liên quan với Ecruteak City chuyện xảy ra."

Nói chuyện, thì là một vị ngồi ở chủ vị bên tay trái, lão giả râu tóc bạc trắng.

Trên mặt hắn treo hòa ái ấm áp dáng tươi cười, cùng đối diện lạnh lùng người trung niên tóc đen, hình thành so sánh rõ ràng.

Theo thanh âm của hắn vang lên.

Một bộ hình chiếu 3D xuất hiện ở bàn hội nghị trung tâm.

Phía trên hiện ra, chính là lúc này Ecruteak City bộ dáng.

Nhìn thấy gần nửa thành thị biến thành phế tích, đang ngồi không ít người từng cái ánh mắt hơi ngưng trệ.

Theo sau.

Lão giả râu tóc bạc trắng, liền đem Ecruteak City trải qua, đại khái nói một lần.

Bao quát Natsuhiko cứu tràng, Đội Rockets tới, Naomi đám người mưu đồ, thậm chí bao gồm Ho-Oh cùng song long xuất hiện.

Nói xong sau, hắn nhìn quanh đám người.

"Đại khái trải qua chính là như vậy, các ngươi thế nào nhìn?

Trong phòng họp, lâm vào quỷ quyệt yên tĩnh, không có người trước tiên mở miệng.

Không biết qua bao lâu.

Mới cuối cùng có người cảm khái nói: "Thần Thú, vẫn là quá nguy hiểm a."

"Nhưng cũng phải nhìn đứng tại một bên nào, không phải sao?"

Nói chuyện chính là cái khuôn mặt tái nhợt trung niên nhân, hình chiếu 3D cũng có thể nhìn thấy hắn ngồi tại trên xe lăn.

Chính là Sinnoh liên minh hội trưởng, Igor.

"Cái kia Natsuhiko không sai."

Lại có người nói.

Vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương không lâu, liền chiến thắng đảm nhiệm vài chục năm Thiên Vương chức Brades, nào chỉ là không sai.

Nhưng cũng không ít người âm thầm lắc đầu.

Thực lực là không sai.

Nhưng hắn cùng Reshiram quan hệ quá mật thiết.

Nghe nói còn cùng khác không ít Thần Thú có nhiều lần không rõ quan hệ.

Dạng này người, đối với Liên Minh tới nói, cũng không tốt khống chế.

Bất quá, những lời này không ai nói ra miệng.

Dù sao Igor vừa rồi mở miệng, đã tỏ rõ lập trường.

Hắn ủng hộ Natsuhiko.

Đang ngồi đều là nhân tinh.

Không cần thiết vì một chút ý nghĩ liền đắc tội người nào đó.

Mọi người lòng dạ biết rõ liền tốt.

Chủ yếu nhất, hay là bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, lần này chủ đề của hội nghị, cũng không phải là liên quan với Thần Thú chuyện này.

Xử lý như thế nào nhân loại cùng rất nhiều Thần Thú quan hệ, ---- thẳng đều là Liên Minh chuyện xưa đề, đến nay cũng còn chưa thương lượng ra kết quả.

Nhưng mặc kệ thế nào nói, trong liên minh có người có thể cùng Thần Thú quan hệ mật thiết, dù sao cũng so Đội Rockets hoặc một cái tổ chức nào đó cùng Thần Thú quan hệ mật thiết tốt.

Natsuhiko cùng Gennatsu, hiện tại lẫn nhau ngăn được, liền rất tốt.

Không đến mức mất khống chế.

Thậm chí đều không phải là Naomi cái kia đám người.

Bởi vì còn có một việc, để bọn hắn càng trọng thị, liên quan đến lấy bọn hắn quyền lực cùng lợi ích.

"Tin tưởng mọi người cũng đều biết hôm nay muốn nói cái gì." Lão giả râu tóc bạc trắng trên mặt vẫn như cũ duy trì dáng tươi cười.

Hắn lần nữa nhìn quanh đám người, cuối cùng nhất ánh mắt rơi vào đối diện tóc đen lạnh lùng trung niên nhân trên thân.

Mà người trung niên tóc đen, liền so với hắn dứt khoát nhiều.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng nói: "Kanto, nên phân gia."

"Cho nên nói, Giovanni lão đại, ngươi phái Ariana chính là muốn đem sự tình làm lớn chuyện, sự tình huyên náo càng lớn, Johto Liên Minh thành lập liền càng nhanh?"

Ngồi tại Latios trên lưng Natsuhiko, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Nguyên lai.

Tại Naomi phía sau thế lực làm lấy _! ! Thời điểm o

Đội Rockets Giovanni cũng thuận bọn hắn làm một chút chính mình mưu đồ.

Đem Ecruteak City sự tình làm lớn chuyện, lại thêm Natsuhiko cho thấy Thiên Vương phong thái, sẽ chỉ tiến một bước tăng tốc Kanto phân gia.

"Ha ha -- trong liên minh có người ủng hộ, cũng có người phản đối, ta bất quá chỉ là hơi trợ giúp xuống."

Giovanni yên lặng ngữ khí, từ trong điện thoại truyền đến.

Natsuhiko im lặng.

Cái này không chỉ có riêng là trợ giúp mà thôi.

Hiện tại.

Liên Minh trên Offical Website, hô hào Johto Liên Minh khai sáng tiếng hô càng ngày càng cao, Natsuhiko cũng không cho rằng, trong đó không có Giovanni công lao.

Cho dù là thân ở Đội Rockets, Giovanni cũng có thể ở một mức độ nào đó quấy nhiễu, ảnh hưởng thậm chí là trái phải Liên Minh quyết sách sao?

Lần này sự tình.

Naomi phía sau thế lực, Đội Rockets, Liên Minh, đây là tam phương đánh cờ a.

Đồng thời có qua có lại.

Mà người bình thường có khả năng nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài mà thôi.

Lại thêm Giovanni phái người cứu vớt Suicune, Natsuhiko thậm chí hoài nghi, Giovanni có phải hay không tại Naomi cái kia phe thế lực bên trong, cũng làm một chút thẩm thấu.

Natsuhiko tin tưởng, Giovanni tuyệt đối là đã tại bố cục.

Có lẽ, cùng hắn ngồi đối diện trên bàn cờ, chính là một vị nào đó Liên Minh cao tầng, hoặc là cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh.

"Cho nên, Johto Liên Minh Tứ Thiên Vương, vô cùng có khả năng lần này đại sư thi đấu quyết ra đến?"

Vậy cái này trận đại sư thi đấu ý nghĩa, lại trở nên không đồng dạng

.

Giovanni cười khẽ âm thanh.

Chậm rãi nói: "Không thôi. Phía kia giấu ở trong liên minh thế lực, cuối cùng lộ ra chân ngựa, có một số việc cũng nên mang lên mặt bàn. Tiếp theo, nhìn xem Liên Minh sẽ làm ra cái gì lựa chọn. Cuối cùng nhất. . .

"Liên Minh liền không có công phu quản chúng ta Đội Rockets."

Cạnh tranh Tứ Thiên Vương kéo dài thẩm thấu Liên Minh, truy tìm địch nhân tung tích, tìm tòi đối thủ ranh giới cuối cùng, thừa cơ phát triển tự thân sáng tạo Mewtwo. . .

Một lần sự tình bộc phát, để Giovanni thành bốn kiện sự tình làm mưu đồ?

Chủ yếu nhất.

Giovanni không có một chút giấu diếm mà đem hắn kế hoạch đều nói cho Natsuhiko.

Ý gì?

Đại lão tự mình truyền thụ thế giới Pokemon chân chính đỉnh tiêm cấp độ ở giữa đánh cờ?

Để Natsuhiko trước làm quen một chút, chuẩn bị sẵn sàng?

Natsuhiko không biết.

Nhưng hắn biết đến là.

Vào lúc này còn thấy không rõ Liên Minh cao tầng chân chính thế cục trước đó, hắn đối với Đội Rockets cũng không có bao nhiêu bài xích, đối với Giovanni cũng không có bao nhiêu kháng cự.

Liên Minh nước, quá sâu.

Vẫn là Giovanni đùi, rắn chắc một điểm. Để hắn trước trôi đi qua thử một chút.

PS: Chương này 5. 2 K, hôm nay lại là 1.5w chữ, góp cái cả, 5 ngày càng 8w chữ. Phía sau khả năng không có cách nào như thế phát nổ, ta muốn chỉnh lý dưới mạch suy nghĩ, còn có cái biên tập nhiệm vụ không hoàn thành. Cầu điểm nguyệt phiếu 〜〜

Sau đó chính là đại sư so tài, các ngươi muốn nhìn ai, có thể ở chỗ này nhắn lại 〜〜.