Chương 18: Băng Vương trở về, trọng chưởng Johto!

Chương 18: Băng Vương trở về, trọng chưởng Johto!

Mahogany Town.

Một tòa tọa lạc với Johto địa khu mặt phía bắc trấn nhỏ.

Kỳ thực toà này trấn nhỏ tại toàn bộ Johto địa khu tồn tại cảm cũng không mạnh.

Dù sao ở vào Ecruteak City cùng Blackthorn City cái này hai tòa thành phố lớn ở giữa, mà lại hai bên cũng đều là núi cao, Mahogany Town như thế viên đạn đồng dạng địa phương nhỏ, tại trên địa đồ đều không phải là rất lộ ra cấn.

So sánh lẫn nhau với Mahogany Town, có lẽ vẫn là Mahogany Town mặt phía bắc Lake of Rage càng nổi tiếng một điểm.

Dù sao, Lake of Rage là toàn bộ Johto địa khu lớn nhất đất liền nước ngọt hồ.

Lại thêm Lake of Rage bên trong, chiếm cứ nhiều Gyarados, cũng có người đem chi gọi đùa thành "Hồ Gyarados" .

Không ít Pokemon hệ Water Trainer, đều đem thu phục một cái Gyarados, xem như riêng phần mình mục tiêu cuối cùng một trong, từ đó không ít người nghe hỏi mà tới.

Chỉ bất quá.

Gyarados loại này Pokemon, xuất hiện một đầu liền có đầy đủ lực uy hiếp, để không ít người nhìn mà phát khiếp.

Càng đừng nói một đám Gyarados.

Cho nên thường thường ý đồ tại Lake of Rage bên trong thu phục Gyarados người, cuối cùng đều là thất bại.

Không có cách, Gyarados loại này Pokemon một ngày thành quần kết đội, mười mấy con thậm chí là mấy chục con cùng lúc xuất hiện, toàn bộ địa vực đều sẽ bị cải biến, thu phục càng là khó càng thêm khó.

Cho nên Lake of Rage danh khí không nhỏ, nhưng chân chính dám lội Lake of Rage vũng nước đục này, nhà mạo hiểm chiếm đa số.

Bất quá.

Người khác có thể xem nhẹ Mahogany Town, Natsuhiko cũng sẽ không.

Trước không nói Đội Rockets tại Johto địa khu mấy lớn căn cứ bên trong, kẹt cát căn cứ chính là một cái trong số đó, bốn tướng quân một trong Ariana cũng suất lĩnh lấy nàng quân đoàn tọa trấn nơi này, làm lấy một ít đối với Đội Rockets ý nghĩa trọng đại nghiên cứu.

Chỉ riêng là Natsuhiko lão sư một trong Pryce, tại từ nhiệm Tứ Thiên Vương sau, ngay tại Mahogany Town đảm nhiệm lên quán chủ đạo quán thân phận.

Có thể nói.

Tại Mahogany Town bên trong, có ít nhất hai tên Thiên Vương cấp Trainer tồn tại.

Mà kết thúc Ecruteak City sự kiện Natsuhiko, vẫn là rất hiểu chuyện đi tới Mahogany Town, chuẩn bị bái phỏng một chút lão sư của mình Pryce.

Nhưng khi hắn đi vào Mahogany Gym lúc trước, lại bị cáo tri

"Thật có lỗi tiên sinh, Mahogany Gym bởi vì Liên Minh điều lệ, tạm thời được phong."

Đạo quán gác cổng lão đại gia, khi nhìn đến tuổi trẻ Natsuhiko lúc, còn tưởng rằng hắn là tới khiêu chiến đạo quán.

"Được phong?"

Natsuhiko sửng sốt một chút, quét mắt toà này không tính lớn đạo quán.

Hắn Solaceon Gym thuộc về cỡ trung đạo quán, cái kia Pryce cái này một tòa, nhiều lắm là chính là cỡ nhỏ đạo quán.

"Đúng thế." Môn vệ đại gia cũng có vẻ hơi bất đắc dĩ.

"Cái kia đại gia ngươi biết là cái gì nguyên nhân sao?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

Lão đại gia lắc đầu, "Cụ thể ta một cái giữ cửa thế nào khả năng biết. Ta chỉ biết là, đại khái là tại hơn hai tháng trước sự tình. . ."

Hơn hai tháng trước?

Natsuhiko hơi nhớ một chút.

Đây chẳng phải là vừa lúc ở Alamos Town thời không song long sự kiện bộc phát về sau?

Natsuhiko lại sẽ nghĩ lên lúc ấy, Pryce đang truyền thụ hắn "Glaciate "Một chiêu này sau, ngồi lên xe lăn lúc bất đắc dĩ.

Có lẽ.

Tại thời điểm này, Pryce liền đã ý thức được. Dù sao.

Thật muốn ngược dòng tìm hiểu, hắn Pryce kỳ thực là cùng Team Galactic Cyrus thông đồng người.

Chỉ bất quá cuối cùng nhất bị Natsuhiko cùng với hắn tiểu Vulpix, cùng Lance, Cynthia ba người, để Pryce yên tâm bên trong chấp niệm.

Không có lý do, Natsuhiko đáy lòng dâng lên như vậy một tia nộ khí.

Tuy nói Pryce ban đầu dự định không tốt lắm, nhưng hắn cuối cùng nhất vẫn là nhận rõ chính mình, lấy sức một người ngăn cản bị Cyrus khống chế thời không song long, cứu vãn Alamos Town như vậy nhiều cư dân.

Coi như công tội bù nhau, cũng không nên là như vậy đãi ngộ.

Liên Minh, thật đến loại trình độ này?

"Đại gia, ngươi biết quán chủ đạo quán Pryce lão gia tử hiện tại ở đâu sao?"Natsuhiko dằn xuống trong lòng bực bội, hỏi.

Lão đại gia ngẩng đầu ngắm nhìn mặt trời.

Như có điều suy nghĩ nói: "Pryce tiên sinh, cái giờ này hẳn là tại Lake of Rage câu cá đi. . . . Ai, Pryce tiên sinh

Tuy nói làm người lộ ra tương đối lãnh đạm, nhưng kỳ thực là cái người rất tốt đâu, hắn mỗi lần tại đánh bại đến đây khiêu chiến đạo quán người về sau, đều biết kiên nhẫn nói cho bọn hắn nơi nào có không đủ, hẳn là thế nào điều chỉnh. . . . Hả?"

Đại gia còn tại nói.

Cúi đầu xuống, lại phát hiện Natsuhiko đã không thấy.

Không khỏi gãi đầu một cái.

Trong lúc nhất thời không biết mình mới vừa rồi là xuất hiện ảo giác, vẫn là Natsuhiko rời đi quá nhanh.

Cùng lúc đó.

Mahogany Town mặt phía bắc Lake of Rage.

Mặt trời chói chang cao chiếu, hoa mỹ ánh nắng quan sát mặt đất, đem cây cối phủ lên càng phát ra thâm thúy, đem cỏ xanh in nhuộm càng phát ra thẳng tắp, rộng lớn Lake of Rage bên trên lăn tăn gợn sóng, chiết xạ ra một mảnh rực rỡ hào quang.

Thỉnh thoảng có một ít Pokemon hệ Water thò đầu ra, đón nắng gắt nôn mấy cái bong bóng sau, một cái vẫy đuôi lại không vào đến trong đầm sâu.

Càng có lúc.

Một đầu tắm rửa lấy nước hồ, với dưới ánh mặt trời chiếu rọi hết sức hoa mỹ đá lởm chởm vảy rồng bọc vào Gyarados chậm rãi nhảy ra mặt nước, quét mắt trên bờ ngồi hai cái nhàn nhã lão đầu sau, an phận lần nữa về tới trong nước.

Lật lên mấy cái bọt khí, nương theo lấy nước chảy lăn tăn.

Bên bờ.

Dưới bóng cây.

Hai đạo cứng cáp thân ảnh ngồi ở chỗ đó, riêng phần mình cầm cần câu, nhàn nhã hưởng thụ lấy lúc tuổi già yên tĩnh.

Chỉ bất quá một người ngồi tại trên xe lăn, một người ngồi tại chồng chất trên ghế.

Tại hai người ở giữa, còn trưng bày một cái cái bàn nhỏ, trên đó đặt vào hai ngọn dâng lên nhiệt khí chén trà.

Thỉnh thoảng được đưa đến bên miệng, thổi hơi, nhấp nhẹ, thổ tức, thuần hậu cay đắng tràn ngập về sau, nồng đậm ngọt dần dần tràn ngập khoang miệng.

"Pryce, ta trà này, không sai a?" Ngồi tại chồng chất trên ghế lão giả có chút tự hào nói.

Ừm

Mà ngồi ở trên xe lăn Pryce lại chỉ là nhàn nhạt ứng tiếng.

Đối với Pryce lãnh đạm, lão giả hiển nhiên đã sớm tập mãi thành thói quen, chỉ là chậc chậc tiếp tục nói:

"Chậc chậc, đây chính là long chi trên sườn núi sinh ra lá trà, uống Long Tuyền nước, tắm rửa rồng sương, một năm chỉ sinh ra không đến một kg ."

Ừm

Pryce trả lời, nhưng như cũ không mặn không nhạt.

Lão giả lần nữa nắm một ngụm, nhìn về phía phía tây phương hướng, biểu lộ hơi ngừng lại.

Buông xuống chén trà, chậm rãi nói:

"Ecruteak City sự tình, huyên náo có chút lớn, phía trên rốt cuộc ngăn không được."

Lần này.

Pryce liền trả lời đều không có, chỉ là yên lặng nhìn xem mặt hồ, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Một cái tay nắm lấy cũ nát cần câu, một cái tay nhẹ vỗ về ghé vào nó trên đùi lười biếng Swinub.

"Hô hô 〜〜 "

Swinub còn có chút thoải mái mà đứng thẳng hai lần cái mũi, biểu thị chính mình rất dễ chịu, mời Pryce tăng lớn cường độ.

Nhìn thấy Pryce vẫn là khó chơi, một bên khác lão giả cũng có chút bất đắc dĩ.

Cũng không còn quanh co lòng vòng đánh lời nói sắc bén, "Ý tứ phía trên ngươi cũng biết, hiện tại ngươi nhiều ít nên cho điểm thái độ đi ra, nếu như cự tuyệt, nên náo liền náo, nếu như đồng ý, nên muốn liền muốn, hiện tại cũng không phải ngươi Pryce phong cách làm việc."

Hoothoot

Bỗng nhiên.

Xa xa.

Một cái kéo lấy thật dày bao tải Delibird, hướng phía bọn hắn cái phương hướng này bay tới.

Cùng lúc đó.

Pryce chỉ cảm thấy trong tay cần câu trầm xuống.

Mà Pryce yên lặng con ngươi, cũng tại thời khắc này tinh quang chợt hiện, già nua cánh tay bỗng nhiên phát lực, thế mà trực tiếp đem cần câu cho thu hồi lại.

Chỉ thấy.

Một đầu ánh mắt đờ đẫn Magikarp cắn lưỡi câu bị trực tiếp ném ra mặt nước.

Khác biệt chính là, đầu này Magikarp lại là màu vàng óng

.

Phành phạch bên trong mang theo tản mát nước hồ, dưới ánh mặt trời càng lộ ra kim quang chói mắt.

Nhìn thấy đầu này dị sắc Magikarp, liên đới tại Pryce bên cạnh lão giả đều sửng sốt một chút, nháy nháy mắt.

Sàn sạt ----

Dày đặc vòng ôm rừng lá vang sào sạt, màu xanh biếc thủy triều cuồn cuộn từng cơn sóng liên tiếp.

Ngay sau đó một bóng người xuất hiện ở Pryce cùng lão giả phía sau.

Bóng người vịn mũ, bên người đi theo một cái Latios.

"Lão sư, đại thu hoạch a, màu vàng Magikarp."Người tới chép miệng cảm thán nói.

Chậm rãi nâng lên đầu, lộ ra vành nón phía dưới tuổi trẻ suất khí khuôn mặt.

Người tới tự nhiên là Natsuhiko.

Trước đó lão giả vẫn luôn không nhìn thấy Pryce biểu tình biến hóa.

Nhưng nghe đến thanh âm của Natsuhiko về sau, Pryce khuôn mặt lại như là băng cứng tan rã, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Tới

Ừm

Bên cạnh lão giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Rất ít nhìn thấy Pryce cái này lão gia hỏa cười, không nghĩ tới Natsuhiko thiên vương vừa xuất hiện, Pryce liền cười."

Natsuhiko mang theo nghi hoặc hướng lấy lão giả nhìn lại.

Ngược lại là không có bưng cái gọi là Thiên Vương thân xích phân, có chỉ là hiếu kì.

Pryce tựa hồ là biết Natsuhiko không biết, giới thiệu nói: "Sát vách nuôi rồng nhất tộc đầu lĩnh."

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Sát vách nuôi rồng nhất tộc? Đầu lĩnh?

Blackthorn City long chi quật Dragon Tamer nhất tộc, từ Pryce bên trong miệng bị nói ra, trong nháy mắt liền bị kéo xuống mấy chục cái cấp bậc.

Đây là nuôi rồng nhất tộc đầu lĩnh? Đây chẳng phải là gia gia của Lance bối?

Mà lại  dựa theo Pryce dạng này hình dung phương thức.

Cái kia đại danh đỉnh đỉnh Dragon Tamer nhất tộc "Dragon Tamer sứ giả" Lance, chẳng phải là nuôi rồng tiểu đệ?

Có chút ý tứ.

Natsuhiko tựa hồ lại lĩnh ngộ được một cái đối với Lance "Tên thân mật ".

Lão giả trừng Pryce liếc mắt, cũng là không phải là rất tức giận .

Hiển nhiên là sớm đã thành thói quen.

Cười ha hả hướng phía Natsuhiko nói ra: "Lão hủ Dragon Tamer Shingen."

Rồi mới lại bổ sung câu, "Lance là cháu của ta."Natsuhiko mang theo cung kính có chút khom người, "Lão gia tử gọi ta Natsuhiko liền tốt ."

Đối với Dragon Tamer nhất tộc loại này truyền thừa bên trên lâu năm nội tình kinh khủng đại gia tộc tới nói, thân phận của Tứ Thiên Vương còn không thể tại trước mặt bọn hắn sĩ diện.

Huống chi, đây là gia gia của Lance, lấy Natsuhiko bối phận tới nói, cũng coi là nhân gia đời cháu.

Chỉ là. . .

Pryce liếc hắn liếc mắt.

Không duyên cớ, liền để Pryce bối phận thấp hắn một đầu.

Pryce là lão sư của Natsuhiko, mà hắn là Natsuhiko đời ông nội, đây chẳng phải là nhỏ một chút cái bối phận?

Đây mới là lão giả tận lực điểm ra Lance là hắn cháu trai nguyên nhân.

"Ha ha, tốt." Dragon Tamer Shingen thỏa mãn gật gật đầu, không nhìn Pryce ánh mắt.

"Lão sư, ngươi đạo quán thế nào. . . ."

Đối mặt thực tình đối với mình lão sư tốt Pryce, Natsuhiko liền không có cái gì tị huý, nói thẳng ra nghi ngờ của mình.

Pryce không nói gì, chỉ là yên lặng đem câu đi lên màu vàng Magikarp từ lưỡi câu bên trên lấy xuống, rồi mới lấy một đạo hoa lệ đường vòng cung, ném vào trong nước.

Mà hắn cũng không có trả lời Natsuhiko vấn đề, chỉ là nói ra: "Một chiêu kia luyện được ra sao?"

Natsuhiko thở sâu.

Cũng không có cứng rắn muốn Pryce trả lời, ném ra PokeBall, triệu hoán ra tiểu Vulpix.

"D ô 〜〜

Tiểu Vulpix xuất hiện sau, lay động trắng như tuyết nhu thuận lông tóc.

Lập tức cũng có chút ít óng ánh từ nó bên người tản mát, để lộ ra mấy phần thần bí.

Ghé vào Pryce trên đùi Swinub khe hở mở con ngươi, mang theo kinh ngạc quét mắt tiểu Vulpix.

Dragon Tamer Shingen cũng có chút kinh ngạc nhìn về phía tiểu Vulpix.

Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được cái này Vulpix bồi dưỡng đến có bao nhiêu sao xuất sắc, nhưng chính là cái kia trong suốt như đồng căn căn trong suốt bóng loáng lông tóc, liền có thể nhìn ra Vulpix xuất sắc.

Càng đừng nói Vulpix xuất hiện sau, đối với "Tuyết rơi" đặc tính năng lực chưởng khống.

Pryce cũng khó được lộ ra một chút hài lòng.

"Không sai.".