Chương 18 (2): Băng Vương trở về, trọng chưởng Johto!

Chương 18 (2): Băng Vương trở về, trọng chưởng Johto!

Dragon Tamer Shingen bất mãn liếc mắt nhìn hắn, "Cái này chỉ là không sai sao?"

Natsuhiko toét miệng cười cười, vuốt vuốt tiểu Vulpix đầu.

Đối với tiểu Vulpix bồi dưỡng, kỳ thực chính hắn cũng là rất tự hào.

Đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp tiểu Vulpix, không dùng đến Pryce cho đỉnh cấp phẩm chất "Ice Stone" cái này cực đại cất cao Vulpix hạn mức cao nhất.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn."

Ô

Tiểu Vulpix lắc lắc cái đuôi, chung quanh trên mặt đất xanh biếc mặt cỏ, trong nháy mắt liền bị băng sương bao trùm.

Tiếp theo người.

Một đạo tái nhợt chùm sáng từ Vulpix trong miệng phun ra.

Chỉ một thoáng.

Nhìn như phổ thông trắng xanh chùm sáng rơi vào trên mặt hồ, từng tia từng sợi hàn khí trong nháy mắt bốc lên, trước mắt mặt hồ trong nháy mắt liền bị băng phong, nguyên bản trời trong gió nhẹ sau trưa thời gian, thế mà để lộ ra mấy phần hàn ý.

Tuy nói không có không đến mức đem toàn bộ mặt hồ triệt để đông kết, nhưng chỉ là chiêu này, liền có thể nhìn ra tiểu Vulpix đối với cái này tổ hợp chiêu thức chưởng khống đã được xưng tụng tinh xảo.

Pryce một loại nào đó vẻ hài lòng càng đậm.

"Đối với Sheer Cold cùng Ice Beam  tổ hợp đã đầy đủ thành thạo."

Natsuhiko chà xát cái mũi, cười nói: "Đúng vậy, đã tại nếm thử tổ hợp cái thứ ba chiêu thức."

Dạng này chiêu thức tổ hợp huấn luyện, nhìn tựa hồ chỉ là tại rèn luyện chiêu thức.

Nhưng kỳ thực đối với Vulpix năng lượng chưởng khống, tiết tấu chưởng khống, tố chất thân thể các loại nhiều cái phương diện, đều đang tiến hành huấn luyện.

Dragon Tamer Shingen cũng cười cảm thán nói: "Khó trách Lance tiểu tử kia về gia tộc sau, ba câu nói không rời ngươi Natsuhiko, xác thực xuất sắc. Chỉ bất quá cái này Vulpix. . . Ta cháu trai kia sau này cũng không tốt xử lý u."

Người trong nhà minh bạch người trong nhà.

Lão gia tử rất rõ ràng Lance nhược điểm là cái gì.

"Lance cũng rất mạnh." Natsuhiko nói, lời nói vẫn là rất chân thành.

Dứt bỏ Mega Evolution cái này một ưu thế, Natsuhiko nếu như không có Dragapult, hắn cùng Lance ở giữa thắng bại, thật đúng là khó nói.

Mà nghe nói trước đây không lâu hắn lại tiến vào long chi quật thứ bảy động quật, nghe nói bên trong phi thường hung hiểm, đi ra về sau đoán chừng thực lực lại biết nghênh đón một lần to lớn tăng lên.

Long chi quật chính là Dragon Tamer nhất tộc lớn nhất nội tình.

Cùng Steven nhà "Tiền giấy năng lực" Cynthia nhà "Long chi mộ" đồng dạng.

Bọn hắn những thiên tài này nhân vật phía sau, đều có riêng phần mình nội tình ủng hộ.

Natsuhiko có thể đuổi kịp bọn hắn, đồng thời ẩn ẩn dẫn trước một bước, bằng vào là cảm giác tiên tri ưu thế, cùng với một chút xíu kỳ ngộ.

Nếu không.

Phổ thông Trainer, đoán chừng cũng liền Red loại kia tập thiên phú cùng khí vận một thân biến thái tồn tại, mới có thể so với mô phỏng.

"Ngươi không phải là còn có mấy cái Pokemon hệ Dragon sao? Đều gọi ra đến cho lão nhân này nhìn xem, hắn bản sự khác không có, nuôi rồng đúng là thế giới độc nhất ngăn hồ sơ." Pryce nói.

Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Còn có so Dragon Tamer nhất tộc càng sẽ nuôi rồng sao?

Có lẽ có.

Draconid People của Meteor Village, Jubilife di dân ở Celestic Town, có thể sẽ có như vậy một hai cái, nhưng tuyệt đối không nhiều.

Tại bây giờ thế giới Pokemon, nhưng phàm là nâng lên Pokemon hệ Dragon, cái thứ nhất nghĩ tới, thường thường đều là Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc.

Natsuhiko gọi Latios, rồi mới lại triệu hoán ra Shelgon cùng Sliggoo.

Hắn biết Pryce đây là tại cho hắn mở rộng tri thức mặt.

Từ trên người Pryce, Natsuhiko học được hệ Ice chiêu thức "Glaciate " đồng thời suy một ra ba, cũng có thể là có thể đem chi vận dụng đến Infernape cùng Larvesta trên thân, đây là chiêu thức phương diện sự tình.

Từ trên người Agatha, hắn học được chiến thuật, hệ thống, hắn ban sơ dâng lên cấu trúc hệ thống suy nghĩ lúc, cũng là bởi vì Saffron City thấy được Agatha "U Linh quân đoàn" về sau càng là thu được Agatha đối với hắn tại cấu trúc quân đoàn bên trên tự thân dạy dỗ.

Hiện tại, Pryce là giúp hắn đền bù hắn tại Pokemon đào tạo phương diện không đủ, đặc biệt là tại Pokemon hệ Dragon những thứ này trưởng thành chậm chạp, nhưng hạn mức cao nhất cực cao Pokemon.

Natsuhiko sẽ không rập khuôn trích dẫn, nhưng truyền thừa bên trên lâu năm lưu lại đào tạo phương thức, khẳng định có rất nhiều hắn giá trị tham khảo địa phương.

"Latios, Shelgon, còn có. . . Hisui thời kỳ Sliggoo?"

Dragon Tamer Shingen quét mắt Pokemon của Natsuhiko, khi nhìn đến Sliggoo lúc, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Có được lâu năm truyền thừa gia tộc, vẫn là hệ Dragon gia tộc, biết Hisui hình thái Sliggoo, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thậm chí ẩn ẩn còn có mấy phần mong đợi.

Đồng thời giải thích nói: "Cơ duyên xảo hợp, để Goomy tiến hóa thành cái này hình thái."

Dragon Tamer Shingen gật gật đầu, cũng không thâm cứu, chỉ là cảm thán nói: "Hisui thời kỳ Sliggoo, bởi vì hoàn cảnh nhân tố, tiến hóa về sau là  Pokemon hệ Dragon cùng hệ Steel, loại này thuộc tính phối hợp Pokemon hệ Dragon, cơ hồ đền bù Pokemon hệ Dragon nguyên bản tồn tại tất cả nhược điểm, tiềm lực rất lớn, tiềm lực rất lớn a."

"Cái này Latios xuất sắc hơn, ta thậm chí có thể ẩn ẩn cảm giác được trên người nó có cực kỳ thâm hậu truyền thừa. Thân là Thần Thú, nó tốc độ phát triển so Chuẩn Thần Pokemon còn muốn chậm chạp, nhưng bây giờ khoảng cách Thiên Vương cấp đã không xa. Chỉ có đạt đến Thiên Vương cấp Thần Thú, mới miễn cưỡng được xưng tụng là chân chính Thần Thú."

"Shelgon cũng coi như không tệ, dáng người đào đầy, giáp xác thật dày, trong cơ thể ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực bộc phát, nhưng nó phá kén một khắc này, chỉ sợ thật sẽ trở thành giương cánh bay lượn với trên chín tầng trời huyết dực chi long. Hiện tại càng quan trọng hơn vẫn là tích lũy, tích lũy, không ngừng mà tích lũy."

Không hổ là nuôi rồng đầu lĩnh.

Cái này ánh mắt thật tương đương độc đáo.

Dragon Tamer Shingen chép miệng, nhìn về phía Pryce.

"Pryce, ta thừa nhận ta có chút ghen ghét, không bằng ngươi bỏ những thứ yêu thích, cũng làm cho Natsuhiko bái ta làm thầy ra sao? •

Pryce khẽ hừ một tiếng.

Chênh lệch lập tức liền đi ra.

Lúc trước Pryce nhưng không có nhận ý tứ của Natsuhiko, là Natsuhiko chính mình cầu tới tới.

Hiện tại Dragon Tamer Shingen chủ động muốn nhận Natsuhiko, cái kia chênh lệch không nên quá rõ ràng.

Hắn nói ra: "Natsuhiko chân chính lão sư là Agatha, ngươi không bằng đi hỏi một chút nàng?"

"Agatha?" Dragon Tamer Shingen kéo ra khóe miệng.

Người nào không biết Agatha đắc ý nhất, chính là nàng vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương đệ tử.

Lúc này đi kiếm một chén canh?

Khụ khụ --

Dragon Tamer nhất tộc lại lớn, cũng không nhịn được một cái bà điên có thể kình náo a.

Tuy nói Agatha chấp nhận Pryce nhận lấy Natsuhiko chuyện này.

Có thể Agatha cùng Pryce hai người tại lúc tuổi còn trẻ vốn là quan hệ không ít, bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc cùng Agatha quan hệ, nhưng không có đến loại trình độ kia.

"Khụ khụ, vậy ngươi xem. . ." Shingen lão gia tử xấu hổ

tiếng ho khan.

"Dinh dính?"

Đi theo Natsuhiko bên cạnh, nửa người cược rút vào vỏ cứng bên trong Sliggoo, nháy mắt, nhìn qua râu bạc trắng tóc trắng Dragon Tamer Shingen, trong mắt mang theo một chút nghi hoặc.

Kia là ai.

Kuu

Shelgon khinh thường liếc hắn liếc mắt.

Không biết. Bất quá nghe nói là cái nuôi rồng, vẫn rất biết sĩ diện.

Nó từ nhỏ sống ở Liên Minh nuôi nhốt vòng sinh thái bên trong, đối với những thứ này nuôi rồng, luôn luôn đều không mang theo cái gì hảo cảm.

Oars

Latios một tay một chút tại hai cái tiểu gia hỏa trên đầu gõ gõ.

Đừng nói lung tung, mặc dù chỉ là cái nuôi rồng, nhưng thế nào nói cũng là Natsuhiko trưởng bối, chúng ta nên làm bộ dáng vẫn là phải làm.

Latios đầy đủ cho thấy làm "Ca ca "Dáng vẻ, "Răn dạy" lấy đệ đệ muội muội.

"Dinh dính 〜〜" Sliggoo hướng trong vỏ lần nữa rụt rụt, một bộ bé ngoan bộ dáng.

Kuu

Shelgon mặc dù không cam lòng, nhưng cũng vẫn là rất nghe Latios nói, chỉ là đảo qua Dragon Tamer Shingen thời điểm ánh mắt, vẫn như cũ mang theo khinh thường.

Đứng ở bên cạnh Natsuhiko nhếch miệng, phác hoạ lấy khóe miệng.

Nhóm tiểu gia hỏa, diễn kỹ tăng trưởng a, quả nhiên là gần son thì đỏ.

Dragon Tamer Shingen che kín nếp uốn gương mặt khẽ run.

Hắn là hệ Dragon đại sư, thế nào khả năng nghe không hiểu mấy cái tiểu gia hỏa giao lưu?

Mở miệng một tiếng "Nuôi rồng" đem Dragon Tamer nhất tộc bỡn cợt không đáng một đồng.

Hắn thở sâu.

Lấy ra mai cổ phác Pokeball.

Rống

Nguyên bản bị Vulpix chỗ đóng băng mặt hồ trong chốc lát băng liệt, nương theo lấy từng đợt quét sạch gió lớn, một cái khí thế bàng bạc Dragonite, chậm rãi rơi vào lão giả bên cạnh.

Theo Dragonite xuất hiện.

Mấy cái không e dè giao lưu nhóm tiểu gia hỏa hô hấp trì trệ .

Lập tức liền từ cái này Dragonite trên thân, cảm nhận được áp lực thực lớn.

Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Quán Quân cấp?

Đây chính là truyền thừa bên trên lâu năm gia tộc kinh khủng nội tình sao?

Khó trách trong liên minh, không ai dám khinh thường Dragon Tamer nhất tộc, cho dù là bọn họ hiện tại không có người đảm nhiệm Tứ Thiên Vương hoặc là Quán Quân.

Nhìn thấy ba cái tiểu gia hỏa đờ đẫn biểu lộ, Dragon Tamer Shingen mang theo trêu tức cười cười.

Hô

Đột nhiên.

Bên cạnh Swinub ho nhẹ một tiếng, con ngươi đảo qua Dragonite.

Dragonite cái kia thanh thế thật lớn khí tràng, lập tức một lần.

Dragonite ngẩng lên đầu nhìn lên trên trời thiên nhãn, mập mạp tay che một cái con mắt.

Hôm nay lấy mặt trời, thật to lớn a.

Dragon Tamer Shingen tức giận róc xương lóc thịt Pryce liếc mắt, cái này phá gia hỏa.

Đồng thời trong lòng cũng bất đắc dĩ.

Bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc cái kia cái kia đều tốt, chính là cái này gặp được hệ Ice. . .

Khụ khụ.

Phổ thông Pokemon hệ Ice còn chưa tính, bọn hắn còn sẽ không để vào mắt.

Nhưng Pryce Pokemon hệ Ice. . .

Nói là lập tức thế giới này Pokemon hệ Ice bên trong độc nhất ngăn hồ sơ, cũng không đủ.

Pryce cũng cuối cùng mở miệng.

"Được rồi, các ngươi một già một trẻ cũng đừng lẫn nhau đóng kịch. Natsuhiko cùng Lance tiểu tử quan hệ ta cũng không muốn nói nhiều, hắn thu hoạch Lance tuyệt đối không thể thiếu chỗ tốt, hỗ bang hỗ trợ mới là Liên Minh hiện trạng, đơn đả độc đấu niên đại cuối cùng đã qua. . ."

Hắn nói như vậy, phảng phất là đang nói Natsuhiko cùng Lance, nhưng lại tựa như là đang nói chính hắn.

Song quyền cuối cùng nan địch bốn tay.

Pryce tiếp tục nói: "Biết ngươi thay nhà ngươi tiểu tử kia đã sớm tìm kiếm tốt rồi Lake of Rage bên trong đầu kia Gyarados."

Rồi mới có đối với Natsuhiko nói: "Natsuhiko, ngươi đi giúp Lance đem trong hồ đầu kia Gyarados chộp tới, lão gia hỏa cũng giúp ngươi chỉ điểm một chút mấy cái Pokemon, Latios khoảng cách Thiên Vương không xa, có lẽ có thể thu được không ít chỗ tốt."

"Được rồi." Natsuhiko cười ngượng ngùng âm thanh sau đáp.

Tại những lão nhân này tinh trước mặt diễn kịch, thật thành múa rìu qua mắt thợ.

Bàn giao Latios bọn chúng vài câu sau, liền nhanh chân hướng phía Lake of Rage đi đến.

Dragon Tamer Shingen cũng bất đắc dĩ cười cười.

Ngồi trở lại cái ghế, nhìn xem Natsuhiko tiến vào Lake of Rage bóng lưng.

Không khỏi cảm thán nói: "Già a, mỗi lần nhìn thấy bọn hắn đời này, đều có thể cảm giác chính mình già rồi."

Hắn thân là Dragon Tamer nhất tộc lập tức tộc trưởng, cầm lái Dragon Tamer nhất tộc kinh lịch mưa gió mấy chục năm, chuyện gì nhìn không thấu?

Đối với Natsuhiko tốt, Natsuhiko liền sẽ trái lại đối với Lance càng tốt hơn.

Những chuyện này, tại mỗi lần Lance trở về đều nhắc tới Natsuhiko bắt đầu, Dragon Tamer Shingen liền biết.

Hắn bất quá chỉ là cùng Natsuhiko nhốn nháo, hồi ức một chút bọn hắn đã từng lúc tuổi còn trẻ trạng thái.

Nhưng cuối cùng, vẫn là bù không được tuế nguyệt thanh này vô tình đao khắc.

"Già sao?"

Pryce lại là khẽ hừ một tiếng.

Trước đó như là cứng cáp lão nhân hắn, giờ phút này lần nữa cho thấy đã từng thân là thiên vương hệ Ice khí độ.

Bên cạnh Dragon Tamer Shingen chẳng những không có bởi vì Pryce phản bác mà bất mãn, ngược lại là bởi vì lúc này Pryce trạng thái mà mừng rỡ.

" ngươi quyết định?"

Pryce từ trong lỗ mũi phun ra một cái trầm thấp âm tiết.

"Bọn hắn không phải là muốn cho ta bộ xương già này tại ra mấy năm lực sao? Vậy ta liền giúp đám người tuổi trẻ này lại cầm lái mấy năm!

Dragon Tamer Shingen cũng thu liễm biểu lộ, nghiêm mặt nói:

"Vậy lần sau, liền nên xưng hô ngươi là. . . Pryce Quán Quân a.

Liên Minh bừa bãi không giả, nhưng cũng có người chân chính làm chính sự.

Đường đường thiên vương hệ Ice Pryce từ nhiệm, chỉ là Pryce cảm thấy mệt mỏi.

Nếu không, ai có thể buộc hắn từ nhiệm?

Kanto Johto phân gia, Johto Liên Minh thiếu khuyết một cái có thể chấn nhiếp mọi người tồn tại.

Mà người kia, nhàn rỗi Pryce, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Một ít chuyện, đã bởi vì Natsuhiko xuất hiện, lặng yên không một tiếng động tầm đó, phát sinh thay đổi cực lớn.

Đến mức nói, tại sao tới khuyên nói Pryce người, là Dragon Tamer nhất tộc tộc trưởng Dragon Tamer Shingen.

Ha ha, vậy liền nhân giả gặp nhân, trí giả gặp trí.

Tóm lại.

Băng Vương trở về, trọng chưởng Johto!

37 \3799,9%

22:28Q.