Chương 19: Hiếu thắng mới lộng triều nhân 

Chương 19: Hiếu thắng mới lộng triều nhân 

Bắt Gyarados, chỉ là một cái đơn giản cớ. Nhìn như để song phương biến thành giao dịch hành vi thôi.

Nhưng kỳ thật.

Coi như không bắt Gyarados, Dragon Tamer Shingen cũng biết dạy.

Mà coi như Dragon Tamer Shingen không dạy, Natsuhiko cũng biết bắt cái này Gyarados.

Lake of Rage màu đỏ Shiny Gyarados, hắn đã sớm nghe thấy.

Nghe nói, đầu này màu đỏ Gyarados là thống ngự toàn bộ Lake of Rage Gyarados thủ lĩnh.

Natsuhiko trước đó còn tưởng rằng, màu đỏ Gyarados thuần túy là Đội Rockets làm ra.

Sự thật chứng minh.

Đội Rockets chỉ là nếm thử lợi dụng đầu này màu đỏ Gyarados, đến tiến hành bọn hắn Pokemon cường hóa thực nghiệm mà thôi.

Nhưng bây giờ Đội Rockets tinh lực chủ yếu đều tại sáng tạo Mewtwo bên trên, chờ Mewtwo phản bội chạy trốn, Đội Rockets mới có thể nếm thử từ khác góc độ vào tay.

Mà Natsuhiko đưa cho qua Steven Mawile, trợ giúp qua Cynthia tiến hóa Glaceon, chỉ điểm qua Lorelei bồi dưỡng "Đồ long sò

Duy chỉ có không có đã cho Lance cái gì đồ tốt.

Một phương diện, là Lance xác thực không cần.

Một phương diện khác.

Cũng là Natsuhiko không bỏ ra nổi đầy đủ có mặt bài đồ vật.

Hắn lần này tới Mahogany Town tìm Pryce, là vì cho về sau đại sư thi đấu làm cuối cùng nhất đột kích huấn luyện.

Mà Pryce hiển nhiên là cái rất không tệ lại xứng chức lão sư, có thể để hắn học được không ít thứ.

Đến mức nói Agatha.

Bây giờ gánh Kanto địa khu Tứ Thiên Vương tiến lên Agatha, nhưng so sánh Natsuhiko bận bịu nhiều.

Trừ cái đó ra.

Hắn chính là vì đầu này màu đỏ Gyarados tới.

Đường đường thiên vương hệ Flying, thế nào có thể không có một đầu chiêu bài màu đỏ Gyarados chấn trận?

Đến mức nói Natsuhiko chính mình.

Hắn không cần dạng này Gyarados, hắn hiện tại Pokemon không phải là tại cường hóa thê đội thứ nhất Pokemon, chính là muốn dùng tại huấn luyện thê đội thứ hai bên trên.

Huống hồ.

Mega Stone của Gyarados đều bị hắn đưa cho Lance, tự nhiên muốn hiệu suất tối đại hóa.

Huynh đệ tầm đó nha, nào có như vậy nhiều cong cong quấn quấn.

Lại nói, hắn còn có một cái Feebas, từ đầu đến cuối không có cơ hội thật tốt ra sân.

Liền xem như thân phận của Gennatsu, cũng có một cái Greninja tọa trấn.

Vịn Aegislash chuôi kiếm, giẫm tại nó trên tấm chắn Natsuhiko, đi tới Lake of Rage trung tâm.

Latios lưu lại nghe Dragon Tamer Shingen cùng con kia Dragonite chỉ điểm, Aegislash liền lâm thời sung làm Natsuhiko tọa giá.

Muốn nói.

Cái này Lake of Rage là thật lớn.

Làm Natsuhiko đi vào hồ trung ương thời điểm, đã hoàn toàn thấy không rõ ngồi tại bên bờ Pryce cùng Dragon Tamer Shingen hai người.

Ánh mặt trời nóng bỏng phất qua mặt hồ.

Dâng lên trong hơi nóng, mang theo nồng đậm nước hồ khí tức.

Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông, mấy đạo ánh sáng màu đỏ hiện lên.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Zorua.

Trong đó Zorua rút vào trong ngực của Natsuhiko, còn lại mấy cái thì đều đều bằng bản sự lơ lửng ở trên mặt hồ không.

Sau đó, cái thứ nhất vấn đề khó khăn không nhỏ.

Thế nào đem đáy hồ màu đỏ Gyarados đuổi ra.

A, kỳ thực cũng không khó.

Alakazam

Natsuhiko kêu lên.

Alakazam trong nháy mắt hiểu ý.

Hai cây thìa giơ lên, trong mắt siêu năng lực bành trướng, toàn thân trong khoảnh khắc liền bị nồng đậm siêu năng lực bao vây, vô số siêu năng lực sợi tơ chui vào trong hồ nước.

Như là một cái cự đại máy trộn bê tông, bắt đầu cao tốc xoay tròn.

Đã từng rèn luyện đánh trả chi thuẫn biện pháp, dùng tại nơi này cũng rất phù hợp.

Chỉ một thoáng.

Yên lặng Lake of Rage mặt ngoài, nổi lên sóng lớn.

Rống

Một đầu toàn thân hất lên xanh thẳm màu Gyarados mang theo lửa giận nhảy ra mặt nước, miệng to như chậu máu trực tiếp hướng phía Alakazam đánh tới.

Gyarados loại này Pokemon vốn là nổi giận.

Bọn chúng không đi trêu chọc người khác cũng rất tốt.

Hiện tại thế mà chủ động có người tìm tới cửa, đến ảnh hưởng bọn chúng cuộc sống yên tĩnh.

Chỉ tiếc.

Đầu này Gyarados hiển nhiên đoán sai đối thủ lần này.

Còn tưởng rằng Natsuhiko cùng còn lại những cái kia đến đây Lake of Rage bắt Gyarados người, bị nó dữ tợn bên ngoài, phẫn nộ bộ dáng chấn nhiếp.

Alakazam trong mắt siêu năng lực bính bắn, nhẹ nhàng nghiêng thìa, liền có một cỗ mênh mông siêu năng lực lôi cuốn lấy ngang ngược tinh thần lực đổ xuống mà ra.

Mà đầu này Gyarados đều không thể kháng trụ một chút, lên cao thân hình khổng lồ liền cứng lại ở giữa không trung.

Đôi mắt trong nháy mắt biến thành ngốc trệ.

Thế nào đi lên, liền thế nào trở về.

Đập ầm ầm ở trên mặt hồ, kích thích mảng lớn thủy triều.

Natsuhiko thấy thế, hơi suy tư sau, bàn tay lần nữa sát qua bên hông.

Cùng lúc đó.

Alakazam lần nữa khu động thìa, từng đầu tráng kiện dây leo lập tức từ đáy hồ lầy lội bên trong rút ra chồi non, đồng thời cấp tốc kéo lên điên cuồng phát ra, rất nhanh liền với trên mặt hồ nối tiếp nhau ra một khối không nhỏ bình đài.

Theo sau mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở trên bình đài.

Infernape, Sylveon, tiểu Vulpix, Larvesta.

Cùng với một đầu nửa người tiềm ẩn trong nước, nửa người lộ tại mặt ngoài, phun bong bóng Feebas.

Rất lâu không có đi ra sinh động Feebas.

Chủ yếu là không có bao nhiêu có nước trường hợp thích hợp nó chiến đấu, tự thân hạn chế quá lớn.

Nếu như tiến hóa thành Milotic, hết thảy vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng.

Bất quá.

Tuy nói Feebas tham dự thực chiến cũng không nhiều. Nhưng Natsuhiko đối với nó huấn luyện có thể không có chút nào thiếu.

Nó thực lực cũng đã lặng yên không một tiếng động bước vào Quán Chủ cấp.

Bởi vì Natsuhiko đối với Feebas yêu cầu rất cao, cũng không sử dụng ngoại vật đến gia tăng Feebas độ mỹ lệ.

Chỉ là không ngừng thông qua huấn luyện, cổ vũ, ăn các loại nhiều cái phương diện, đến đề thăng Feebas lòng tin.

Đến thay đổi nó đối với "Xấu" điểm này nhận biết.

Hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Lúc này Feebas nhìn như vẫn như cũ mặt không thay đổi tiềm ẩn trong nước phun bong bóng.

Nhưng nó ánh mắt đã cùng Natsuhiko thu phục nó thời điểm ánh mắt, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Dạng gì Pokemon đẹp nhất?

Tự tin Pokemon, tuyệt đối xem như nhất tràn ngập mị lực ---- loại.

Mà giờ khắc này Feebas trong mắt.

Liền tràn ngập vô cùng sống động tự tin.

Coi như đối mặt một đầu từ đáy nước chỗ sâu không ngừng quấy nước hồ bay lên Gyarados, mắt thấy nó cái kia hung ác bộ dáng cùng dữ tợn tư thế, Feebas đều không có nửa phần lui e sợ.

Chỉ cần Natsuhiko cùng nó cho rằng nó là nhất mong muốn tử, hay kia là nhất mong muốn.

Tràn đầy tự tin, để nó đối mặt nguy hiểm không hề sợ hãi.

Thậm chí còn không khách khí chút nào phản kích trở về.

Một cái vẫy đuôi cổ động dòng nước, hướng phía dưới mặt hồ đánh tới.

Kèm theo, còn có xoay quanh tại thân thể nó chung quanh lưu động dòng nước.

Mà cùng một thời gian.

Càng ngày càng nhiều Gyarados từ đáy hồ cấp tốc kéo lên mà lên.

Từng đạo cột nước xen lẫn cao tốc xoay tròn luồng không khí, như là từng cái lốc xoáy, xâu chuỗi trời cùng đất, đem Natsuhiko cùng với nó Pokemon tất cả đều vây lại.

Đối với cái này thanh thế thật lớn chiến trận, các Pokemon chẳng những không có bất luận cái gì e ngại, ngược lại kích động.

Trong lúc đó.

Một đạo lốc xoáy im bặt mà dừng, vô số dòng nước như là nước mưa, diệp rơi xuống.

Mà tại băng liệt vòi rồng bên trong, một đầu quấy dòng nước dữ tợn Gyarados bỗng nhiên xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Chỉ bất quá, lúc này đầu này thẳng tắp Gyarados đã đã mất đi hành động năng lực, chuông đồng bình thường to lớn trong ánh mắt, tràn ngập tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì.

Tại nó trên đầu phương, một đầu hình thể hoàn toàn cùng Gyarados không cách nào so sánh Feebas, đung đưa nổi lên kim loại sáng bóng cái đuôi, đem nó đập xuống nện ở trên mặt hồ.

"Ba ba 〜〜 "

Feebas trong mắt tràn đầy tự tin, vô ý thức nhìn về phía Natsuhiko.

Thu được vẻ mặt tươi cười Natsuhiko nhất khẳng định gật đầu.

"Ba ba 〜〜 "

Feebas càng phát ra tự tin.

Trước đó tự tin của nó.

Khả năng hoặc nhiều hoặc ít còn sáng tạo tại Natsuhiko lời nói, huấn luyện kết quả, đồng bạn cổ vũ bên trên.

Nhưng trải qua phen này thực chiến, Feebas tự tin tìm được kiên cố cơ sở.

Cùng là lộng triều nhân.

Ai có thể mạnh hơn ai?

Muốn so, liền so tài một chút xem ai cuốn lên thủy triều lớn hơn.

Lần nữa một cái vẫy đuôi chui vào trong nước, Lake of Rage nay đã không yên ổn tĩnh mặt hồ, lần nữa dâng lên to lớn thủy triều.

Mà giẫm tại đầu sóng đỉnh, nghiêm chỉnh là một cái tràn ngập tự tin Feebas.

Ngoại trừ một chút thực lực tương đối mạnh mẽ Gyarados, có thể từ đó giãy giụa, miễn trừ bên ngoài, càng nhiều một bộ phận thực lực không phải là như vậy mạnh mẽ Gyarados, trực tiếp liền bị Feebas đầu sóng cuốn vào.

Một đầu Feebas vòng quanh mấy chục đầu Gyarados?

Một màn này nói ra, đoán chừng không có bao nhiêu người sẽ tin.

Tại đại đa số người trong mắt, Feebas là có thể cùng Magikarp loại này Pokemon hoạch ngang bằng tồn tại.

Sức chiến đấu?

Chờ tiến hóa mới nói.

Cho nên, lợi dụng Natsuhiko phát hiện công bố phương pháp, sử dụng "Prism Scale" tiến hóa, đã thành hiện nay đại bộ phận Feebas tất đi đi ngang qua.

Chỉ là.

Không có trải qua mưa gió..