Chương 19 (2): Competitive mới lộng triều nhân 

Chương 19 (2): Competitive mới lộng triều nhân 

Thế nào có thể trông thấy chân chính hoa mỹ cầu vồng?

Không có thể nghiệm qua Feebas thời kỳ gian khổ, tiến hóa sau Milotic coi như có cực hạn thân thể, nhưng này cũng chỉ là thân thể.

Cũng không đủ linh hồn có thể phụ trợ, xứng đôi thậm chí là giá nhà ga xinh đẹp như vậy.

Dạng này đẹp, là không hoàn chỉnh.

Nhìn thấy mới "Lộng triều nhân "Feebas ở nơi đó quấy mưa gió.

Còn lại Pokemon cũng đều kiềm chế không được.

Infernape đi nhanh đánh chớp nhoáng, giẫm lên Vulpix ngưng tụ đóng băng mặt hồ, nhất quyền nhất cước đá vào hai đạo lốc xoáy phía trên.

Trong chốc lát.

Kinh khủng nhiệt khí bốc hơi, hai đạo lốc xoáy trong khoảnh khắc vỡ tan, vô số dòng nước bị bốc hơi, trong đó Gyarados càng là không cách nào may mắn thoát khỏi.

Hệ Water khắc chế hệ Fire?

Ngang nhau cấp độ lại nói.

Sylveon rơi xuống sáng tỏ ánh trăng, xuyên qua tầng tầng luồng không khí cùng dòng nước cách trở, lại là hai đạo vòi rồng vỡ tan, trong đó Gyarados rơi xuống.

Tiểu Vulpix phun ra trắng xanh chùm sáng.

D lộng kịch lộng --

Nương theo lấy nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, chùm sáng đảo qua chỗ vòi rồng trong nháy mắt đông kết, từng sợi xoay tròn bên trong hơi nước bị đông cứng, rất sống động giữ lại xuống dưới, tựa như vòi rồng vẫn tại, chỉ là hoàn toàn bị ngưng kết.

Mấy đạo triệt để đông kết vòi rồng gộp lại lấy trong đó sinh động Gyarados, đều bị đông lại.

Larvesta khống chế lấy vừa mới lấy được màu vàng óng ngọn lửa, đảo qua một đạo vòi rồng sau, chỉ thấy cái kia đạo vòi rồng lập tức bị bốc hơi, trong đó Gyarados lại phảng phất chuyện gì đều không có, chỉ là đã mất đi năng lực chiến đấu.

Larvesta lập tức che miệng, mắt nhỏ bên trong tràn đầy khó có thể tin.

Nó ngọn lửa, đã biến thành như thế lợi hại?

Natsuhiko cười vỗ vỗ đầu của nó.

Larvesta đã là Quán Chủ cấp.

Mà hắn có thể không khách khí chút nào nói, liền xem như vừa mới trở thành Quán Chủ cấp Larvesta, nó ngọn lửa tại ngang nhau cấp độ Pokemon hệ Fire bên trong, tuyệt đối nói lên được số một số hai.

Đối phó một cái hoang dại Quán Chủ cấp Gyarados, không phải là nhiều nước?

Nhìn xem Infernape nhiều trấn định.

Miểu sát hai cái Gyarados, mặt không đổi sắc.

"Thừa dịp cơ hội tốt, không cần sợ dẫn phát rừng rậm hoả hoạn, nhiều luyện tập luyện tập. Nếm thử đem hỏa diễm nhiệt độ cùng Flamethrower lại hợp lại, nếu như không rõ, trước tiên có thể thỉnh giáo một chút Vulpix, lấy thỉnh kinh." Natsuhiko nói.

Đã Vulpix có thể đem "Sheer Cold" cùng "Ice Beam" tổ hợp, uy lực lớn biên độ tăng lên.

Như vậy lúc này đã có nhiệt độ cực kỳ cao độ Larvesta, cũng có thể bắt chước Vulpix phương thức, hoặc là nói bắt chước Swinub của Pryce phương thức, đem nhiệt độ cao cùng chiêu thức tổ hợp.

"Ô ô 〜〜 "

Larvesta đầu gật lia lịa.

Như có điều suy nghĩ.

Cái này chú định không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Nhưng không cần phải gấp gáp.

Thê đội thứ hai Pokemon, có càng nhiều thời gian đi trưởng thành, đi góp nhặt nội tình.

Giao phó xong sau, Natsuhiko lần nữa nhìn về phía còn tại lộng triều Feebas.

Bởi vì có thực chiến xem như cơ sở, Feebas tự tin càng rõ ràng  liên đới lấy, con mắt của nó cũng biến thành càng phát ra sáng tỏ, lộ ra tự tin mị lực.

Có lẽ cỗ tự tin này, Natsuhiko đã sớm tại Beedrill, Alakazam bọn chúng những thứ này Pokemon trên thân, thấy qua vô số lần.

Động với Feebas dệt, lại là nó một bước dài.

Mà có thể triển lộ ra như thế tự tin, đối với Feebas loại này Pokemon tới nói, càng là đáng quý.

Thậm chí.

Feebas cái kia nhìn như xấu xí cái hố chủ yếu màu xám mặt ngoài thân thể, lúc này cũng bởi vì tự tin của nó, biến thành không có như vậy "Xấu xí".

Tướng tùy tâm sinh, nội tâm biến hóa, tự nhiên có thể ảnh hưởng vẻ ngoài biến hóa.

"Hô tiết thương." Đứng tại Natsuhiko bên người Alakazam khe khẽ kêu lên âm thanh.

Natsuhiko cảm khái gật gật đầu.

"Đúng vậy a, cuối cùng cũng có phá kén một khắc, vịt con xấu xí cũng muốn biến thành thiên nga trắng."

Vịt con xấu xí cố sự, chính là Natsuhiko cho Feebas nói qua, có thể nhất cho nó sáng tạo lòng tin cố sự.

"Tê ti ~~"

Phá kén thành bướm chuyện này, Beedrill có quyền lên tiếng nhất.

Mà theo Feebas cuốn lên sóng lớn càng lúc càng lớn, ánh mặt trời chiếu tại trên người của nó, xuất hiện ra thất thải ánh sáng.

Trong chốc lát.

Tiến hóa ánh sáng trắng đem bao khỏa bao phủ.

Cũng tại thời khắc này, Feebas chỗ cuốn lên thủy triều, cũng đạt tới đỉnh phong.

Nhảy ra mặt nước.

Dưới ánh mặt trời, tại lăn tăn ba quang chiếu rọi, chỗ các Pokemon nhìn chăm chú, Feebas tự tin, cuối cùng để nó hoàn thành cuối cùng thuế biến.

Theo tiến hóa bạch quang nhận tự.

Một đạo nhìn thành thế giới Pokemon đẹp nhất tồn tại đường vòng cung, xuất hiện ở trên mặt hồ.

Trong nháy mắt đó.

Tất cả Pokemon thậm chí bao gồm Natsuhiko ở bên trong, đều có một lát ngốc trệ.

Dáng người dong dỏng cao, dưới ánh mặt trời thất thải lân phiến, hồng ngọc bình thường tự tin rực rỡ đôi mắt, như là Khổng Tước khai bình đồng dạng quạt hương bồ giống như cái đuôi.

Milotic

Thân thể mỹ lệ cùng nội tâm mỹ lệ lẫn nhau làm nổi bật.

Giờ khắc này Milotic, phảng phất chính là thế gian đẹp nhất Pokemon.

Mà theo Milotic nhảy lên thật cao, lại ưu mỹ rơi xuống, trong khi biến mất trong tầm mắt lúc, tất cả Pokemon trong lòng, cũng không khỏi dâng lên một chút thất vọng mất mát cảm khái.

Feebas cuối cùng hoàn thành bản thân thuế biến, tiến hóa trở thành Milotic.

Tựa hồ là vì ăn mừng nó tiến hóa.

Lake of Rage bên trong lập tức cuồn cuộn lên chưa hề xuất hiện qua to lớn vòi rồng.

Trùng thiên trong cột nước, một đầu đỏ choét dữ tợn thân ảnh thuận thế mà lên, hung lệ đôi mắt, nhìn chăm chú lên Natsuhiko những thứ này khách không mời mà đến.

Màu đỏ Gyarados!

Rống

Trong tiếng gầm rống tức giận, kèm theo khiếp người khí tức, phát ra.

Intimidate

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

"Lake of Rage như thế nhiều Gyarados, quả nhiên vẫn là có phi thường xuất chúng."

Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Shiny Gyarados.

Nhưng lấy Natsuhiko ánh mắt, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra đầu này Gyarados không giống bình thường.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần nó lân phiến màu sắc, răng trình độ sắc bén, lân phiến phía dưới bộ phận cơ thịt, cuốn lên năng lượng, liền có thể rõ ràng cảm thụ đến, đầu này Gyarados không là bình thường hoang dại Gyarados có khả năng so sánh.

Thậm chí.

Bình thường hoang dại Gyarados hình thể đồng dạng tại sáu mét đến bảy mét tầm đó, mà đầu này màu đỏ Gyarados, thân dài đã vượt qua chín mét.

Khả năng còn có lên cao không gian.

Bất quá.

Tại màu đỏ Gyarados xuất hiện, thỏa thích phát tiết nộ khí đồng thời.

Một đầu ưu mỹ mảnh khảnh Pokemon, thế mà cũng xuất hiện ở nó chỗ khống chế vòi rồng bên trong, vũ động ưu mỹ thân thể, đặc thù vận luật phía dưới, khí thế cấp tốc kéo lên.

Dragon Dance

Là Milotic!

Hoàn thành tiến hóa Milotic, không sợ chút nào màu đỏ Gyarados uy thế, thậm chí còn có đáp lấy Gyarados "Intimidate" càng thêm cường thịnh tư thế.

"Competitive" đặc tính phát động

Competitive: Làm năng lực bản thân bị đối thủ giảm xuống lúc, mỗi giảm xuống một loại năng lực, đặc công sẽ thu hoạch được tăng lên trên diện rộng!

Bởi vậy.

Gyarados nhìn như hung mãnh "Intimidate" đã nhóm lửa Milotic lòng háo thắng, khiên động nó đáy lòng lòng tự tin.

Nhìn thấy lại có thể có người dám khiêu chiến chính mình uy thế, thậm chí còn có càng thêm cường thịnh tư thế.

Gyarados trợn mắt trừng một cái.

Leer

Hung lệ ánh mắt, khiến cho Milotic động tác hơi dừng lại, thân hình ẩn ẩn có chỗ cứng ngắc, sơ hở bại lộ, lực phòng ngự giảm xuống.

Nhưng mà.

Một giây sau.

Milotic trận ánh sáng ngưng tụ, "Competitive" lại nổi lên.

Càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh!

Gyarados càng là hung hãn cường đại, thì càng để Milotic muốn chiến thắng nó!

Natsuhiko ánh mắt rạng rỡ.

Feebas tiến hóa về sau, Milotic thực lực cũng thuận thế đi tới Chuẩn Thiên Vương cấp.

Tuy nói khoảng cách đầu này màu đỏ Gyarados còn có chênh lệch không nhỏ.

Có thể Gyarados "Intimidate" "Leer" phía dưới, khiến Milotic đặc công trực tiếp tăng lên gấp đôi có thừa.

Nhưng liền luận năng lực tiến công, Milotic đã vượt qua màu đỏ Gyarados.

Mà Milotic loại này Pokemon, vốn là lấy theo tăng trưởng.

Hiện tại.

Nó cần chính là Natsuhiko chỉ huy.

"Milotic, nhất cổ tác khí, Surf thêm Hydro Pump, "

Nghe được mệnh lệnh của Natsuhiko, Milotic đáy lòng cuối cùng nhất một chút do dự, bị lấp đầy thay thế.

Giẫm lên Gyarados vòi rồng, ngưng tụ ra chính mình đầu sóng, đồng thời trong miệng phun ra chảy xiết dòng nước, hội tụ thành một cỗ kinh khủng dòng nước.

Màu đỏ Gyarados lập tức cảm thấy nguyên bản sai sử như cánh tay dòng nước, thoát ly nó chưởng khống.

Rống

Phẫn nộ đánh trả!

Hydro Pump!

Oanh

Hai cỗ dòng nước với giữa không trung va chạm, bắn ra ra to lớn bọt nước, lớn chừng ngón cái giọt nước tứ tán, như là mưa lớn mưa to.

Nhưng mà.

Hai cỗ đối với xả nước lưu kết quả, lại rõ ràng.

Trùng thiên cột nước, trong khoảnh khắc Che mất màu đỏ Gyarados, nước chảy xiết như là lưỡi dao, tùy ý cắt chém tứ ngược Gyarados lân phiến.

"Milotic, Hyper Beam!"

"Ô..ô một "

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm du dương vang lên, giẫm lên rơi xuống đầu sóng Milotic khẽ nhếch miệng, trong miệng ngưng tụ cầu con năng lượng màu vàng, nhắm ngay không trung còn tại bị dòng nước tứ ngược màu đỏ Gyarados.

Ông

Năng lượng thật lớn cột sáng trực tiếp trúng đích màu đỏ Gyarados.

Lực tàn phá kinh khủng trực tiếp đưa nó lân phiến vỡ nát, vảy màu đỏ cùng dòng máu đỏ sẫm, trong nháy mắt nhuộm dần dòng nước.

Đau đớn kịch liệt trong khoảnh khắc thôn phệ màu đỏ Gyarados ý thức.

Nặng nề mà nện ở trên mặt nước, đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Ô..ô một! !

Tràn đầy tuyệt đối tự tin Milotic, tiếng kêu truyền khắp toàn bộ Lake of Rage thuỷ vực..