Chương 20: Gia tộc, Không may mắn a

Chương 20: Gia tộc, Không may mắn a

Blackthorn City.

Long chi quật, thứ năm động quật, thăng long động quật.

Đây là Dragon Tamer nhất tộc có khả năng đối ngoại mở ra tối cao tầng thứ động quật.

Tuy nói là đối ngoại mở ra, nhưng kỳ thực cũng chỉ có số ít người nhã tiến vào thứ năm động quật, chỉ có chiến thắng quán chủ đạo quán, cũng thu hoạch được Dragon Tamer nhất tộc tán thành mới có thể tiến nhập.

Nghe nói, bên trên một vị từng tiến vào thứ năm động quật không phải người của Dragon Tamer nhất tộc, chính là lão sư của Natsuhiko một trong, tiến sĩ Oak, Oak Samuel!

Mà căn cứ Dragon Tamer Shingen giảng thuật, Natsuhiko biết được, Dragonite của tiến sĩ Oak chính là tại cái này thứ năm động quật "Thăng long động quật" bên trong, hoàn thành cuối cùng nhất thuế biến.

Blackthorn Gym huy chương liền gọi "Thăng long huy chương" có thể thấy được cái này "Thăng long động quật" tại long chi quật cùng Dragon Tamer nhất tộc bên trong địa vị.

Mà Natsuhiko thân là Lance bạn thân, Dragon Tamer Shingen xem trọng người trẻ tuổi, tự nhiên cũng thu được tiến vào "Thăng long động quật" cơ hội.

Hôm nay.

Là hắn tiến vào "Thăng long động quật" ngày thứ hai mươi. Cách hắn rời đi, cũng tiến vào cuối cùng nhất đếm ngược.

Nhưng không thể không nói, Dragon Tamer nhất tộc nội tình xác thực khoa trương.

Lâu năm truyền thừa tăng thêm long chi quật chỗ này được trời ưu ái thiên nhiên bảo địa.

Natsuhiko cảm thấy chỉ cần Dragon Tamer nhất tộc hiểu được tự vệ, coi như Liên Minh rơi đài, đổi lại một cái thống trị người cầm quyền, Dragon Tamer nhất tộc cũng có thể rất tốt kéo dài sống sót xuống dưới.

Sự thật cũng chứng minh.

Kanto, Johto hai đại địa khu mấy ngàn năm bên trong đổi nhiều ít người cầm quyền, Dragon Tamer nhất tộc vẫn như cũ sừng sững, đồng thời lực ảnh hưởng còn tại tiến một bước mở rộng.

Theo Lance trở thành Kanto Tứ Thiên Vương, thậm chí trở thành Johto Quán Quân sau, Dragon Tamer nhất tộc danh vọng cùng địa vị, sợ rằng sẽ đi vào đỉnh phong.

Liền xem như hiện tại.

Kanto liên minh bên trong, Dragon Tamer nhất tộc cũng không ít tộc nhân ở trong đó thân cư yếu chức, với từng cái trong bộ môn, đều có bọn hắn người.

Là một cỗ tuyệt đối không thể coi nhẹ lực lượng.

Thậm chí.

Coi như lấy Dragon Tamer nhất tộc bây giờ tại Liên Minh địa vị, cũng không phải bọn hắn toàn bộ thực lực hiện ra.

Theo Natsuhiko quan sát.

Dragon Tamer nhất tộc chí ít còn có một nửa người căn nhà nhỏ bé tại Blackthorn City như thế một khu vực nhỏ.

Không tranh không đoạt, chỉ là vì gia tộc kéo dài.

Thì càng đừng nói những cái kia tiến về các nơi trên thế giới người của Dragon Tamer nhất tộc.

Trong đó.

Để Natsuhiko ấn tượng khắc sâu nhất, chính là tương lai cũng sẽ trở thành Unova Quán Quân nữ hài Iris.

Nàng xuất từ "Village of Dragons" .

Mà cái gọi là "Village of Dragons" kỳ thực chính là Blackthorn City.

Điểm này tại nguyên tác Adventures bên trong, có bị đề cập.

Mặc dù không nói nàng cũng là người của Dragon Tamer nhất tộc, nhưng tuyệt đối quan hệ không ít.

Johto địa khu Quán Quân, Unova địa khu Quán Quân!

Hai đại địa khu Quán Quân, đến lúc đó Dragon Tamer nhất tộc lực ảnh hưởng lại sẽ có bao lớn?

Thu hồi trong đầu suy nghĩ.

Natsuhiko đứng người lên, vỗ vỗ trên quần tro bụi.

"Đã muốn rời đi, vậy liền đem gia hỏa kia đâm vào đi, cũng coi là cho lần này tu hành vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn."

Oars

Latios gật đầu đáp lời, còn lại Pokemon cũng đều nhao nhao đồng ý.

Bọn chúng đi theo Natsuhiko cùng một chỗ tiến vào "Thăng long động quật "Hai mươi ngày, thu hoạch tương đối khá.

"Thăng long động quật" bên trong năng lượng hệ Dragon phi thường dư dả, đối với Pokemon hệ Dragon tới nói, đơn giản chính là tốt nhất nơi ở.

Cũng chính bởi vì dạng này, "Thăng long động quật" bên trong Pokemon đại bộ phận đều là Pokemon hệ Dragon.

Ở bên ngoài cực kì hiếm thấy Pokemon hệ Dragon, ở chỗ này lại cơ hồ khắp nơi có thể thấy được.

Thậm chí, bởi vì năng lượng hệ Dragon nồng đậm, để một chút có đặc thù tiến hóa điều kiện Pokemon, tỉ như nói Seadra.

Coi như không có "Dragon Scale " gia trì cùng truyền thừa.

Cũng có thể thông qua không ngừng tích lũy thu hoạch được tiến hóa thời cơ trở thành Kingdra.

Latios của Natsuhiko, Shelgon cùng với Sliggoo, tự nhiên thu hoạch lớn nhất.

Đặc biệt là Shelgon.

Lúc này Shelgon vốn là ở vào một cái góp nhặt tự thân năng lượng trạng thái.

Tiến vào "Thăng long động quật" sau càng là không ngừng hấp thu năng lượng hấp thu chỗ tốt.

Lại thêm Dragon Tamer Shingen chỉ điểm, đã dưỡng thành mỗi ngày mỗi giờ mỗi khắc đều tại góp nhặt năng lượng trạng thái.

Đợi cho nó phá kén một khắc này, chắc chắn trở thành vỗ cánh cửu thiên huyết dực chi long.

Latios cùng Sliggoo cũng không rảnh.

Còn có trước đây không lâu vừa mới hoàn thành tiến hóa Milotic, cũng tại trong động quật thu hoạch không ít, đem tự thân hệ Dragon chiêu thức không ngừng rèn luyện.

Nếu không phải danh tự bên trong không có mang "Rồng" kỳ thực nó so một chút tỷ như Aerodactyl, Tropius những thứ này càng thích hợp xưng là "Rồng

Chí ít nó biết "Dragon Dance" .

Trừ cái đó ra.

Sylveon cùng tiểu Vulpix cũng đều thu được trưởng thành. Khắp nơi trên đất Pokemon hệ Dragon.

Để thân là Pokemon hệ Fairy Sylveon cùng Pokemon hệ Ice tiểu Vulpix như cá gặp nước.

Đem tự thân chiêu thức hệ Fairy cùng hệ Ice chiêu thức rèn luyện đến lô hỏa thuần thanh.

Ngược lại là Dragapult, ích lợi tương đối nhỏ bé.

Dù sao nó khiếm khuyết, là cùng ngang nhau cấp độ Pokemon đối chiến kinh nghiệm, mà không phải năng lượng.

Đơn thuần năng lượng, toàn bộ "Thăng long động quật" bên trong không có một cái Pokemon lớp năng lượng cấp cao hơn nó.

Hiện tại.

Hoàn thành cuối cùng nhất tu chỉnh.

Natsuhiko mang theo một đám Pokemon đi đến "Thăng long động quật" chỗ sâu nhất.

Bên trong có một tòa "Miếu rồng" hắn từ đầu đến cuối không có thể đi vào vào.

Bởi vì tại "Miếu rồng" lối vào chỗ, có một cái thập phần cường đại Pokemon hệ Dragon.

Tại không tá trợ Dragapult lực lượng tình huống dưới, mấy cái nhóm tiểu gia hỏa liên thủ, mỗi lần đều kém một chút.

Bất quá căn cứ Dragapult cảm giác, cùng với mấy cái tiểu gia hỏa cảm giác.

"Miếu rồng" bên trong có có thể để cho bọn chúng thu hoạch được chỗ tốt to lớn đồ vật.

Bước qua mặt ngoài yên lặng, tung thì ám lưu hung dũng ao nước, Natsuhiko bọn hắn lần nữa đi tới chỗ sâu nhất "Miếu rồng" trước.

Run

Chỉ là tại bọn chúng tới gần sau, "Miếu rồng "Trước đó thuỷ vực chậm rãi phá vỡ, một cái như là hải mã đồng dạng màu xanh thẳm đầu chậm rãi nhô ra mặt nước.

Kingdra

Đồng thời, Thiên Vương cấp!

Tròng mắt của nó đảo qua Natsuhiko, cùng với bên cạnh hắn Pokemon, trong mắt lóe lên một vòng nhân tính hóa bất đắc dĩ.

Lại tới.

Bọn chúng đã không phải là lần đầu tiên tới khiêu chiến.

Từ vừa mới bắt đầu Kingdra có thể tuỳ tiện đánh lui bọn chúng. Đến sau đó càng ngày càng khó.

Latios bọn chúng biến thành càng phát ra khó triền.

Bọn chúng thực lực cơ hồ mỗi một ngày đều đang biến hóa. Thẳng đến gần nhất.

Kingdra đều đã không biết mình còn có thể hay không lần nữa đánh bại bọn chúng.

Bất quá.

Chức trách của nó chính là trông coi "Miếu rồng" bất kỳ cái gì một cái muốn đi vào "Miếu rồng" người, đều muốn chiến thắng nó mới có thể.

Liền xem như người của Dragon Tamer nhất tộc cũng giống vậy.

Run

Tới đi!

Natsuhiko cũng cười có chút gật đầu.

Latios, Sylveon, tiểu Vulpix, Milotic, Shelgon cùng với Sliggoo, chính là đối kháng Kingdra chủ lực.

Bốn cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, hai cái Quán Chủ cấp, đối kháng một cái chân chính Thiên Vương cấp, cho nên trước đó mới có thể đánh cho như vậy khó khăn.

Nhưng theo lẫn nhau rèn luyện làm sâu sắc, riêng phần mình thực lực tăng lên, bọn chúng đã cùng Kingdra đánh cho có đến có về.

Tiểu Vulpix ngưng tụ băng đài, cho các Pokemon có thể đầy đủ thi triển bình đài.

"Dragon Dance!"

Natsuhiko biểu lộ biến thành nghiêm túc, quát khẽ lên tiếng.

Trong lúc nhất thời.

Latios, Milotic, Shelgon ba con Pokemon khí thế bắt đầu cấp tốc kéo lên.

Kingdra trong mắt bất đắc dĩ càng sâu.

Đây chính là song quyền nan địch tứ thủ xấu hổ chỗ, nhân gia ba con Pokemon cường hóa, nó coi như cũng đi theo "Dragon Dance "Cường hóa, kết quả sau cùng cũng không đối phương tăng phúc nhiều.

Mà điểm này, đã từng thu được mấy lần nghiệm chứng.

Cho nên.

Kingdra trong mắt kiên nghị lấp lóe.

Một giây sau, theo gió vượt sóng, giẫm lên đầu sóng phi nhanh, cuốn lên dòng nước, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía ngưng băng bình đài đánh tới chớp nhoáng.

Surf

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn!"

Natsuhiko cũng cũng sớm đã quen thuộc Kingdra phương thức chiến đấu, có thể trước tiên phản ứng cũng làm ra ứng đối.

Tiểu Vulpix thần sắc nghiêm túc, miệng mấp máy khẽ nhếch.

Trắng xanh chùm sáng theo nó trong miệng phun ra, từng mảnh óng ánh từ cái đuôi của nó đong đưa ở giữa tản mát.

Chùm sáng những nơi đi qua, dòng nước trong nháy mắt ngưng kết thành băng.

Cùng lúc đó, Sliggoo chui ra kim loại vỏ cứng, một ngụm lôi cuốn lấy kịch độc "Acid Spray (toan dịch tạc đạn)" hướng phía Kingdra phun ra.

Tản mát tại ngưng kết băng tinh bên trên lúc, ngay cả kiên cố băng tinh, đều bị hòa tan ăn mòn..