Chương 20 (2): Gia tộc, Không may mắn a

Chương 20 (2): Gia tộc, Không may mắn a

Sylveon cũng không chút hoang mang rơi xuống nhu hòa ánh trăng trong sáng, quét về phía Kingdra.

Nhưng Kingdra dù sao cũng là Thiên Vương cấp, tại tuyệt đối thực lực bên trên, càng có ưu thế.

Với "Thăng long động quật" nội tu làm được nó, cũng không phải phổ thông hoang dại Pokemon có khả năng so sánh.

Nó cổ động còn chưa bị triệt để ngưng kết dòng nước, trong lúc cấp bách, cấp tốc kéo lên.

Waterfall

ào ào---

Dòng nước bị bạo lực cổ động.

Mạnh mẽ tránh thoát đóng băng trói buộc.

Phá vỡ tầng băng đồng thời, che đậy che mất Sliggoo nọc độc.

Lại dựng lên cuồn cuộn dòng nước xiết, ở một mức độ nào đó che đậy đã cách trở "Moonblast" tạo thành lớn nhất tổn thương.

Lấy "Surf" thêm "Waterfall" tư thế.

Cuốn lên cao mấy chục mét đầu sóng.

Nhưng Vulpix bọn chúng nỗ lực, cho Latios bọn chúng, tranh thủ đầy đủ thời gian.

Hoàn thành cường hóa Latios, mới là Natsuhiko chuẩn bị chọn lấy cái này Kingdra lớn nhất lực lượng.

Nó phóng lên tận trời, huy hoàng siêu năng lực bao trùm, tốc độ lần nữa thu hoạch được nhất định tăng lên, màu nhũ bạch chùm sáng xuyên thủng Kingdra chỗ khống chế dòng nước, chiếu xạ tại nó trên thân.

Màu xanh thẳm lân phiến, nổi lên một chút hạt tiêu.

Cùng một thời gian.

Milotic lấy ưu mỹ đường vòng cung thả người nhảy xuống nước, đồng dạng cổ động dòng nước cuốn lên thủy triều, cùng Kingdra đối kháng.

Khiến Kingdra tại khống chế dòng nước thi triển chiêu thức phương diện uy lực giảm bớt đi nhiều.

Kingdra đáy lòng dâng lên một tia bực bội.

Lại tới.

Latios tiến công, Milotic phòng thủ, Sylveon cùng Alola Vulpix kiềm chế.

Lại thêm Shelgon cùng Sliggoo phụ trợ.

Chiến thuật tổng thể chỉ làm nó cảm thấy một thân khí lực không cách nào thi triển, như là hãm sâu vũng bùn.

Mà lúc này đây, Natsuhiko chiến thuật lại lại đến một lần trên cơ sở, làm ra cải biến cùng điều chỉnh.

"Sliggoo, Sludge Bomb! Latios, xông đi vào!"

Nghe vậy.

Sliggoo không chút do dự, cấp tốc ngưng tụ ra một đoàn tràn ngập ăn mòn khí tức kịch độc đoàn năng lượng.

Latios thu liễm cánh, đâm đầu lao vào.

Bởi vì không có ý đồ tiến hành chống cự, cho nên Latios trên thân lập tức liền bị lây dính độc tố, mặt lộ vẻ thống khổ.

Nhưng một giây sau.

"Latios, Psycho Shift (tinh thần chuyển di)!"

Oars

Kingdra thật vất vả lần nữa từ Milotic trong tay cướp giật trở về dòng nước quyền khống chế.

Cũng còn không có kịp phản ứng phát sinh cái gì, liền gặp được Latios chính mình cho mình trúng độc.

Có thể chất độc này còn chưa phát huy ra tác dụng.

Lại bị Latios dùng thần bí lực lượng, chuyển dời đến trên người của nó.

Kingdra trên thân trong nháy mắt liền bốc lên màu tím độc tố, không ngừng ăn mòn thân thể của nó cùng ý thức.

Còn có thể dạng này chơi?

Không chơi nổi đúng không?

Kingdra đầu sóng rơi xuống, hung hăng nện ở Milotic cái kia bóng loáng trên người, tạo thành thương tổn không nhỏ.

Nhưng mà tiếp theo trong nháy mắt Milotic trên thân liền bốc lên trắng sáng huỳnh quang.

Nó vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị

.

Recover

Đánh không chết Milotic, không chịu nổi Latios.

Đặc phòng bị thấp xuống Kingdra vừa mới rơi xuống, nghênh đón nó chính là Latios tắm rửa tại nồng đậm năng lượng hệ Dragon bên trong.

Dragon Pulse!

Cấp tốc lan tràn độc tố, không chỉ có đau nhói Kingdra thân thể, kích thích hơn tinh thần của nó.

Trong mắt của nó nổi lên một chút nộ khí.

Đồng dạng một ngụm "Dragon Pulse" đánh úp về phía Latios.

Nhưng mà.

Trong một nháy mắt.

Cấp tốc rơi xuống Latios thân hình bỗng nhiên biến mất.

Thay vào đó, nghiêm chỉnh là một mặt nhẹ nhõm Sylveon.

Sóng rồng tắm rửa.

Kinh điển lại xuất hiện.

"Dragon Pulse" của Kingdra với Sylveon tới nói, không đến mức hoàn toàn không có hiệu quả.

Nhưng này một chút xíu tổn thương, như là gãi ngứa.

Mà "Ally Switch" Latios, đã xuất hiện ở Kingdra khác một bên.

Mãnh liệt năng lượng hệ Dragon đều trút xuống, đem nó hung hăng đập bay, chui vào trong nước.

Có thể nó mới vừa tiến vào trong nước, hoàn toàn khôi phục Milotic đung đưa linh hoạt thân thể, trước tiên đã tìm được nó.

Như là hồng ngọc đồng dạng tràn ngập tự tin trong con ngươi nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Trong lúc vội vã vô ý thức tới đối mặt Kingdra đáy lòng đột nhiên giật mình.

Milotic đôi tròng mắt kia phảng phất mang theo trí mạng thôi miên năng lực, Kingdra mí mắt biến thành nặng nề, thân thể bắt đầu có chút không nghe sai khiến.

Quả thật.

Kingdra nương tựa theo chính mình ý chí kiên cường lực.

Từ "Hypnosis" bên trong tránh thoát.

Có thể một lát chậm chạp, nghênh đón nó, lại là một đầu tựa như quạt hương bồ đồng dạng cái đuôi, chỗ cuốn lên vòi rồng bình thường roi.

Aqua Tail, bành ----! !

Trong nước bắn ra trầm đục.

Kingdra thân thể không bị khống chế bị từ nước hành lang văng ra. Trên đó.

Nghênh đón nó, lại là "Dragon Pulse" của Latios, "Moonblast" của Sylveon, "Freeze-Dry" của Alola Vulpix !

Tam trọng công kích!

Kingdra cố nén độc tố ăn mòn mang đến đau đớn. Giờ khắc này phẫn nộ rời khỏi.

Giữa không trung mạnh mẽ ổn định thân hình.

Nén giận một ngụm nóng bỏng viêm tức lôi cuốn lấy đỏ bừng dung nham hỏa cầu, bắn ra.

Draco Meteor

Lần này.

Nếu như bị đánh trúng, Latios khả năng còn miễn cưỡng có thể, nhưng Shelgon cùng Sliggoo tuyệt đối là miểu sát kết quả.

Nhưng trong chốc lát, Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Chờ, chính là cái này thời điểm!

"Moonblast" của Sylveon ngừng.

Nồng đậm màu hồng sương mù theo nó trên thân cuồn cuộn mà ra.

"Misty Terrain" trong khoảnh khắc bao phủ một khu vực lớn.

Latios thân hình mơ hồ.

Nhất không nên tiếp nhận lần này công kích Shelgon cùng Sliggoo, lại xuất hiện ở "Draco Meteor" ngay phía trước.

Song trọng "Protect "!

Shelgon cùng Sliggoo trên thân đồng thời nổi lên năng lượng màu xanh biếc bình chướng.

Sẽ bị "Misty Terrain" suy yếu sau "Draco Meteor "Ngăn ở thân thể ngay phía trước.

Oanh

Kịch liệt bạo phá thanh âm oanh minh, rực rỡ pháo hoa như là sao băng đồng dạng tứ tán, Shelgon cùng Sliggoo bị nặng nề mà nện xuống đất, vờn quanh quanh thân bình chướng đã vỡ vụn.

Nhưng hai cái đổ vào phế tích bên trên tiểu gia hỏa, ánh mắt lại là phá lệ rõ ràng.

Bắt lấy Kingdra thi triển "Draco Meteor" sau lực cũ đã đi, lực mới chưa sinh khe hở.

Người khoác gào thét sóng rồng Latios đột nhiên xuất hiện ở Kingdra phía sau.

"Misty Terrain" cũng trong phút chốc bị Sylveon thu liễm.

Dẫn đầu trúng đích Kingdra, là "Freeze-Dry" của tiểu Vulpix, với Pokemon hệ Water có thể tạo thành gấp đôi tổn thương hệ Ice chiêu thức.

Kingdra trên thân lần nữa nổi lên độc tố lan tràn ánh sáng tím.

Đau đớn lần lượt tăng cường, đến bây giờ càng là thành đè chết lạc đà cuối cùng nhất một cây rơm rạ.

Độc tố bộc phát.

"Freeze-Dry" trúng đích.

"Helping Hand" của Sylveon rơi xuống.

Cùng một thời gian.

"Latios, Mega!"

Natsuhiko quát khẽ, trong tay Mega Key chiếu sáng rạng rỡ.

Latios trong nháy mắt hoàn thành Mega biến.

Mega Latios sóng rồng trong chốc lát bành trướng bộc phát. Phanh phanh phanh ----! !

Kingdra từ giữa không trung, bị hung hăng nện vào Vulpix ngưng tụ bình đài mặt băng phía trên.

Ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ đồng thời, còn tại tác dụng của quán tính dưới gảy một cái, trượt khoảng cách mấy chục mét.

Kingdra, mất đi năng lực chiến đấu!

Oars

Mega Latios hưng phấn hô to.

Con ngươi liếc nhìn tất cả đồng bạn, thần sắc phấn khởi.

Nó minh bạch Natsuhiko để nó mang theo các đệ đệ muội muội cùng một chỗ rèn luyện chiến đấu nguyên nhân.

Alakazam là Natsuhiko tự mình chọn lựa thê đội thứ nhất Pokemon hạch tâm.

Mà nó Latios là thứ hai hạch tâm.

Nhưng bây giờ, nó Latios đồng thời còn là thê đội thứ hai đội hình bên trong đệ nhất hạch tâm.

Dạng này phối hợp huấn luyện cùng phương thức tác chiến.

Có thể để tương lai thê đội thứ hai các Pokemon đều trưởng thành sau, cùng thê đội thứ nhất Pokemon có một cái hoàn mỹ quá độ cùng dính liền kỳ.

Nó đã mang lại ở giữa giảm xóc cùng quá độ tác dụng.

Đến lúc đó.

Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" hệ thống, đem không có cái gọi là quá độ kỳ.

Mỗi một cái thê đội thứ hai Pokemon cùng thê đội thứ nhất cùng một chỗ lúc, đều có thể cấp tốc tổng thể, ăn ý khăng khít.

Mà bây giờ.

Tại cái này hai mươi ngày thời gian bên trong, Latios không chỉ có hoàn mỹ hoàn thành Natsuhiko an bài, cũng thành công đánh bại bọn chúng mục tiêu cuối cùng nhất.

Phải biết.

Lúc trước Beedrill bọn chúng hợp lực đối phó Thiên Vương cấp Hydreigon lúc, có thể cơ hồ hủy diệt một nửa.

Nhưng lần này.

Bọn chúng không chỉ có toàn viên hoàn chỉnh, lại thụ thương cũng không tính là quá nghiêm trọng.

Đương nhiên trong đó có thuộc tính ưu thế nhân tố, có chiến thuật ưu thế nhân tố, nhưng cũng không thể phủ nhận Latios tác dụng..