Chương 20 (3): Gia tộc, Không may mắn a

Chương 20 (3): Gia tộc, Không may mắn a

Trọng yếu nhất chính là. . . .

Mega Latios có Thiên Vương cấp thực lực

Mà nó thời khắc này khí tức, bắt đầu bành trướng chập trùng.

Tích lũy tháng ngày góp nhặt, để nó tại thời khắc này tìm được phát tiết lỗ thủng.

Mega Evolution năng lượng rút đi.

Nhưng Latios trên thân khí thế gợn sóng, chẳng những không có biến yếu, ngược lại càng phát ra bành trướng.

"Tiến vào, miếu rồng, !"

Natsuhiko quát khẽ.

"Miếu rồng "Bên trong yên tĩnh lại an toàn.

Nói không chừng còn có thể đối với cái này lúc Latios có chỗ trợ giúp.

Một đám Pokemon đi theo Natsuhiko, đi vào cổ phác mà còn toàn bộ từ chất gỗ kết cấu khung thành "Miếu rồng" .

"Miếu rồng" không gian cũng không lớn, chỉ có trung ương một tòa điện thờ đặc biệt đột ngột.

Oars

Vừa mới vào vào, tắm rửa lấy có chút khó mà chưởng khống mà tràn lan năng lượng hệ Dragon Latios, ánh mắt liền bị điện thờ hấp dẫn.

Phối hợp bay đến điện thờ trước đó.

Chỉ thấy như là tứ phương đỉnh đồng dạng trong bàn thờ, an tĩnh nằm một bụi như là thủy tinh đồng dạng màu tím sậm tinh khối, trong đó màu đỏ sậm đường vân lưu chuyển.

Baruja

Cùng một chỗ theo vào đến không có hiện thân Dragapult lúc này cũng xuất hiện, trong mắt mang theo một chút ngoài ý muốn.

"Long chi tinh?"

Natsuhiko ma sát cái cằm.

"Hơn nữa còn là Regigigas rèn đúc Regidrago loại kia phẩm chất Long chi tinh, "

Khó trách "Thăng long động quật" bên trong năng lượng hệ Dragon như thế nồng đậm.

Khó trách còn có Kingdra trông coi "Miếu rồng" .

Baruja

Dragapult còn nhớ rõ, nó đáp ứng ban đầu Regidrago, muốn giúp nó thu thập "Long chi tinh" tới.

Natsuhiko lại lắc đầu.

"Vẫn là đừng, thế nào cũng là gia tộc của Lance, nếu là cho hết vểnh lên, chưa chừng Dragon Tamer nhất tộc tìm ta liều mạng."

Dragapult như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

So sánh lẫn nhau với như thế một đám lớn "Long chi tinh" nó càng hiếu kỳ cái đồ chơi này là từ đâu tới.

Bất quá.

Không lấy đi.

Không có nghĩa là không thể dùng.

Hắn quay người đối với Latios, Shelgon cùng Sliggoo nói:

"Hút đi, có thể hút nhiều ít thì hút nhiều ít, đừng khách khí với ta."

Toàn bộ lấy đi, Lance bên kia không tiện bàn giao.

Vậy hắn hiện trường hấp thu cũng có thể a?

Trùng hợp lúc này Latios chính cần đại lượng năng lượng đến bổ sung.

Các Pokemon lập tức reo hò lên tiếng.

Ba ngày sau.

Natsuhiko rời đi "Thăng long động quật ".

So trong kế hoạch, muộn một chút.

Nhưng Dragon Tamer nhất tộc cũng không nói cái gì, dù sao Lance cũng mới mới từ thứ bảy động quật đi ra, vừa vặn cùng Natsuhiko cùng một chỗ kết bạn đi đại sư thi đấu.

Tại Natsuhiko mang theo Pokemon của hắn rời đi sau.

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện ở "Miếu rồng" bên trong.

Một người trong đó tự nhiên là mang Natsuhiko tiến đến Dragon Tamer Shingen.

Mà khiến một người thì là phụ trách trông coi "Thăng long động quật" Master of the Dragon Tamer clan.

"Có thể mang theo mấy cái Chuẩn Thiên Vương cấp cùng Pokemon cấp Quán Chủ đánh bại Kingdra, năng lực xác thực không sai."

Dragon Tamer Shingen vuốt vuốt trắng như tuyết sợi râu, hài lòng nói.

Còng lưng eo Master of the Dragon Tamer clan già nua trên khuôn mặt thần sắc quái dị, nhìn về phía Dragon Tamer Shingen.

"Chỉ là không sai sao?"

Dragon Tamer Shingen sững sờ, "Thế nào?"

"Chính ngươi đi xem một chút."

Master of the Dragon Tamer clan chỉ chỉ điện thờ.

Làm Dragon Tamer Shingen đi vào điện thờ thời điểm, vuốt râu bàn tay lập tức không thể khống chế tốt lực đạo, mấy cây màu trắng sợi râu bị hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống.

Con mắt hơi trừng.

"Hắn không mang đi thôi?"

Master of the Dragon Tamer clan lắc đầu.

"Không có, rất an phận, phàm là động long chi tinh ta cũng có thể cảm giác được."

"Cái kia. . ."

Nhìn qua trong bàn thờ chỉ còn một cái lớn chừng quả đấm "Long chi tinh" .

Dragon Tamer Shingen mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phải biết.

Nguyên bản trong bàn thờ "Long chi tinh" nhưng có chậu rửa mặt như vậy lớn a

Trong nháy mắt rút lại chỉ còn một phần mười?

"Trọng điểm là, hắn rời đi thời điểm, Pokemon của hắn còn giống như một mặt không vừa lòng. Hay là hắn bên trong miệng lẩm bẩm Đủ rồi đủ rồi, chừa chút chừa chút Mới kéo đi." Master of the Dragon Tamer clan nói.

Dragon Tamer Shingen: Trên mặt của hắn nổi lên bất đắc dĩ.

"Lần trước Oak Samuel gia hỏa kia tới qua một chuyến sau, góp nhặt mấy chục năm long chi tinh càng đi bảy tám phần mười, cái này Natsuhiko lại tới một chuyến. . ."

Master of the Dragon Tamer clan vẫn không quên, bổ sung một câu, tại Dragon Tamer Shingen thịt đau trên vết thương xát muối.

"Samuel tiểu tử hấp thu, cũng không có hắn nhiều."

Oak Samuel chỉ là hấp thu bảy tám phần mười.

Pokemon của Natsuhiko có thể hút chín thành chín.

Huống hồ, lúc ấy Oak Samuel hấp thu thời điểm

"Long chi tinh" còn không có như thế lớn.

Dragon Tamer Shingen:

Hắn nhìn về phía Master of the Dragon Tamer clan, "Trưởng lão ngươi không tức giận?" "Tại sao muốn tức giận?"

Lần này Master of the Dragon Tamer clan cũng rất thản.

Thậm chí còn thoáng có chút chế nhạo nói:

"Con cháu của ngươi Lance tiểu tử, lần trước tìm ta nói muốn mang đi một điểm long chi tinh Đãi cái này Natsuhiko tiểu tử, bị ta cản lại còn vụng trộm ẩn vào tới. Hiện tại tốt rồi, không cần bị nhớ thương."

Hắn là bảo bối "Long chi tinh" .

Nhưng chỉ là không thích những cái kia không có quá mạnh thực lực, còn mưu toan "Long chi tinh" hậu bối.

Hiện tại hắn nửa người đều nằm tiến trong quan tài.

Đã sớm nghĩ thoáng.

Phía sau sự tình, liền để phía sau người đau đầu đến liền tốt.

Dù sao hắn rất coi trọng Lance.

Lần này cũng cảm thấy Natsuhiko không sai.

Kết giao bằng hữu như vậy, bất luận là đối Lance vẫn là đối với Dragon Tamer nhất tộc, mãi mãi cũng là chỗ tốt lớn hơn chỗ xấu.

Dragon Tamer Shingen hít sâu hai cái.

Trong đầu hiện lên Lance chui vào "Miếu rồng" dáng vẻ.

Cùng với rất sớm trước kia.

Lance cũng tìm hắn xin Pokemon hệ Dragon, đây chính là Lance trở về gia tộc sau, lần thứ nhất xin Pokemon hệ Dragon.

Hắn truy vấn dưới mới biết được, là nghĩ đưa cho Natsuhiko, bổ sung hắn hệ Dragon đạo quán.

"Gia tộc, bất hạnh a."

Đương nhiên.

Cũng chỉ là nói một chút mà thôi.

Kỳ thực hắn đem so với Master of the Dragon Tamer clan thấu triệt hơn.

Nếu không cũng sẽ không mang Natsuhiko tiến đến.

Blackthorn Gym sau "Long chi quật "Cửa vào, long chi thánh địa.

"Kingdra, Dragon Pulse!"

Clair một mặt nghiêm túc chỉ huy nàng Kingdra phát động công kích.

Nhưng mà.

Bành trướng gào thét năng lượng hệ Dragon chỗ cấu trúc "Cự Long" tại từng sợi màu vàng sợi tơ quấn xuống, bị hoàn mỹ né tránh.

Ngay sau đó, cái kia đạo màu vàng hồ quang lấy cực nhanh tốc độ tiếp cận Kingdra, lăng lệ song châm giao thoa vung ra.

Kingdra thân hình lui nhanh bay ngược, nặng nề mà nện xuống đất, mất đi năng lực chiến đấu.

Mà màu vàng hồ quang cũng tại cái này một giây đình trệ, hiển lộ ra nó thẳng tắp dáng người.

Beedrill

Nhìn thấy Kingdra lần nữa bị thua, Clair tức giận miệng phồng lên.

Nhưng vẫn là trước tiên đem Kingdra thu hồi lại.

Natsuhiko tiến vào thứ năm động quật "Thăng long động quật" vì có thể để cho tu hành hiệu suất tối đại hóa, đem Beedrill bọn chúng đều lưu tại bên ngoài.

Phất định kế hoạch huấn luyện để bọn chúng tự hành huấn luyện.

Có Beedrill cùng Alakazam dẫn đầu, bọn chúng tính tự giác Natsuhiko rất yên tâm.

Từ ngày đó trở đi, Clair cũng nhiều một cái nhiệm vụ huấn luyện.

Mỗi ngày đi khiêu chiến Pokemon của Natsuhiko.

Kết quả có thể nghĩ.

Từ Natsuhiko tiến vào long chi quật đến bây giờ, nàng một lần đều không có thắng qua.

Lập tức có chút khí chậm.

"Thế nào, Clair? Ai khi dễ ngươi?"

Bỗng nhiên.

Thanh âm quen thuộc vang lên, để Clair trên mặt tức giận màu trong nháy mắt tiêu tán, bỗng nhiên quay đầu nhìn về long chi quật cửa vào.

Chỉ thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, mặc có chút cũ nát cùng chật vật quần áo, vịn vách đá đi ra.

"Biểu ca !"

Đi ra.

Chính là mới vừa rồi kết thúc thứ bảy động quật chi hành Lance. Mặc dù bộ dáng chật vật, nhưng hắn ánh mắt lại dị thường sáng.

"Ai khi dễ ngươi, biểu ca báo thù cho ngươi."

Lance cười từng bước một đi ra.

Ca ca cho muội muội ra mặt, hắn cho rằng đương nhiên.

Lần này thứ bảy động quật chuyến đi, hắn thu hoạch phi thường lớn

Đã không kịp chờ đợi muốn tại đại sư thi đấu trên sàn thi đấu cùng một đám đại sư thật tốt đánh một trận.

Đặc biệt là Natsuhiko.

Clair thay đổi ngày xưa bộ dáng lãnh khốc, chạy chậm đến Lance bên cạnh, chỉ vào một bên khác Beedrill.

Nó

Thuận Clair ngón tay nhìn lại, Lance rõ ràng F chỉnh ngay ngắn dưới.

"Beedrill của Natsuhiko?"

Xem như Natsuhiko bạn thân, hắn đối với cái này Beedrill quá quen thuộc.

Ngay sau đó lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng hỏi nói: "Natsuhiko đến Blackthorn City rồi?"

Clair nháy nháy mắt.

Không phải nói báo thù sao?

"Cái kia. . . Ta có phải hay không buổi tối hôm đó điểm ra hiện?"

Lúc này.

Mang theo tiếng chế nhạo lần nữa từ long chi quật bên trong truyền đến.

Chỉ thấy sờ lấy cái mũi Natsuhiko, từ đó chậm rãi đi ra.

Natsuhiko

Lance con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, trong mắt kinh hỉ càng đậm.

Hắn thế nào cũng không nghĩ ra, lại ở chỗ này nhìn thấy Natsuhiko.

"Nếu không. . . . Ta về trước đi, các ngươi kéo dài?" Natsuhiko nói.

Hừ

Clair trực tiếp cho cái vung vẩy lấy đuôi ngựa ót. Hôm nay khoảng cách đại sư thi đấu, còn sót lại một ngày.

PS:7. 2 K! Đại sư thi đấu muốn nhìn ai, đừng nói Lance a, Cynthia a, Steven a, những thứ này khẳng định là muốn viết nha, ta càng vừa ý các ngươi đưa ra làm bên trong a cái gì..