Chương 21: Quần anh hội tụ

Chương 21: Quần anh hội tụ

Dãy núi Silver.

Chân núi.

Kanto liên minh tổng bộ thành khu, Bạch Ngân Thành.

Từng cái khí thế hung mãnh Pokemon từ dãy núi Silver bên ngoài từng cái phương hướng bay tới, đạp phá trời cao, ngang qua Norman.

Khi tới gần thành khu, từ ngoại thành tiến vào nội thành lúc, lại từng cái từ trên cao cấp tốc đáp xuống.

Đại sư thi đấu tổ chức trong lúc đó, vì tất cả mọi người thân người an toàn, nội thành khu vực cấm chỉ phi hành.

Quan sát đại sư thi đấu, là có nhất định nguy hiểm.

Bởi vì loại tầng thứ này chiến đấu, chỉ bằng vào Liên Minh chỗ cấu trúc kết giới phòng hộ, đã không cách nào cam đoan tất cả quan chiến nhân viên an toàn, cho nên sẽ đặc biệt phân phối đột phát phòng hộ tổ, từ cảnh sát hình sự quốc tế đảm nhiệm.

Liền xem như dạng này, cũng vẫn như cũ ngăn cản không được mọi người nhiệt tình.

Riêng là "Nhân sinh huyên náo" "Người người nhốn nháo" những thứ này từ ngữ, đã không đủ để hình dung lúc này Bạch Ngân Thành huyên náo.

Liên Minh Pokemon thế giới đại sư thi đấu tranh giải, tên gọi tắt "Đại sư thi đấu ".

Là cho đến tận này, toàn bộ thế giới Pokemon tối cao quy mô thi đấu sự tình, phàm là có tư cách tham gia đại sư thi đấu tồn tại, không có chỗ nào mà không phải là từng cái địa khu thanh danh vận lên đỉnh tiêm Trainer.

Trong đó càng là không thiếu từng cái địa khu Thiên Vương, từng cái đối chiến đặc khu thủ lĩnh, thậm chí Liên Minh từng cái bộ môn cao tầng.

Mà mỗi một lần đại sư thi đấu tổ chức, đều chắc chắn trở thành lớn nhất thịnh thế.

Đối với người bình thường tới nói, đây là cực kỳ hiếm thấy, có thể nhìn thấy Thiên Vương cấp Trainer đao thật thương thật thực chiến thời khắc.

Đối với người dự thi tới nói, đây là cùng đỉnh tiêm Trainer giao thủ, đồng thời còn có thể kiếm lấy đại sư điểm tích lũy, thậm chí là hướng phía Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân phải qua đường.

Đối với Liên Minh tới nói, đây là đào móc nhân tài, còn có thể giống từng cái địa khu hắc ác thế lực hiện ra Liên Minh thực lực hiện trường.

Cho nên.

Xuống đến dân chúng thấp cổ bé họng, lên tới Liên Minh cao tầng, đối với đại sư thi đấu coi trọng trình độ, có thể nghĩ.

Latios, Dragonite.

Một cái Thần Thú, một cái Chuẩn Thần Pokemon xuất hiện, lại thêm cái kia kinh khủng khí tràng, xa xa liền bị người chú ý tới.

"Hai tháng không đến, Bạch Ngân Thành biến hóa thật to lớn."

Ngồi tại Dragonite trên lưng, chuẩn bị cúi người rơi xuống Lance nhịn không được cảm thán nói.

Một bên khác, ngồi tại Latios trên lưng Natsuhiko nghiêng đầu  ấn lấy mũ, để vành nón che chắn tầm mắt của mình, tức giận nói:

"Ta thật sự là đầu óc tiến vào nước, thế mà cùng các ngươi cùng đi."

Lance có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn, "Thế nào rồi?"

Mà bên cạnh Clair ngồi tại hắn phía sau ôm lấy eo của hắn, tựa vào hắn rộng lớn sau lưng bên trên đỏ lên gương mặt xinh đẹp, không nói một lời.

Đáng đời ngươi độc thân cả một đời.

Natsuhiko nghiêng đầu đến lợi hại hơn.

Không đành lòng nhìn thẳng.

Có trời mới biết tại Clair trong mắt, hắn cái này bóng đèn có bao nhiêu sáng.

Cũng may.

Blackthorn City vốn là tọa lạc tại dãy núi Silver chi mạch quần sơn trong, chỉ cần vượt qua cao nhất dãy núi, tới cũng không xa.

Nếu không Natsuhiko cao thấp muốn để Latios Mega Evolution, hất ra này đôi cùng cưỡi "Ca muội" hai người.

Nhân gia "Ca ca trên bờ đi, muội muội ngồi đầu thuyền" lực sát thương đều không có các ngươi như thế lớn.

Natsuhiko vỗ vỗ cổ của Latios, ra hiệu nó nhanh xuống dưới.

Cùng ngoại thành cùng nội thành chỗ giao giới rơi xuống, nơi này có chuyên môn cho Pokemon hệ Flying đỗ bình đài.

Bất quá tại bọn hắn rơi xuống trước đó, chung quanh liền có không ít người tại chỉ trỏ.

"Ba vị, cần Bạch Ngân Thành địa đồ cùng đại sư thi đấu đại sư điểm tích lũy xếp hạng đơn sao?"

Vừa mới rơi xuống, liền có một cái chào hàng nhân viên tiến lên đón.

Đại sư điểm tích lũy xếp hạng đơn?

Natsuhiko run lên.

"Đến một phần ."

"Được rồi, hết thảy. . . . Natsuhiko thiên vương?" Chào hàng nhân viên lúc ngẩng đầu, mới trùng hợp nhìn thấy giấu ở dưới vành nón Natsuhiko bộ dáng.

"Thật là Natsuhiko thiên vương ài. ;

"Ta liền nói là Natsuhiko thiên vương, ngoại trừ Natsuhiko thiên vương còn ai có Latios?"

"Natsuhiko thiên vương ta là fan của ngươi, có thể cho ta kí tên sao? !"

Trước đó còn nắm lấy thái độ hoài nghi đám người, đang nghe chào hàng nhân viên nói sau, vội vàng xông tới.

"Còn giống như có Dragon Tamer sứ giả Lance tiên sinh!"

"Không cần tìm."

Natsuhiko vội vàng vứt xuống tiền, nắm lên một phần xếp hạng đơn cùng địa đồ liền hướng phía nội thành đi đến.

Ở chỗ này bị vây lên, vậy hôm nay là không cần nghĩ vào thành

.

Lance cùng Clair theo sát nó sau.

Cũng may Natsuhiko siêu năng lực vào lúc này phát huy tác dụng, đem vây tới người gạt mở, tiến vào nội thành.

Đám người ngược lại là cũng không có sâu truy.

Dù sao.

Bỏ qua Natsuhiko cùng Lance, bọn hắn còn có thể đợi đến khác đại sư.

Tại đại sư thi đấu trong lúc đó, khác không có, đại sư bao no.

Thoát khỏi sau đám người, Natsuhiko mới nhìn lên phần này cái gọi là xếp hạng đơn.

Mỗi một vị có được đại sư thi đấu điểm tích lũy người, đều có thể tại phần danh sách này bên trên nhìn thấy.

Natsuhiko nhìn xem những cái kia quen thuộc chưa quen thuộc danh tự, cuối cùng là tại lật ra vài tờ sau, tìm tới chính mình danh tự cùng ảnh chân dung.

"Natsuhiko, Sinnoh đại diện Thiên Vương, đại sư điểm tích lũy: 10 điểm, xếp hạng: 404, thật sự là May mắn • danh nhân .

Natsuhiko chậc chậc lắc đầu.

"Natsuhiko, cái gì xếp hạng? Cái gì 404?"

Lance cùng Clair khoan thai tới chậm, đuổi kịp Natsuhiko sau nhịn không được hỏi.

"Ầy, chính ngươi nhìn."

Lance đơn giản liếc mấy cái, khi thấy chính hắn thứ tự thời điểm, lộ ra dáng tươi cười.

"Lance, cao cấp điều tra quan, đại sư điểm tích lũy: 5 phân, xếp hạng: 623."

Chỉ là kém năm phần, xếp hạng chênh lệch liền như thế lớn.

Bất quá hắn rất nhanh liền bình thường trở lại.

Bởi vì Lorelei xếp hạng thấp hơn, chỉ có hai điểm đại sư điểm tích lũy Lorelei trực tiếp xếp tới ngàn tên có hơn.

Bất quá Natsuhiko cũng đã nhìn ra.

Phần này xếp hạng kỳ thực không có cái gì đại dụng.

Hắn cùng Lance, Cynthia, Steven, Lorelei những người này, thực lực cơ hồ mỗi tháng đều đang biến hóa, đều tại tiến bộ.

Hiện tại là bọn hắn tiến bộ nhanh nhất thời kỳ.

Đoán chừng chờ lần này đại sư thi đấu kết thúc, bọn hắn chí ít tất cả đều tiến vào trước 200.

Cũng chớ xem thường trước đây 200.

Bây giờ Liên Minh bảy đại địa khu, 28 cái Tứ Thiên Vương, bảy cái Quán Quân, lập tức liền chiếm đi 35 cái danh ngạch.

Lại thêm một chút già về hưu tỷ như Pryce cái này, có thể đi vào Top 100 liền tuyệt đối có tư cách đảm nhiệm trừ Kanto bên ngoài bất kỳ một cái nào địa khu Tứ Thiên Vương.

"Lance, Natsuhiko, Clair."

Bỗng nhiên.

Có người kêu lên tên của bọn hắn.

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Liền thấy một cái vóc người khôi ngô nam nhân mình trần lấy trên thân, đang đứng tại một cái trước gian hàng.

Mà lão bản điên cuồng bận rộn, trên mặt che kín mồ hôi, mỏi mệt bên trong mang theo vui sướng.

"Bruno." Lance cười nghênh đón tiếp lấy.

"Lại tại mua Rage Candy Bar đây?"Natsuhiko nhịn không được trêu chọc nói.

"Lance, các ngươi ăn sao?" Bruno cầm lấy lão bản vừa chưng ra một lồng nóng hôi hổi màn thầu hỏi.

"Không, không được."

Natsuhiko mấy người liên tục khoát tay.

Rage Candy Bar là đầy đủ đỡ đói, đối với Pokemon tới nói hương vị cũng xem là tốt, nhưng đối với nhân loại tới nói nha. . . .

Nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí đi.

Bruno cũng lơ đễnh nhét vào trong miệng của mình.

Đồng thời giải thích nói: "Mới từ Mt. Silver bên trên xuống tới, cho nên trước lấp bao tử."

"Mt. Silver?"

Natsuhiko khẽ giật mình.

Hắn nói dưới Mt. Silver, là thật "Dưới" a? Trèo leo xuống cái chủng loại kia.

"Bruno ngươi đi bạch ngân bí cảnh rồi?" Lance ngược lại là biết được so Natsuhiko nhiều một chút.

Bruno gãi gãi đầu, cười ngây ngô nói:

"Thế thì không có, chỉ là nghe nói có người phát hiện một cái hình thể siêu cấp lớn Onix, đi xem nhìn."

Đó chính là thu phục rồi?

Bruno thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Trước đó hắn, nhưng so sánh Lance càng tiếp cận Tứ Thiên Vương vị trí.

Chỉ là Natsuhiko có chút nghi hoặc.

Lần này đại sư đấu qua sau, Bruno là trực tiếp đi đảm nhiệm Johto Tứ Thiên Vương đâu, vẫn là cùng chết Kanto Tứ Thiên Vương?

Bởi vì Natsuhiko cùng Lance xuất hiện, Bruno cũng không kín nhìn chằm chằm "Rage Candy Bar".

Một chuyến ba người biến thành bốn người.

So sánh với Lance, Bruno tựa hồ đối với lần này đại sư so tài giải đến càng nhiều một điểm.

"Koga cũng tới sao?"

Nghe Bruno hồi ức tham gia lần này đại sư thi đấu người Kanto viên, Lance có một chút ngoài ý muốn.

Lance cùng Koga, cũng coi như nhận biết, không thể nói rất quen, nhưng ít ra hội gặp mặt chào hỏi.

"Ngộ, đúng thế." Bruno gật gật đầu.

Bên cạnh Natsuhiko không nói gì, chỉ là dưới vành nón ánh mắt lấp lóe.

Quả nhiên.

Koga tới.

Giovanni lão đại đến tranh đoạt Johto Tứ Thiên Vương vị trí. Bây giờ Kanto, Johto phân gia, mặc dù còn không có công bố.

Nhưng Natsuhiko biết đến vẫn là so với người bình thường hơn rất nhiều.

Lão sư của hắn Pryce bị đặc biệt trở thành Johto Quán Quân, thừa dịp nhân sinh cuối cùng nhất cái đuôi, cho Johto Liên Minh trấn trận.

Kém chút còn để Natsuhiko coi là Liên Minh thật như vậy bừa bãi, mới đóng Mahogany Gym.

Koga tới, đoán chừng Lt. Surge cũng trốn không thoát.

Cũng không biết Sabrina có thể hay không tới.

Nếu như Sabrina gặp gỡ Caitlin, hai vị này thế giới Pokemon đứng đầu nhất siêu năng lực giả gặp gỡ, hẳn là sẽ rất có ý tứ.

"U, Natsuhiko, Bruno, Lance!"

Hành tẩu lúc.

Đột nhiên lại xuất hiện một vị người quen.

"Norman tiên sinh." Natsuhiko con mắt hơi sáng, "Ngài cũng tới tham gia đại sư so tài sao?"

Norman có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Ha ha ha -- nhà ta tiểu tử kia nói muốn nhìn ba ba lên ti vi, cái nào phụ thân không muốn để cho hài tử cảm thấy kiêu ngạo đây?"

Không nói Koga, Lt. Surge, trước mắt vị này Norman mới thật sự là đại lão cấp nhân vật.

Người khác không phải là Tứ Thiên Vương, là làm không được Tứ Thiên Vương.

Mà Norman không làm Tứ Thiên Vương, chỉ là bởi vì hắn lười nhác làm.

Chính là như thế kiên cường.

"Vậy hắn khẳng định sẽ vì ngài cảm thấy kiêu ngạo." Natsuhiko chân thành tha thiết nói.

"Ha ha ha ha ---- thật sao?"

Norman người rất không tệ, cũng không có cái gì giá đỡ.

"Vậy liền cho ngươi mượn chúc lành."

Hắn ngay tại quà tặng trước gian hàng chọn lựa lễ vật, cho hắn lão bà cùng hài tử chọn.

Tranh tài cũng còn không có bắt đầu, Norman liền đem những thứ này đều cân nhắc đến, quả nhiên là nhà ở nam nhân tốt..