Chương 21 (2): Quần anh hội tụ

Chương 21 (2): Quần anh hội tụ

"Đúng rồi, mới vừa rồi còn gặp được Steven bọn hắn, giống như đi thành khu."

Natsuhiko cùng Lance liếc nhau.

Tốt gia hỏa, Steven khẳng định lại đi mua phòng.

"Được rồi. ••

Đơn giản trao đổi vài câu, liền tách ra.

Chỉ cần có Steven tham gia tranh tài, Natsuhiko bọn hắn vĩnh viễn không cần lo lắng ăn ở những chuyện này.

Bởi vì Steven khẳng định toàn bao.

Nghe được Steven vị trí sau, Natsuhiko bọn người liền quyết định trước đi qua tụ hợp.

Bất quá.

Vốn định chiếu vào địa đồ, đến gần đường mấy người.

Tại đi qua cái nào đó góc rẽ lúc, Lance lại cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

Một cái giữ lại đầu tóc màu tím, màu da lệch đen, xuyên khó thân áo jacket, tuổi không lớn lắm, nhưng tướng mạo có chút lão thành, trọng yếu nhất chính là giống như Lance tao bao đến mặc lấy áo choàng người.

"Natsuhiko đại sư? !"

Người kia nhìn thấy Natsuhiko sau, nhịn không được lên tiếng kinh hô."Leon? •

Natsuhiko cũng thật bất ngờ.

Không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được Leon. Lance mấy người cũng nhớ tới Leon là ai.

"Ngươi. . . Lạc đường? ••

Natsuhiko nhớ kỹ, Leon mặc dù thiên phú phi thường xuất chúng, mà lại hậu kỳ thực lực mười phần mạnh mẽ, nhưng là cái dân mù đường tới.

Nghe vậy, Leon lập tức ngượng ngùng gãi gãi ót.

"Ây. . . Ha ha. . . Ân. . . ."

Xem xét hắn bộ dáng này, Natsuhiko liền biết hắn khẳng định là lạc đường.

"Cùng một chỗ?"

Tốt

Leon vui vẻ tiếp nhận.

Một chuyến lại thêm một cái, biến thành năm người.

"Ngươi cũng tới tham gia đại sư thi đấu?  Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Tuy nói Leon danh xưng 10 tuổi liền trở thành Quán Quân, nhưng đó là địa khu thi đấu Quán Quân, cùng đại sư thi đấu khẳng định là không đồng dạng.

"Ừm." Leon gật gật đầu, trong mắt lóe ra hưng phấn, "Cùng các nơi trên thế giới đỉnh tiêm Trainer giao thủ, chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào."

Natsuhiko thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không có lại vấn đề này quá nhiều xâm nhập.

Nhưng hắn từ Leon tham gia đại sư thi đấu sự tình bên trong, đọc lên Liên Minh dụng ý.

Galar địa khu, cũng muốn hướng còn lại chính là khu người phô bày.

Cái kia có lẽ, Galar địa khu mở ra, khả năng cũng không xa.

Chỉ là.

Alola địa khu vừa mới mở ra không lâu, Galar địa khu liền ngay sau đó mở ra, Liên Minh bước chân, có thể hay không quá gấp gáp, quá lớn một điểm?

Dễ dàng lôi kéo trứng a.

Ngay sau đó Natsuhiko lại nghĩ tới một vấn đề khác.

Tương lai Leon danh xưng chưa từng thua trận, nhưng bây giờ còn trẻ hắn, khẳng định không phải là đại sư thi đấu bên trong những cái kia thế hệ trước đối thủ.

Cho nên.

Leon bất bại Kim Thân lần này liền muốn phá?

Tại không có Dynamax tình huống dưới?

Cũng không biết Leon nếu như lần này thua, Macro Cosmos tập đoàn Rose lại phải thay đổi cái gì mánh lới cho Leon tuyên truyền đây?

"Leon, ngươi áo choàng bên trên thế nào dán như vậy nhiều đồ án?"

Chính trực Bruno cắn Rage Candy Bar, nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Leon cười ngượng ngùng xuống.

"Không có cách, sống tạm."

Bên cạnh từ một người bên ngoài du lịch, tham gia các vui mừng thi đấu, đồng thời mỗi lần cũng đều đoạt giải quán quân, đã sớm thu được không nhỏ danh khí.

Tự nhiên là có rất nhiều thương gia tìm tới hắn, muốn cho hắn chụp quảng cáo.

Nào biết được Leon như vậy dễ nói chuyện.

Thế là hồ Leon áo choàng, liền thành những cái kia to to nhỏ nhỏ thương gia biển quảng cáo.

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho cái "Ta hiểu " ánh mắt.

Sinh hoạt vốn cũng không dễ, còn muốn bồi dưỡng Pokemon, tiếp điểm quảng cáo thế nào rồi?

Nhìn thấy Natsuhiko lý giải, Leon chà xát cái mũi.

Chợt Natsuhiko mặt hướng Lance cái kia trống rỗng áo choàng o vị trí này.

Có chút không a.

Lance tựa hồ chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cản lên áo choàng cảnh giác nhìn về phía hắn.

Thân phận của hắn không đồng dạng.

Hắn đại biểu Dragon Tamer nhất tộc, nếu là áo choàng bên trên dán đầy miếng quảng cáo, về nhà cái thứ nhất liền bị gọt.

Gặp được lạc đường Leon chỉ là một khúc nhạc đệm.

Kỳ thực bọn hắn dọc theo con đường này gặp phải "Người quen" thật đúng là không ít.

Hoenn Sidney, Glacia hai vị Thiên Vương, Kalos Drasna, Wikstrom, thậm chí còn gặp Unova Quán Quân Alder.

Trận này đại sư thi đấu.

Dù là Natsuhiko cầm trong tay Mega Evolution cái này bí mật vũ khí, cũng không chừng chính mình có thể thu được cái gì thứ tự.

Quán Quân?

Đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Có thể tiến vào trước tám, coi như thành công, kỳ thực tiến vào Top 16 liền đã xem như đạt tiêu chuẩn, tiến vào Top 32 là Igor hội trưởng cho Natsuhiko cùng Cynthia yêu cầu.

Theo gặp phải càng nhiều người.

Liền càng có thể cảm nhận được đại sư thi đấu cho người cảm giác áp bách.

Cuối cùng.

Natsuhiko bọn người ở tại đi một đoạn đường rất dài sau, cùng Steven tụ hợp.

Quả nhiên không ngoài bọn hắn đoán là, Steven lại rất hào khí mua một tòa biệt thự sang trọng, xem như bọn hắn cái này đám người trong khoảng thời gian này tại Bạch Ngân Thành điểm dừng chân.

Mà tại Natsuhiko bọn hắn cùng Steven tụ hợp sau không bao lâu.

Cynthia cũng mang theo Flint, Lucian bọn hắn khoan thai tới chậm.

"Có lòng tin sao?" Natsuhiko nhìn xem tính cách dịu dàng, nhưng trong mắt tràn ngập tự tin Cynthia hỏi.

Cynthia nhíu nhíu cái mũi, "Đánh bại ngươi sao?"

Natsuhiko có chút nâng trán, "Chúng ta là một bọn, mục tiêu của chúng ta là, tiêu diệt bọn hắn."

Nói xong, hắn hơi giơ ngang, nằm ngang quét một vòng.

Tại phạm vi này bên trong, có Lance, Steven, Lorelei, Bruno, Leon mấy người.

Lại nghe Lance phách lối hất lên áo choàng, cất cao giọng nói: "Natsuhiko, ta nghĩ ngươi sai lầm, chúng ta mới là một bọn.

Đang khi nói chuyện, Steven sửa sang lại một chút nơ, Lorelei nâng đỡ kính mắt, Bruno bày ra hai đầu cơ bắp, Leon kích động bày ra quyền kích tư thế.

Natsuhiko ngây ngẩn cả người.

"Cynthia." Lorelei kêu lên, hướng phía nàng vẫy tay.

Cynthia nhìn xem biểu lộ đờ đẫn Natsuhiko, che miệng cười khẽ, một đôi mắt hạnh cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Tại Natsuhiko bên tai nhẹ nói câu, "Cố lên nha."

Chợt liền đi tới Lance bọn hắn một bên, một tay chống nạnh, một tay vuốt vuốt mái tóc dài vàng óng, trong mắt tràn đầy ý cười, nhưng ý tứ lại không cần nói cũng biết.

Cái này. . . . .

"Các ngươi làm phe phái đúng không?" Kịp phản ứng Natsuhiko lo lắng nói, một cái tay án lấy mũ.

"Sao." Lance toét miệng, lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười.

Ánh mắt thuận vành nón đảo qua trước mắt cái này đám người, Natsuhiko cũng toét ra miệng.

"Vậy cũng đừng trách ta, đặc biệt là ngươi, Dodo."

Nhìn thấy Natsuhiko đối mặt bọn hắn một đám người thế mà không có chút nào e ngại.

Lance vung tay lên, "Tiểu tử phách lối, đánh hắn! •

Vài phút sau.

"Nhóm đại ca đại tỷ! Sai sai! A ~~"

Sung sướng vô tận.

Ở xa Viridian City Đội Rockets căn cứ.

Ngồi tại lão bản trên ghế Giovanni ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn, Matori một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

Nàng thực tại không thể tưởng được, Giovanni lão đại thế mà còn có phần này tâm?

Run rẩy hỏi: "Thủ, thủ lĩnh, ngươi thật muốn ?"

Đã thấy bên trong hắc ám, Giovanni toét miệng.

"Lần trước không có đánh xong liền thua, cái này không thể được."

Matori hoàn toàn không hiểu Giovanni trong lời này ý tứ.

Thủ lĩnh còn bại bởi qua người trong liên minh?

Kéo dài gõ đánh hai lần mặt bàn sau.

"Nhường ngươi tìm thế thân, chuẩn bị xong chưa?" Matori lăng lăng gật đầu.

"Tốt, tốt."

"Vậy liền đi xem một chút đi, Liên Minh thế hệ trẻ tuổi chất lượng, so với chúng ta Đội Rockets như thế nào!"

Đứng người lên Giovanni trên thân tản ra Matori không dám nhìn thẳng khí thế.

Lại nghe Giovanni nói bổ sung:

"Đúng rồi, ngươi để Blaine nắm chặt, thừa dịp bên kia sự tình huyên náo lớn, ta muốn cuối cùng nhất một lần khảo thí trong lúc này hoàn thành. Để hắn buông ra lá gan đi làm, nếu như Liên Minh bên kia có chỗ phát giác, ta biết ngăn đón."

Rõ

Matori trong nháy mắt giật mình.

Nguyên lai.

Thủ lĩnh là vì cho nghiên cứu đoàn đội tranh thủ thời gian mới góp lần này náo nhiệt.

"Thủ lĩnh, mang cái kia một nhóm Pokemon?" Matori hỏi.

Ngoại trừ mấy cái Pokemon Giovanni là thiếp thân mang theo.

Còn lại phần lớn Pokemon, đều tồn trữ tại Đội Rockets hắn tư nhân khu vực bên trong.

Mà nếu như Giovanni xuất động hắn thiếp thân cái kia mấy cái Pokemon, chỉ sợ Liên Minh trước tiên liền sẽ khởi xướng vây quét.

Cho nên khẳng định không phải là cái kia mấy cái.

Mà phát động tồn trữ cái đám kia Pokemon.

Nhận ra độ liền không cao, tham gia cũng không có việc gì.

Giovanni khoát khoát tay, tùy ý nói: "Mặt đất đánh số nhóm thứ hai lần, toàn viên."

"Là," Matori ứng thanh, lập tức đi ngay chuẩn bị.

Kỳ thực nàng còn có một việc tương đối hiếu kỳ.

Gennatsu cán bộ biết tham gia sao?

"Mặt đất Giovanni" đều hạ tràng, lần này đại sư thi đấu đội hình, chưa từng có cường đại!

PS: Hôm nay phần 1.2w! Gấp đôi nguyệt phiếu cuối cùng nhất một ngày, mọi người không muốn giấu 〜〜 đoán xem, Natsuhiko đối thủ thứ nhất sẽ là ai?.