Chương 22: Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Chương 22: Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Hôm sau.

Bạch ngân sân đối chiến, cũng hẳn là cho đến tận này Liên Minh kiến tạo lớn nhất một cái sân đối chiến.

Liền xem như Natsuhiko đã tham gia "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" cùng với "Chư đảo giải thi đấu" đấu trường, cũng không có cái này lớn.

Dù sao.

Liên Minh mặt bài, vẫn tương đối giảng cứu.

Pháo hoa, cờ màu, tiếp sóng máy bay trực thăng, phi thuyền những thứ này liền không nói, dù sao đã là lớn nhất đấu trường, lại là tối cao tầng thứ "Liên Minh Pokemon thế giới đại sư thi đấu tranh giải" tất cả nên phân phối phủ lên bầu không khí điều kiện một cái đều không ít.

Trừ bỏ những thứ này.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần tràn vào biển người người kia đầu thiện động dáng vẻ, liền biết đại sư thi đấu nhiệt độ cao bao nhiêu.

Mà vì bảo hộ khán giả thân người an toàn cùng tài sản an toàn, Liên Minh thế nhưng là phí hết lớn khí lực.

Cơ hồ là đem phụ cận tất cả thành trấn bên trong đại bộ phận có thể điều động cảnh lực, điều tra quan, đạo quán nhân viên công tác, tổng bộ nhân viên công tác tất cả đều điều chỉnh lại.

Liền một cái ra trận, đoán chừng tốn thời gian liền sẽ vượt qua một giờ.

Đương nhiên.

Tương ứng.

Kanto liên minh cũng biết bởi vì lần này đại sư thi đấu, kiếm được bồn đầy bát đầy.

"Đây chính là bạch ngân sân đối chiến sao?"

Natsuhiko mấy người cũng đi tới đấu trường, nhìn qua cái kia to như vậy cao mấy chục mét cự hình cung đỉnh đấu trường, dù là Steven cũng nhịn không được chậc chậc cảm thán.

"Bạch ngân sân đối chiến, nghe nói Kanto liên minh vì kiến tạo nó, khai thác tư trên trăm ức, có thể đồng thời dung nạp mấy trăm ngàn người xem."

Lance cũng đơn giản giới thiệu một câu.

Thân là Kanto liên minh một viên, trên mặt hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng mang theo một chút tự hào.

Natsuhiko lại nhịn không được liếc mắt Steven.

Hắn thế nào cảm giác, Steven cảm thán sau khi, càng nhiều hơn chính là ý động đây?

Mua xuống như thế khổng lồ đấu trường không đến mức, coi như hắn mua được, Liên Minh cũng sẽ không bán.

Hắn chẳng qua là cảm thấy. . .

Steven giống như cũng nghĩ xây một tòa?

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

"Đi thôi ."

Cynthia khe khẽ vẩy lọn tóc rủ xuống, phát hiện đã có người chú ý tới bọn hắn cái này đám người tồn tại, nói.

Mấy người chợt tại nhân viên công tác dẫn đầu xuống, từ tuyển thủ thông đạo bước vào toà này có chút hùng vĩ đấu trường.

Đại sư thi đấu khác biệt với còn lại tranh tài.

Tại còn lại trong trận đấu, thi đấu sự tình phe tổ chức vĩnh viễn là lớn nhất, bọn hắn nói là cái gì chính là cái gì.

Có thể phàm là người có thể tham gia đại sư thi đấu, cái nào không phải là riêng phần mình địa khu danh nhân?

Muốn người nhìn có nhân vọng, muốn thực lực có thực lực, cho nên đãi ngộ cũng rõ ràng không đồng dạng.

Chỉ riêng cái này đơn độc phòng nghỉ, liền cùng trước đó đã tham gia tranh tài xong khác nhau hoàn toàn.

U tĩnh rộng rãi gian phòng, to lớn lại tầm mắt rộng lớn có thể đem toàn bộ đấu trường đặt vào tầm mắt hình khuyên cửa sổ sát đất, đứng tại phía trước cửa sổ đủ để nhìn xuống toàn bộ đấu trường.

Mềm mại bằng da ghế sô pha, treo cao thủy tinh đèn treo, trên bàn bày biện dính đầy sương rau quả.

Thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ quầy bar, phía trên trưng bày lấy các loại rượu.

"Chậc chậc, đại sư thi đấu cái này đãi ngộ, chính là không đồng dạng.

Bước vào nghỉ ngơi sau, Natsuhiko đều cảm thán không thôi.

Liền gian này phòng nghỉ trang trí phí tổn, đều tiếp cận làm vạn cấp a?

Mà cái này.

Vẫn chỉ là bọn hắn nghề này mấy người phòng nghỉ mà thôi, còn lại không biết bao nhiêu tuyển thủ dự thi được bao nhiêu ở giữa phòng nghỉ?

Steven kỳ quái nhìn hắn liếc mắt.

Nghĩ nghĩ sau, vẫn là nói ra:

"Ta tăng thêm tiền."

Natsuhiko

Liền nói đi.

Bằng không thì Kanto liên minh cũng quá có tiền, quá xa xỉ.

Đầy đủ rộng rãi phòng nghỉ, mấy người nhao nhao ném ra PokeBall triệu hồi ra riêng phần mình Pokemon.

Togeki

Togekiss vừa ra tới, liền lập tức bị phòng nghỉ cái này xa hoa trang trí cho rung động đến.

"Oars Oars 〜〜 "

Mấy tính cách tương đối hoạt bát tiểu gia hỏa, trước tiên liền ghé vào to lớn trên cửa sổ, nhìn qua cảnh tượng bên ngoài, há hốc mồm, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Bọn chúng muốn tại dạng này đấu trường tham gia trận đấu?

Ngẫm lại đều hưng phấn!

Natsuhiko mấy người Pokemon tầm đó đều rất quen, lại thêm có Togekiss cùng Sylveon hai cái này tiểu gia hỏa từ đó giao tế, rất nhanh liền náo làm một đoàn.

"Leon, ngươi cái này mấy cái Pokemon là. . . . •

Duy chỉ có mới gia nhập Leon, hắn mấy cái Pokemon để Lorelei bọn người hơi nghi hoặc một chút, không quá nhận biết.

"Mr. Rime, Rillaboom, Inteleon cùng Cinderace, đây đều là Pokemon ở Galar a?"

Natsuhiko đảo qua Leon cái này mấy cái Pokemon, nhiều hứng thú nói.

Leon mặc dù so với bọn hắn nhỏ mấy tuổi, nhưng xuất đạo sớm hơn, lại thêm có Macro Cosmos tập đoàn Rose to lớn nâng đỡ, còn có tổng minh bên kia mở rộng xanh lá cửa, thực lực ngược lại là tuyệt không yếu.

Không hổ là tương lai ngoại trừ Iris cùng nhân vật chính Ash bên ngoài, trẻ tuổi nhất bát đại sư một trong.

"Natsuhiko ngươi biết Galar?" Leon nhãn tình sáng lên.

Trải qua một ngày ở chung, Leon đã từ "Natsuhiko đại sư "Biến thành "Natsuhiko" quan hệ cũng gần gũi hơn khá nhiều.

"Trở thành Tứ Thiên Vương sau, biết đến nhiều thứ một điểm." Natsuhiko thuận miệng bịa chuyện.

Mấy người giật mình.

Duy chỉ có Cynthia như có điều suy nghĩ.

Nàng thế nào không biết?

Bởi vì chỗ phụ trách bộ môn cùng công việc không đồng dạng?

Bất quá mấy người cũng không nghĩ nhiều.

Dù sao Natsuhiko còn có một cái Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon Dragapult.

"Galar địa khu sao? Thật muốn cùng Leon ngươi đến một trận đối chiến a."

Lance chiến đấu dục vọng sớm đã có chút kiềm chế không được.

"Ta cũng rất muốn cùng Lance ngươi đến một trận."

Cùng là đối chiến người, Leon chiến đấu dục vọng không có chút nào so Lance kém.

Natsuhiko quét mắt Lance.

Lance không nhường, lấy Lance hiện tại thực lực, ngược Leon hẳn là tương đối buông lỏng.

Kỳ thực liền xem như hậu kỳ, Lance cùng Leon đánh, thắng bại cũng không tốt nói.

Giống trong nguyên tác, Lance cực lớn màu đỏ Gyarados bại bởi Leon cực lớn liền rất để Natsuhiko cảm thấy im lặng.

Charizard của Leon cũng không phải "Water Absorb" phun, rồng múa cường hóa sau "Aqua Tail" không thể chụp chết Charizard cũng liền cách nói

Đương nhiên.

Nếu như là Liên Minh ý tứ, muốn mở rộng Galar địa khu, tận lực nhượng độ trở thành Leon bàn đạp, cái kia Natsuhiko là không lời nào để nói.

Nhưng bây giờ.

Leon cùng Lance chênh lệch còn rất lớn.

Bất quá Natsuhiko bọn hắn giao lưu rất nhanh liền kết thúc.

Theo núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô từ hình khuyên hai bên truyền đến lúc, không khí hiện trường trong nháy mắt liền nổ tung.

So với lúc trước Natsuhiko cùng Agatha đánh thời điểm đỉnh cao nhất đều mãnh liệt hơn được nhiều.

Đây mới là đại sư thi đấu.

Thế giới đứng đầu nhất thi đấu sự tình.

Mà tất cả mọi người reo hò, tại người chủ trì tận lực dẫn đạo xuống, biến thành càng phát ra nóng nảy.

Hôm nay không chỉ có là nghi thức khai mạc, cũng sẽ có ngày thứ nhất tranh tài.

Dù sao.

Những thứ này người xem vẻn vẹn là vào sân liền hao phí như vậy nhiều thời giờ, luôn không khả năng để bọn hắn liền đến nhìn một trận nghi thức khai mạc a?

"Đi thôi."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Nếu là nghi thức khai mạc nha, bọn hắn những thứ này tham gia tranh tài "Chúng đại sư" cũng nên biểu diễn một chút.

Cái này lại cùng trước đó thi đấu sự tình có sự bất đồng rất lớn. Đồng thời.

Mỗi một vị đăng tràng tuyển thủ, đều bị yêu cầu mang theo một cái Pokemon cùng một chỗ đăng tràng, xem như một lần tập thể biểu diễn.

"Đầu tiên, để chúng ta hoan nghênh đến từ Kanto địa khu đương nhiệm Tứ Thiên Vương, Burak thiên vương --! ! Cùng với hắn đồng bạn --- Blastoise! !"

Hô

Xem như tại Kanto địa khu tổ chức thi đấu sự tình, dẫn đầu đăng tràng chính là Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, cái này rất hợp lý.

Đồng thời.

Đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất nhìn thấy ngoại trừ Agatha bên ngoài, tại ngũ Kanto Thiên Vương.

Là một cái giữ lại râu ria, bộ dáng có chút đồi phế trung niên đại thúc.

Nhưng bộ dáng này tại phối hợp tràn ngập tang thương ánh mắt, đơn giản chính là thiếu nữ sát thủ.

Cũng không thể phủ nhận là, bởi vì tại Kanto địa khu, cho nên Kanto địa khu người xem là nhiều nhất.

Theo mỗi một tên tuyển thủ đi ra tuyển thủ thông đạo, với đèn chiếu chiếu rọi xuống đăng tràng, với lần lượt tiếng hoan hô bên trong biểu diễn, tiếng hoan hô cũng là một làn sóng tiếp theo một làn sóng, chưa từng ngừng.

Tại dạng này không khí xuống, liền xem như đối với một chút nguyên bản không tính rất quen thuộc tuyển thủ, khán giả cũng đều đưa lên nhất chân thành nhiệt tình.

Tuy nói thanh âm vang độ có thể có chút khác nhau, nhưng hiển nhiên cũng không ảnh hưởng.

Có đôi khi, những thứ này người xem chính là như thế đáng yêu.

"Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh đồng dạng đến từ Kanto địa khu long chi sứ giả, Dragon Tamer Lance --! ! Cùng với hắn đồng bạn --- Dragonite! !"

Hô

Lance nhân khí rất cao, tiếng hoan hô tuyệt không so Tứ Thiên Vương yếu.

Lại về sau.

Mang theo Lapras đăng tràng Lorelei, mang theo Kingdra đăng tràng Clair. . .

Làm mang theo Shiny Metagross đăng tràng Steven xuất hiện lúc, tiếng hoan hô lại nghênh đón một lần cao trào.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh đến từ Sinnoh địa khu đương nhiệm Tứ Thiên Vương, Natsuhiko thiên vương --! ! Cùng với hắn đồng bạn --- Togekiss! "

"Natsuhiko thiên vương! ! Natsuhiko thiên vương! ! Natsuhiko thiên vương! !".