Chương 22 (2): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Chương 22 (2): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Natsuhiko nhân khí lúc này cũng đã phi thường khủng bố.

Hắn vốn là xuất từ Kanto, lại là học sinh của Agatha cùng tiến sĩ Oak, tại Kanto nhân khí liền không thấp.

Trước đây không lâu còn tại Johto địa khu khẩn cấp xử lý Ecruteak City sự kiện, càng là gọi tới Reshiram, bị không ít Johto địa khu tuổi trẻ đám Trainer xem như thần tượng.

Lại thêm Sinnoh liên minh hội trưởng Igor một mực tại trên internet cho Natsuhiko tạo thế, tuyên truyền.

Đơn thuần tại Kanto, Natsuhiko nhân khí có lẽ không có Lance cao.

Nhưng muốn tại toàn thế giới, Natsuhiko nhân khí đã có thể nghiền ép Lance.

Mà lúc này đại sư thi đấu đấu trường, người xem đến từ các nơi trên thế giới, cho hắn tiếng hoan hô tự nhiên liền cao.

Togeki

Togekiss một mặt phấn khởi, so Natsuhiko còn muốn hưng phấn đến nhiều.

Không ngừng mà hướng phía bốn phía quơ cánh, trên đầu ba căn lông vũ dắt động run rẩy.

Đối với làm náo động chuyện này, Beedrill cùng Alakazam đều không có hứng thú, đương nhiên liền rơi xuống Togekiss trên đầu.

Từ cái này nghi thức khai mạc, liền có thể nhìn ra thi đấu sự tình phe tổ chức chỉ là dùng một chút tâm tư.

Tại sân bãi trung ương còn phân bố tám cái đài, mỗi cái trên bàn đều có khác nhau cái ghế, cho mỗi một vị "Đại sư" ngồi.

Trước đó Kanto dẫn đầu chính là cái thứ nhất ra sân Burak, Lance loại này trước mắt vẫn là chim nhỏ, chỉ có thể ngồi tại phía sau.

Mà Johto địa khu dẫn đầu, thì là cái Natsuhiko cũng kẻ không quen biết.

So sánh lẫn nhau với Kanto, Johto liếc nhìn lại, mặt bài lập tức đã nhỏ đi nhiều.

Mà Hoenn địa khu, dẫn đầu cũng là tại ngũ Tứ Thiên Vương Sidney, bên người đi theo một cái Absol, một bộ ác nhân đầu lĩnh tư thế.

Tại nó phía sau, còn có Glacia, Norman chờ một đám đại lão.

Drake ngược lại là giống như Agatha, không có tham gia lần này đại sư thi đấu.

Bọn hắn thực lực cùng năng lực, đã không cần thông qua đại sư thi đấu để chứng minh.

Tại Hoenn về sau Sinnoh, dẫn đầu trực tiếp biến thành Natsuhiko, vị này có vẻ hơi đột ngột thế hệ trẻ tuổi, lại không người hoài nghi hắn có thể hay không dẫn đầu tư cách.

Không có cách, Bertha cùng Gerwin hai vị này không tham gia, hiện tại Natsuhiko, chính là Sinnoh địa khu người dẫn đầu.

Ngồi tại hắn phía sau.

Còn có Cynthia mang theo Garchomp, Lucian mang theo Gallade, Flint mang theo Infernape các loại, một đám Sinnoh địa khu đại sư.

Nhìn chung toàn trường, Sinnoh địa khu những thứ này tuyển thủ  có vẻ như là tất cả địa khu bình quân tuổi tác nhỏ nhất.

Một cái thế hệ trước đều không có.

Lại về sau, chính là Unova, dẫn đầu là Alder, cũng là lần này giải thi đấu một cái duy nhất hạ tràng Quán Quân.

Nghe nói, là bởi vì Alder vừa mới khôi phục lại vị trí quán quân, có người nghi ngờ năng lực của hắn cùng thực lực, cho nên mới tới tham gia lần này đại sư thi đấu.

Đương nhiên.

Cũng có nói pháp là Alder thật vất vả từ đồi phế bên trong chậm tới, muốn tìm một chút đối thủ khôi phục trạng thái, đại sư thi đấu không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Unova về sau chính là Kalos.

Dẫn đầu là thiên vương hệ Steel Wikstrom, mặc một cái thật dày kỵ sĩ áo giáp, rất có quý tộc khí thế.

Mà Alola địa khu người dẫn đầu thì là Royal Mask.

Không sai.

Kukui cũng tới gây chuyện.

Alola địa khu mở ra không lâu, Alola liên minh vừa mới thành lập, nghe nói trận này đại sư thi đấu quyết định Alola địa khu Quán Quân chức.

Nó phía sau còn có hòn đảo chi vương Olivia cùng Hala, cùng với Acerola, Molayne những thứ này.

Đây chính là hiện nay Liên Minh bảy đại địa khu.

Cái kia tại sao là tám cái đài đây?

Bởi vì dự thi không chỉ có là các nơi khu Liên Minh hệ thống, còn có lệ thuộc trực tiếp với tổng minh phía dưới, từ chức quyền khởi đầu nói cùng các lớn Liên Minh ngang hàng đối chiến đặc khu.

Hai đại đối chiến đặc khu, bao quát giống Leon dạng này tạm thời khu không thể công bố tồn tại.

Mà bọn hắn ngồi tại thủ tọa dẫn đầu người kia, thì là đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh, Brandon!

Chỉ riêng Natsuhiko nhìn tới.

Lần này đại sư thi đấu cường độ, tuyệt đối là có thể.

Bởi vì bình thường có rất ít Quán Quân tham gia, lần này không chỉ có Alder, trên lý luận Kukui cũng coi là Alola địa khu Quán Quân.

Tại ngũ Tứ Thiên Vương liền không nói, còn có Koga, Norman những thứ này ẩn tàng đại lão.

Liền đối chiến đặc khu người đều tới.

Kanto liên minh tổ chức đại sư thi đấu mặt bài chính là không đồng dạng.

Mà theo cuối cùng nhất một người ra sân lên đài.

Tất cả tham gia lần này giải thi đấu tuyển thủ liền toàn bộ đều xuất hiện.

Vô số đèn chiếu chiếu rọi tại trên người của bọn hắn, quay chụp đèn flash cũng nối liền không dứt.

An trí tại đấu trường các ngõ ngách camera, trên trời bay múa máy bay không người lái, máy bay trực thăng thậm chí là phi thuyền, cũng đều lấp lóe.

Mà cái kia lớn nhất trên phi thuyền, còn mang theo một khối màn ảnh khổng lồ, hình chiếu lấy lúc này trên sàn thi đấu tràng cảnh cùng hình tượng.

Để coi như ở đây bên ngoài không thể mua được phiếu người, cũng đều có thể thấy rõ lúc này đấu trường bên trong cảnh tượng.

Mỗi người bộ dáng ở trên màn ảnh hiện lên.

Mà bởi vì các loại nguyên nhân không cách nào đến hiện trường xem thi đấu người, lúc này cũng tại trước ti vi, trên internet nổ lật trời.

Chỉ có thể nói.

Thi đấu phương quá hiểu lòng người.

Hình tượng này phát hình ra đi, quá mức rung động.

Tình huống bình thường, sao có thể nhìn thấy như vậy nhiều Quán Quân, Thiên Vương, "Đại sư "?

Vì thế Liên Minh đã tăng cường qua không chỉ một lần Server, vẫn là không thể tránh khỏi tê liệt.

Đại sư thi đấu tổ chức, đối với phần lớn người mà nói là cuồng hoan, nhưng đối với Liên Minh nhân viên công tác tới nói, đó chính là vĩnh viễn cường độ cao tăng ca.

Kanto

Người chủ trì lần nữa gây chuyện.

Kanto địa khu trên đài người nhao nhao đứng dậy, bên cạnh bọn họ Pokemon hướng phía bốn phương tám hướng gào thét lên tiếng.

Cái kia khí tràng.

Khiến nguyên bản huyên náo đấu trường lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái chớp mắt, liền bắn ra ra viễn siêu trước đó tiếng hoan hô.

Khán giả từng cái lôi kéo cuống họng hò hét.

"Johto! Hoenn!"

Mỗi gọi đến một cái địa khu, riêng phần mình địa khu tuyển thủ liền biểu hiện ra chính mình khí tràng.

Bởi vì không muốn thua cho người khác, các Pokemon cũng đều dốc hết toàn lực hô to.

Sinnoh

Sinnoh địa khu trên đài người, theo Natsuhiko đứng dậy, cũng nhao nhao đứng lên.

Tại Natsuhiko đè lại mũ chớp mắt, phảng phất đều nói xong, các Pokemon gào thét lên tiếng.

Togeki

Togekiss liền không có như thế phấn khởi qua, lôi kéo cuống họng kêu to.

Mặc dù đơn thuần thanh âm cùng khí thế, cùng Garchomp của Cynthia kém xa, nhưng tiểu gia hỏa tuyệt không luống cuống, liền ngạnh lấy cuống họng hô to.

"Unova, Kalos! Alola,. . ."

Tại người chủ trì như thế gây chuyện xuống, từng cái địa khu tuyển thủ cùng với bọn hắn Pokemon, nhiệt tình cũng trong nháy mắt bị động đến.

Một chữ.

Nóng nảy!

Kế tiếp, mới là nghi thức khai mạc trọng yếu nhất một cái khâu.

Rút thưởng!

Khục, không đúng, an bài giao đấu danh sách!

Đại sư thi đấu không có cái gì cái gọi là hải tuyển thi đấu cùng thi dự tuyển, khởi đầu chính là chân thật nhất đao xác thực tung làm.

Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận.

Cho nên.

Cho dù là một chút thực lực rất mạnh người, nếu như vận khí không tốt trùng hợp gặp một cái thực lực mạnh hơn, vậy cũng không có cách nào.

Huống hồ.

Người tới tham gia đại sư thi đấu, phần lớn là ôm cùng chân chính đỉnh tiêm Trainer đối chiến ý nghĩ, đơn thuần vì danh lần cùng đại sư điểm tích lũy, chỉ chiếm số ít.

Bất quá lần này đại sư thi đấu đối với điểm tích lũy cùng thứ tự coi trọng người, có thể sẽ nhiều một chút.

Bởi vì.

Johto Tứ Thiên Vương, rất có thể ngay tại lần này đại sư thi đấu bên trên bị quyết ra.

Theo trên trời phi thuyền dưới trên màn hình lớn hình ảnh lăn, từng tràng đối chiến trình tự cùng đối thủ liền được an bài đi ra.

Không biết là cố ý vẫn là không thể nghi ngờ, trận đấu thứ nhất kết quả, chính là trước đó cái thứ nhất ra sân Kanto Thiên Vương Burak, cùng một vị khác đến từ Johto địa khu "Đại sư "Trainer.

Mà trận thứ hai tranh tài, thế mà liền đến phiên Natsuhiko.

Khi hắn nhìn thấy đối thủ của mình lúc, dưới vành nón biểu lộ, thoáng có chút quái dị.

An bài xong giao đấu danh sách sau, đám tuyển thủ cũng liền riêng phần mình rút lui.

Chỉ có thể nói.

Có người vui vẻ có người buồn.

"Natsuhiko, ngươi cái thứ hai liền ra sân ài."

Trở lại phòng nghỉ.

Đám người liền nhìn về phía Sinnoh "Người dẫn đầu" Natsuhiko.

Khục

Natsuhiko lần nữa quét mắt ngoài cửa sổ biểu hiện trên màn ảnh đối chiến danh sách, ho nhẹ âm thanh.

Nhìn quanh đám người sau, hời hợt nói: "Ta cho các ngươi đánh cái mẫu."

Hắc

Hắn cái này cực độ tự tin lời nói, ngược lại để trên mặt mọi người đều phủ lên dáng tươi cười.

"Nhưng ngươi cũng không thể xem nhẹ hắn, thực lực vẫn là rất mạnh." Lance nói.

Bởi vì Natsuhiko đối thủ thứ nhất là Kanto địa khu quán chủ đạo quán, cho nên hắn rất có quyền nói chuyện.

"Đương nhiên."

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Hắn so Lance hiểu rõ hơn đối phương tốt a?

Cùng nó nói lo lắng đối thủ thực lực, kỳ thực hắn lo lắng hơn đánh bại hắn sau, chính mình sẽ có cái gì không tốt tao ngộ.

Nếu để cho Giovanni lão đại biết ta phá hủy hắn bộ phận kế hoạch, không biết có thể hay không bay tới đánh tơi bời ta?.