Chương 22 (3): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Chương 22 (3): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Natsuhiko đáy lòng âm thầm oán thầm.

Nhìn trên màn ảnh, tại hắn vịn mũ lộ ra nụ cười tự tin ảnh chụp bên cạnh.

Là một cái mọc ra mặt chữ quốc, giữ lại một đầu màu vàng tóc ngắn, bên ngoài rất có người ngoại quốc đặc sắc, mặc một bộ quân trang màu xanh lá cây nam nhân.

Vermilion Gym quán chủ, Lt. Surge!

Cũng không biết nên nói vận khí tốt, vẫn là vận khí không tốt

.

Giovanni cũng là thôi động Kanto Johto phân gia một phương thế lực, mục tiêu một trong chính là mưu đồ Tứ Thiên Vương vị trí.

Cho nên Koga xuất hiện.

Như vậy Lt. Surge đương nhiên sẽ không rơi xuống.

Sẽ không phải sau này Lt. Surge sở dĩ không thể trở thành Tứ Thiên Vương, cũng là bởi vì ta đi?

Lt. Surge rất mạnh.

Điểm ấy không thể nghi ngờ.

Người có thể tham gia đại sư thi đấu, liền không có một cái đặc biệt yếu.

Huống chi Lt. Surge đồng thời còn là Đội Rockets cán bộ tối cao, ba đại cán bộ một trong?

Nhưng đối phó với Pokemon hệ Electric, Natsuhiko rất có kinh nghiệm, trong lòng cũng có rất nhiều nghĩ sẵn trong đầu.

Không có cách nào.

Ai bảo lúc trước Tommchi cũng là Pokemon hệ Electric cao thủ?

Hắn vẫn là lo lắng hơn một điểm Giovanni lão đại có thể hay không tìm hắn để gây sự.

Không qua, vấn đề cũng không lớn, Giovanni lão đại luôn không khả năng tự mình đến tham gia đại sư thi đấu, nếu không hiện trường như vậy nhiều Quán Quân, Thiên Vương, liền xem như Giovanni lão đại cũng bị không được a. Nghĩ tới đây.

Natsuhiko lập tức an tâm không ít.

Cũng không biết Kanto liên minh có phải hay không tận lực muốn biểu hiện ra Kanto thực lực.

Cũng may tương lai Johto liên minh thành lập sau ép một đầu.

Cho nên trận đấu thứ nhất không có nhiều lo lắng.

Tại ngũ Kanto Tứ Thiên Vương Burak tương đối thoải mái mà liền đánh bại đối thủ của hắn, một vị đến từ Johto địa khu đỉnh tiêm Trainer.

Xem như cho lần này đại sư thi đấu nóng lên một cái trận.

"Cố lên."

"Cố lên, Natsuhiko!"

Trận đấu thứ nhất sắp kết thúc lúc, Natsuhiko liền rời đi phòng nghỉ, đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Trước khi đi.

Trong phòng nghỉ đám người nhao nhao cho hắn cố lên.

Tuy nói hôm qua bọn hắn còn cùng chung mối thù hướng Natsuhiko "Tuyên chiến" nhưng thật đến phiên Natsuhiko ra sân, bọn hắn vẫn là đưa cho đầy đủ ủng hộ.

Đưa lưng về phía bọn hắn khoát khoát tay rời đi phòng nghỉ.

"Cảm tạ song phương cho chúng ta mang tới trận đầu đặc sắc quyết đấu! M

Vị này người chủ trì năng lực rất xuất chúng, một mực vững vàng đem khống lấy không khí hiện trường.

Đứng tại đặc thù phi hành khí bên trên hắn, đem ánh mắt rơi vào bên tay trái tuyển thủ thông đạo.

"Tiếp xuống, để chúng ta lần nữa hoan nghênh đến từ Sinnoh địa khu Thiên Vương, Natsuhiko thiên vương --! !"

Trận

Tiếng hoan hô nhất thời.

Người chủ trì kích tình bắn ra bốn phía thanh âm lần nữa tiếng vọng, "Sau đó, để chúng ta hoan nghênh đến từ Kanto địa khu quán chủ đạo quán, Lt. Surge ----! !"

Bởi vì người xem bên trong người Kanto chiếm đa số, cho nên Lt. Surge đạt được tiếng hoan hô cũng không nhỏ.

dáng người khôi ngô trung niên nam nhân, mang theo nụ cười dữ tợn từ Natsuhiko đối diện tuyển thủ thông đạo bên trong đi ra.

Nhìn xem tự mang khí tràng Lt. Surge, Natsuhiko dáng tươi cười không chỉ là trong lòng thầm nghĩ:

Bà nói Kanto địa khu Tứ Thiên Vương có thể so với còn lại chính là khu Quán Quân, quán chủ đạo quán có thể so với còn lại chính là khu Thiên Vương, cũng là bởi vì Koga, Lt. Surge, Sabrina cùng Blaine cất cao Kanto địa khu quán chủ đạo quán bình quân trình độ a? 1

Hoặc là nói.

Đơn thuần chính là Đội Rockets lấy sức một người, cất cao Kanto địa khu quán chủ đạo quán trình độ.

"Ngươi chính là Natsuhiko? Lão tử rất thích ngươi trực diện Ho-Oh dáng vẻ."

Lt. Surge toét miệng, lời nói có chút thô kệch, nhưng lại tuyệt không làm ra vẻ.

Đơn giản tới nói, Lt. Surge là một tính cách hào sảng lại rất có xâm lược tính người, nhưng hắn thưởng thức những cái kia chân chính có cốt khí nam nhân.

Tựa hồ bởi vì Ecruteak City sự tình, để Lt. Surge đối với Natsuhiko ấn tượng cũng không tệ lắm.

"Xin nhiều chỉ giáo." Natsuhiko gật gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Hắc

Natsuhiko yên lặng bộ dáng cũng không để cho Lt. Surge sinh khí, ngược lại càng thêm tràn đầy phấn khởi.

Nhìn đối phương cái kia thô kệch hào phóng bộ dáng.

Đáy lòng thì dâng lên một chút liên quan với Lt. Surge sự tình.

Muốn nói.

Lt. Surge tại Đội Rockets ba đại cán bộ bên trong.

Tồn tại cảm là thấp nhất.

Bởi vì hắn không giống Koga như thế, đã là đỉnh tiêm thích khách, còn trở thành Tứ Thiên Vương.

Cũng không giống Sabrina như thế, có được khủng bố siêu năng lực.

Thậm chí hắn đều không làm ra qua cái gì đặc biệt làm cho người rung động sự tình.

Nhưng có một chút.

Tại Adventures bên trong.

Lt. Surge từng một người độc xông Masked Man (Pryce) địa bàn, cũng thành công đào thoát.

Vì cứu ra Gold cùng Silver làm ra kiệt xuất cống hiến.

Có thể từ cái kia Adventures bên trong gần như biến thái Pryce trong tay đào thoát, liền tuyệt đối sẽ không yếu.

Tại hai người đạp vào sân đối chiến sau, chủ trì thi đấu sự tình sự tình, liền giao cho người trọng tài trong tay.

Bất quá.

Lần này người trọng tài nhóm cũng phi thường có mặt bài.

Tọa trấn trung ương người trọng tài cưỡi tại một cái toàn thân đỏ choét Charizard trên thân, trong tay cầm hai mặt cờ xí.

Đại sư thi đấu từ đầu tới đuôi đều dùng toàn viên không hạn chế đối chiến hình thức, cho nên động tĩnh sẽ phi thường lớn, tràng diện cũng tương đối khó khống chế.

Người trọng tài làm không tốt liền sẽ bị va chạm dư ba liên lụy, cho nên ngồi cưỡi Pokemon bọn hắn, có thể thu hoạch được tốt hơn bảo hộ.

Nếu không.

Thế nào nói người trọng tài cũng là cao nguy chức nghiệp đâu.

"Hiện tại, mời song phương riêng phần mình điều động Pokemon!"

Đông

Theo một tiếng vang trầm, trong cao không treo trên màn hình, cũng hình chiếu ra Natsuhiko cùng Lt. Surge ảnh chân dung, tại ảnh chân dung của bọn họ bên cạnh, còn có bảy cái lấp lóe Pokeball, đại biểu cho mỗi người bọn họ Pokemon.

Tại sao là bảy cái?

Xem như dẫn đầu đăng tràng Natsuhiko, cần dẫn đầu phái ra

Tiện tay ném ra PokeBall.

Giữa ánh sáng màu đỏ.

"Tê ti ---!"

Hình thể so sánh lẫn nhau với phổ thông Beedrill càng lớn, lại cánh phía trên giăng đầy màu vàng lôi quang, làm nổi bật cho nó càng thêm lộng lẫy, lại thêm ẩn ẩn vờn quanh màu đỏ sậm khí tràng, Beedrill đưa cho đầy đủ cảm giác áp bách.

"Natsuhiko thiên vương cái thứ nhất Pokemon, là Beedrill!

Cùng lúc đó.

Trên màn hình lớn, Natsuhiko ảnh chân dung bên cạnh, một viên PokeBall mở ra, biến thành Beedrill dáng vẻ.

Theo sau người trọng tài giơ lên cờ xí, ra hiệu Lt. Surge.

Mà Lt. Surge cũng không chần chờ chút nào, liên tiếp ném ra hai cái PokeBall.

"Lt. Surge quán chủ Pokemon, theo thứ tự là Raichu cùng Electivire!"

Đây chính là đại sư thi đấu triệu hoán hình thức.

Bởi vì cân nhắc đến lẫn nhau an bài chiến thuật cùng thuộc tính khắc chế chờ nhân tố, thay nhau triệu hoán, không chỉ có tăng lên thần bí tính, cũng làm cho dự thi tuyển thủ có càng nhiều thao tác không gian.

Tỉ như nói, nhìn thấy Raichu của Lt. Surge cùng Electivire, hai cái thuần Pokemon hệ Electric, Natsuhiko tiếp xuống liền có thể triệu hồi ra một cái Pokemon hệ Ground xem như ứng đối.

Dạng này hình thức.

Thường thường đối với những kia tuổi tác tương đối lớn, nội tình tương đối sâu dày Trainer càng có ưu thế.

Bởi vì bọn hắn không chỉ là thê đội thứ nhất Pokemon, thê đội thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba cũng đều đã bồi dưỡng thành hình, có nhiều hơn lựa chọn.

Đồng thời, đây cũng là khảo nghiệm đám Trainer đối với Pokemon hiểu rõ trình độ, không chỉ là đơn thuần thuộc tính khắc chế, còn có đặc tính bên trên ưu khuyết, chủng tộc giá trị bên trên đặc điểm chờ chút.

Khảo nghiệm, là một tên Trainer tổng hợp tố dưỡng.

Chỉ bất quá.

Điểm này đối với Natsuhiko bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời tới nói, cũng không có quá lớn lợi tốt.

Bởi vì lấy bọn hắn hiện tại tuổi tác, phần lớn người có lẽ liền thê đội thứ nhất cũng còn chưa hoàn toàn thành hình, thì càng đừng nói thứ hai, thê đội thứ ba.

Nhưng đại sư thi đấu thi đấu sự tình quy tắc một mực chính là như vậy, sẽ không bởi vì thế hệ trẻ tuổi tham gia mà thay đổi.

Cho nên Natsuhiko theo sau triệu hoán hai cái Pokemon chính là Alakazam cùng Togekiss.

Hắc

Nhìn thấy Natsuhiko không có triệu hoán bất luận cái gì một cái hệ Ground khắc chế hệ Electric Pokemon, Lt. Surge liền biết Natsuhiko lựa chọn không nhiều.

Cho nên không khỏi cười gằn âm thanh.

Đã Natsuhiko không nhằm vào, hắn tự nhiên sẽ phái ra hắn thuận tay hơn Pokemon.

Lt. Surge về sau hai cái là Jolteon cùng Ampharos.

Theo sau là Aegislash cùng Latios của Natsuhiko.

Mà Lt. Surge cuối cùng nhất hai cái, thì là Magnezone cùng Lanturn.

Cuối cùng là phái ra không phải đơn nhất Pokemon hệ Electric.

Vô luận là có thể treo lơ lửng giữa trời Magnezone, vẫn là có được hệ Water Lanturn, đều ở một mức độ nào đó xem như phối hợp phòng ngự tay.

Trước hết nhất triệu hoán một cái Pokemon Natsuhiko, cũng liền có thể triệu hoán chính mình cuối cùng nhất một cái.

Hắn quét mắt Pokemon của Lt. Surge.

Bỗng nhiên cũng nhếch miệng.

Triệu hoán ra cuối cùng nhất một cái Pokemon.

Kukai

"Natsuhiko thiên vương cuối cùng nhất một cái Pokemon, là Infernape!"

Lúc đầu nha, Infernape không có cái gì vấn đề.

Nhưng khi Lt. Surge nhìn thấy Infernape thời điểm, lại lộ ra sửng sốt một chút, chợt sắc mặt liền biến thành có chút khó coi, chìm xuống dưới..