Chương 22 (4): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Chương 22 (4): Đại sư thi đấu, bắt đầu thi đấu!

Chuẩn Thiên Vương cấp!

Ở đây Pokemon đều là Thiên Vương cấp.

Lại đơn độc chỉ có Natsuhiko cuối cùng nhất một cái Infernape là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Theo Lt. Surge, đây chính là trần trụi xem thường.

Ý gì?

Cho rằng năm con Thiên Vương cấp tăng thêm một cái Chuẩn Thiên Vương cấp, liền có thể thắng chính mình rồi?

Nhưng mà.

Đối với Lt. Surge nộ khí, Natsuhiko lại không thể giải thích .

Hắn cũng không thể nói, triệu hồi ra Infernape, là bởi vì Chuẩn Thiên Vương cấp!

Ở đây Pokemon đều là Thiên Vương cấp.

Lại đơn độc chỉ có Natsuhiko cuối cùng nhất một cái Infernape là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Theo Lt. Surge, đây chính là trần trụi xem thường.

Ý gì?

Cho rằng năm con Thiên Vương cấp tăng thêm một cái Chuẩn Thiên Vương cấp, liền có thể thắng chính mình rồi?

Nhưng mà.

Đối với Lt. Surge nộ khí, Natsuhiko lại không thể giải thích. Hắn cũng không thể nói, triệu hồi ra Infernape, là bởi vì Infernape là Pokemon của hắn bên trong, đối với chiêu thức hệ Ground nắm giữ nhất thành thạo một con kia a?

Lúc trước, Infernape thế nhưng là ăn Primal Groudon giáp xác khối vụn trưởng thành, xem như kế thừa một bộ phận nguyên thủy không biết bay tại hệ Ground bên trên năng lực.

Mà tại Hisui thời kỳ, Natsuhiko cầm tới "Earth Plate" lúc, nhưng cũng là giao cho Infernape đảm bảo.

Cũng không thể nói, Infernape cũng là cùng hắn đội hình hệ thống rèn luyện đến nhất thành thạo một cái.

Dragapult cùng Zorua, chỉ riêng tại đội hình rèn luyện bên trên, đó cùng Infernape kém xa.

Không triệu hoán bọn chúng, một mặt là Infernape chiêu thức hệ Ground ưu thế, một phương diện khác thì là. . .

Giải thi đấu vừa mới bắt đầu, ai không ở thêm mấy cái át chủ bài

Nha

Càng sớm bại lộ, liền càng dễ dàng bị nhằm vào.

"Mời song phương tuyển thủ thay đổi Pokemon!"

Đúng thế.

Triệu hoán xong sáu con Pokemon sau, mỗi người đều có một lần thay thế Pokemon cơ hội.

Đây cũng là tại sao trên màn hình lớn biểu hiện, là bảy viên PokeBall, mà không phải sáu viên.

Mà dạng này quy tắc, cũng là vì gia tăng tính công bình của trận đấu, cùng với khảo nghiệm riêng phần mình chiến thuật năng lực cùng Pokemon phối trí.

Dù sao.

Tại dã ngoại, không ai có thể nói với ngươi cái gì không thể thay thế Pokemon cái gì.

Lt. Surge trầm mặt, lấy ra PokeBall đem Lanturn thu về, sau đó lần nữa vung ra một viên PokeBall, triệu hoán ra Electrode.

Chủ động trừ đi hệ Water đối kháng Infernape ưu thế.

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Hắn thì từ bỏ thay thế Pokemon cơ hội.

Nhìn xem Lt. Surge cái kia bầu không khí dáng vẻ, âm thầm lắc đầu.

Ta thật không phải là xem thường người a.

Natsuhiko chiến thuật, để hắn vốn có năm con Pokemon cấp Thiên Vương thời điểm, coi như tăng thêm một cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, ảnh hưởng cũng sẽ không lớn.

Mà lúc này.

Ngồi tại Kanto tuyển thủ dự thi cái nào đó trong phòng nghỉ, dựa vào ở trên ghế sa lon, bộ dáng phổ thông bình thường, cũng không có cái gì đặc sắc người, nhìn thấy Lt. Surge hành vi, nhịn không được lắc đầu.

"Ngu xuẩn."

Mà hắn, chính là Giovanni để Matori tìm kiếm thế thân. Người khác có lẽ nhìn không ra.

Nhưng thân là "Mặt đất Giovanni" hắn thế nào khả năng không biết.

Chỉ riêng nhìn Infernape ra sân, đứng trên mặt đất lúc cái kia một bộ dưới chân vững chắc, thậm chí ẩn ẩn còn tại cấu kết mặt đất, dẫn động hệ Ground năng lượng tư thế, liền biết cái này Infernape tuyệt đối tại chiêu thức hệ Ground bên trên, cũng có được không tầm thường tạo nghệ.

Huống chi.

Chuẩn Thiên Vương cấp thế nào rồi?

Cái này Infernape vừa nhìn liền biết đã rất gần Thiên Vương cấp, nói không chừng trận này đánh xong liền Thiên Vương cấp.

Lt. Surge ngược lại là đem chính mình một cái ưu thế cho chủ động từ bỏ.

Bất quá nói thầm câu này sau, Giovanni cũng liền không lại phát biểu ý kiến.

Lt. Surge loại tính cách này, tại Đội Rockets bên trong cũng coi như hiếm thấy.

Nhưng có lẽ cũng bởi như thế, để Lt. Surge thu được Giovanni ưu ái.

Cũng có lẽ là bởi vì loại tính cách này, Giovanni chỉ cần so Lt. Surge mạnh, liền vĩnh viễn không cần lo lắng hắn có phản bội chi tâm.

Theo song phương Pokemon toàn bộ xác định sau.

Đứng tại Charizard trên lưng người trọng tài cấp tốc lên không.

Đồng thời cờ xí rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

Tại người trọng tài cái này âm thanh rơi xuống sau, Natsuhiko không hề động, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đây cũng là thường dùng phương thức chiến đấu một trong.

Dù sao, tại dạng này đối chiến bên trong, mù quáng khởi xướng tiến công, có lẽ không những không thể lấy được hiệu quả, sẽ còn đi vào đối phương chuyện ẩn ở bên trong.

Mà lại, ban đầu chiến đấu khẳng định là lẫn nhau thăm dò, đợi đến lẫn nhau đủ quen sau, mới thật sự là chiến đấu bộc phát thời điểm.

Bất quá Lt. Surge ngay đầu tiên điều chỉnh tốt trạng thái, phát ra mệnh lệnh.

"Magnezone, Electric Terrain!"

Ông

Ở vào Lt. Surge tất cả Pokemon cuối cùng nhất phương Magnezone treo trên thân bắn ra vô số tỉ mỉ lôi quang, một đạo sáng loáng màu vàng kết giới lấy nó làm trung tâm, hướng phía bốn phía cấp tốc lan tràn, cuối cùng bao trùm toàn bộ sân đối chiến.

Với "Electric Terrain" bên trong, tất cả trên mặt đất Pokemon sẽ không lâm vào giấc ngủ hoặc là ngủ gật trạng thái, đồng thời uy lực của chiêu thức hệ Electric thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Thỏa thỏa Pokemon hệ Electric đội hình hạch tâm sân bãi chiêu thức .

Không chỉ như vậy.

Theo "Electric Terrain" khuếch tán, Electrode, Ampharos cùng với Magnezone trên thân, lại đồng thời bắn ra lôi quang.

Chỉ bất quá cái này lôi quang, so với trước đó nhỏ hơn không ít.

Magnetic Flux!

Magnetic Flux: Có thể làm trên sân "Điện dương "Cùng "Điện âm "Đặc tính Pokemon, vật phòng, đặc phòng tăng lên.

Sau đó Natsuhiko liền thấy, cái này ba con Pokemon phóng ra từ trường, tựa hồ là bị hấp dẫn, tất cả đều chui vào Ampharos trong thân thể.

Trong lúc nhất thời.

Ampharos bị vô số từ trường bao khỏa quấn, nhưng nó chẳng những không có bởi vì từ trường mà chịu ảnh hưởng, ngược lại là đem những thứ này từ trường nhưng làm tự thân giáp trụ, áo giáp, bao phủ tại trên thân.

Phòng ngự, đặc phòng hai đại năng lực, thu hoạch được cực lớn biên độ tăng lên!

Natsuhiko híp mắt, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: Điện dương, đặc tính Ampharos."

Sáu con Pokemon, biết một cái Pokemon đặc tính.

Chợt nhếch môi, "Vậy ta liền không khách khí, Alakazam, Psych Up."

Psych Up: Từ bỏ năng lực bản thân biến hóa, cũng phục chế đối thủ năng lực biến hóa.

Nên chiêu thức tên gọi tắt: Lấy ra a ngươi!

Nghe vậy.

Alakazam trong mắt bắn ra siêu năng lực, vô số nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ quấn bao khỏa Ampharos sau, cấp tốc phản hồi cho Alakazam.

Trong thời gian ngắn, Alakazam phòng ngự cùng đặc phòng năng lực, cũng thu được giống như Ampharos to lớn tăng lên.

Tuy nói, Natsuhiko lấy bất biến ứng vạn biến để hắn thu hoạch Lt. Surge Ampharos tin tức, nhưng cũng nhường ra tiên cơ quyền.

Cho nên, hắn cần trước kháng trụ Lt. Surge đợt thứ nhất thế công.

Chỉ thấy.

Thân hình khôi ngô Electivire trên thân "Ong ong "Vang dội, hai chân giẫm đạp sấm đánh, một ngựa đi đầu hướng phía Pokemon của Natsuhiko phương hướng, đánh tới chớp nhoáng.

Màu vàng lôi quang, trong nháy mắt giăng đầy toàn thân, cuối cùng nhất ngưng tụ tại như là quái thú đồng dạng trên nắm tay.

Tốc độ cực nhanh.

"Tê ti!"

Beedrill con ngươi chớp lên, lông cánh run rẩy, hóa thành màu vàng hồ quang, nghênh tiếp Electivire.

Lt. Surge nhe răng cười: "Jolteon, Discharge!"

Chỉ một thoáng.

Toàn thân giăng đầy như là kim nhọn đồng dạng phiền phức Jolteon cũng động, vô số lôi điện bắn ra, oanh minh quét sạch hướng Electivire cùng Beedrill.

Lại là không khác biệt công kích?

Đem Electivire cũng hàm cái đi vào!

Mà Natsuhiko còn lại Pokemon, cũng đều bắt đầu chuyển động.

Togekiss trong mắt ánh đen giao thoa, "Nasty Plot" vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, hai cánh vung ra trắng sáng lưỡi dao.

Aegislash chui vào cái bóng, thân hình đột nhiên biến mất. Xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Magnezone phía sau.

Đã thấy Raichu hóa thành ánh sáng vàng, tựa hồ sớm có phòng bị, xuất hiện ở Magnezone phía sau.

Khóe miệng rót lấy tự tin thậm chí là tự đại dáng tươi cười, gương mặt màu đỏ điện 嚢 ánh sáng vàng rạng rỡ.

Latios thu liễm cánh, cấp tốc lên không, tránh đi lăn mà đến Electrode.

Infernape trùng điệp giẫm đạp mặt đất, hở ra nham thạch mang theo cuồn cuộn màu vàng xám hệ Ground năng lượng phóng tới Electivire.

Thoáng qua tầm đó.

Hai người Pokemon tầm đó, liền riêng phần mình triển khai khác biệt thế công cũng ứng đối.

Gần như đồng thời toàn bộ bắt đầu chuyển động.

Mà trước hết xuất hiện va chạm, tự nhiên là nhất mã đương tiên Electivire cùng Beedrill.

Theo Jolteon vô số lôi quang bao trùm Electivire cùng Beedrill.

Nắm vuốt dòng điện Electivire tốc độ đột nhiên gia tăng, ra quyền tốc độ cùng bước chân nhanh hơn không chỉ một bậc.

Beedrill tinh hồng mắt kép lấp lóe.

Electivire nhanh hí kịch nhanh miệng, để nó có chút ngoài ý muốn.

Phanh phanh phanh ----! !

Song châm cùng "Thunder Punch " giao thoa va chạm, để Beedrill có thể thu hoạch được Electivire lực lượng gia trì, cấp tốc bứt ra lùi lại, tránh đi Jolteon "Discharge" khu vực trung tâm tổn thương bỏ.

Electivire, Motor Drive đặc tính! 1

Natsuhiko cấp tốc thu thập tin tức hữu dụng.

Motor Drive: Tại thu hoạch được chiêu thức hệ Electric lúc công kích, sẽ không nhận tổn thương, lại tốc độ thu hoạch được tăng lên.

Một bên khác.

Aegislash xuất hiện ở Magnezone phía sau giả vờ tiến công vung kiếm, lại không có thể chém xuống, thân hình mơ hồ, thay thế xuất hiện, là giơ thìa Alakazam, "Psychic" phun trào, bức lui cấp tốc mà đến Raichu.

Raichu, Static đặc tính!

Static: Tiếp xúc lúc tác chiến, có nhất định xác suất làm đối thủ lâm vào tê liệt trạng thái.

"Air Slash" của Togekiss trúng đích Jolteon, bất quá lần này vận khí, không có thể làm nó lâm vào "Sợ hãi "Trạng thái.

Ngược lại là Jolteon tại tiếp nhận tổn thương sau, liền có nhiều dòng điện tụ hợp vào nó trong cơ thể, trên thân thương thế trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

"Jolteon, Volt Absorb đặc tính!"

Volt Absorb: Nhận chiêu thức hệ Electric lúc công kích, chẳng những sẽ không nhận tổn thương, còn có thể khôi phục tự thân trạng thái.

Mà cái này Jolteon hiển nhiên đối với "Volt Absorb đặc tính" nắm giữ được phi thường thành thạo, có thể tự hành dẫn dắt tỏ khắp tại trong sân dòng điện khôi phục tự thân.

Natsuhiko con ngươi cấp tốc trên dưới quét qua quét lại, phiết qua bị Latios tránh đi công kích Electrode, nó không có dừng lại động tác, ngược lại lăn xông về một bên khác Infernape.

Electrode như thế chủ động, không phải là Static đặc tính chính là Aftermath đặc tính, Raichu xác định là Static, như vậy nó Aftermath đặc tính xác suất khá lớn.

Aftermath: Bị tiếp xúc loại chiêu thức lúc công kích, biết tự thân sinh ra dòng điện bạo phá, khiến đối thủ nhận không tầm thường tổn thương.

* cuối cùng nhất một cái. . . . *

Natsuhiko quét về phía Magnezone bên kia.

Alakazam bức lui Raichu, cần đối mặt chính là Magnezone công kích.

Chỉ thấy cuối cùng nhất xuất thủ nó, như là máy móc máy tính đồng dạng trong đôi mắt, vô số số liệu cấp tốc lấp lóe, thoáng một cái đã qua.

Sớm tích súc ngưng tụ nhiều lôi quang.

Hướng phía Alakazam phun trào.

Zap Cannon!

Oanh

Trước đó cùng Alakazam trao đổi vị trí Aegislash, không biết tại thời điểm nào lại một lần hoàn thành cùng Alakazam trao đổi.

Kings Shield

Mang lấy tấm chắn nó, hoàn mỹ lại mảy may không động đỗ lại rơi xuống "Zap Cannon " của Magnezone.

Quả nhiên, Magnezone, Analytic đặc tính.

Analytic: Thông qua phân tích đối thủ đặc điểm, cuối cùng nhất một cái xuất thủ lúc, chiêu thức uy lực thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Đến tận đây.

Lt. Surge tất cả Pokemon đặc tính, đều tại Natsuhiko lần này thăm dò bên trong, bị quan sát, phân tích, suy đoán, phán đoán biết rõ tám chín phần mười.

Mà lúc này.

Natsuhiko trên mặt, cũng cuối cùng là lộ ra dáng tươi cười.

Hắn không thể không thừa nhận, Lt. Surge cái này mấy cái Pokemon đặc tính đều phi thường có đặc điểm, lại không luận là Ampharos "Plus" Electivire "Motor Drive "Vẫn là bên trong Jolteon "Volt Absorb" đều có thể lẫn nhau hoàn mỹ phối hợp.

Là rất không tệ đội hình.

Nhưng là!

"Phản kích." Natsuhiko thấp giọng lẩm bẩm.

Trong mắt siêu năng lực bắn ra.

"Trước phá ngươi sân bãi. Alakazam, Psychic Terrain!

Thăm dò kết thúc.

Chính thi đấu bắt đầu!

PS: Thành ý 1.1w đưa lên!

Chờ thật lâu đại sư thi đấu, cho ta đem chuẩn bị đều viết ra, không muốn chê ta viết dài dòng. Ban đầu mở màn, giới thiệu quy tắc cái gì, hơi dài dòng một điểm, phía sau liền có thể không viết, mọi người cũng thấy rõ ràng một điểm 〜〜.