Chương 23: Phản kích cùng khắc chế

Chương 23: Phản kích cùng khắc chế

Psychic Terrain

Lấy Alakazam làm trung tâm cường đại siêu năng lực cấp tốc kéo dài xen lẫn lan tràn mà ra.

Thuộc về siêu năng lực sân bãi trong khoảnh khắc liền lan tràn bao trùm Electric Terrain của Lt. Surge.

Liền cùng thời tiết, có thể đối phó sân bãi, cũng chỉ có sân bãi.

Lấy Alakazam từ vẫn là Abra thời kỳ liền bị Natsuhiko tận lực yêu cầu rèn luyện "Psychic Terrain" đã không thường sử dụng.

Cũng không đại biểu Alakazam không có đối với chiêu thức này huấn luyện.

Thậm chí.

Hiện tại Alakazam, đã có thể làm được mỗi thời mỗi khắc đều tại phóng thích lấy "Psychic Terrain" chỉ bất quá phạm vi chỉ là cực hạn tại thân thể của nó chung quanh.

Mà ---- sáng Alakazam buông ra đối với "Psychic Terrain" khống chế, nó trong nháy mắt liền có thể hoàn thành sân bãi bên trên áp chế.

Lt. Surge sắc mặt trầm xuống.

"Raichu, Electric Terrain!

Lấy Raichu tăng thêm Magnezone, hai cái Pokemon phóng thích "Electric Terrain" ý đồ từ Alakazam trong tay đoạt lại sân bãi ưu thế.

Nhưng mà.

Làm như vậy đại giới, liền dẫn đến Lt. Surge có hai cái Pokemon nhất định phải phân tâm tại khống chế sân bãi bên trên.

Liền xem như dạng này, "Electric Terrain" cùng "Psychic Terrain" tầm đó, cũng chỉ là làm được lực lượng ngang nhau mà thôi.

Mà đã cơ hồ trở thành thói quen Alakazam, còn có thể tự nhiên làm sự tình khác, nhưng Magnezone cùng Raichu lại bị kiềm chế.

Cái này vốn là là chuẩn bị cho Tomcchi, sau đó không có thể sử dụng bên trên, ngược lại là "Tiện nghi" Lt. Surge.

Mà sân bãi tranh đoạt, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ông

Trước một giây bằng vào tự thân ưu thế tốc độ, tránh đi tốc độ đột nhiên thu hoạch được tăng lên Electivire đánh lén Beedrill, lần nữa chấn động lông cánh điện xạ đánh chớp nhoáng.

Trước đó chỉ là thăm dò, cho nên còn lưu lại thủ đoạn.

Nhưng bây giờ tại thu được Natsuhiko toàn diện phản kích mệnh lệnh sau, đã không còn giữ lại.

Beedrill tốc độ nhanh chóng, vượt qua hiện trường 99% người xem mắt thường năng lực, nếu không có đạo truyền bá hiểu chuyện lý tận lực chậm dần tiếp sóng tốc độ, đoán chừng rất nhiều người đều không biết phát sinh cái gì.

Chỉ thấy.

Song châm nổi lên màu vàng đất màu, vân tay hình dáng năng lượng hệ Ground từ châm dài mũi nhọn lan tràn bao trùm Beedrill toàn thân, dẫn đến nó toàn bộ thân thể đều xoay tròn.

Drill Run!

Chỉ là không biết, đến tột cùng là "Drill Run" khiến Beedrill xoay tròn, vẫn là Beedrill đem đánh trả chi thuẫn kỹ xảo vận dụng ở bên trên, tăng cường "Drill Run" lực xuyên thấu.

Vốn là xem như dựa vào tốc độ ăn thả Electivire, tự nhiên không phải là phổ thông người xem có thể so sánh.

Nó trước tiên liền chú ý tới Beedrill phi hành quỹ tích cùng thế công.

Mà Electivire xem như Lt. Surge đệ nhất tay vật công, từ trước đến nay liền không sợ loại này nguồn gốc từ chính diện xung đột.

Hét to một tiếng sau, toàn thân tắm rửa màu vàng lôi quang.

Trên lưng hai cây tựa như dây điện đồng dạng màu đen xúc tu bên trong, không ngừng cuồn cuộn ra ánh chớp.

Wild Charge!

Hai thân ảnh.

Một đạo lôi quang bắn ra bốn phía.

Một đạo đất vàng vờn quanh.

Bắn ra lần này đối chiến bên trong, thanh thế nhất thật lớn đụng

Đụng

Oanh

Hàng phía trước người xem trước phòng ngự kết giới rất nhỏ run rẩy, thủ hộ tại kết giới trước các nhân viên làm việc từng cái tay cầm PokeBall, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thần sắc nghiêm túc.

Khán giả cũng nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà.

Nhưng bạo tạc oanh minh cùng với va chạm chỗ nâng lên chủ ai tán đi lúc, khán giả lần nữa lên tiếng kinh hô.

Hô

Chỉ thấy.

Electivire đơn thuần khí thế bên trên không kém cỏi chút nào Beedrill bao nhiêu, lúc này lại che lấy phần bụng quỳ một chân xuống đất, một mặt khó có thể tin trừng tròng mắt.

Mà tại nó cách đó không xa, Beedrill một bộ người không việc gì đồng dạng lơ lửng tại không trung, trong mắt nắm đỏ màu huy hoàng.

Khác biệt duy nhất.

Có lẽ chính là vốn chỉ là quấn quanh ở Beedrill trên cánh tỉ mỉ dòng điện, lúc này hoàn toàn bao trùm toàn thân.

Không chỉ có tan Beedrill cánh tuyển tặc màu vàng, càng đem thân thể của nó tôn lên lừng lẫy dị thường.

Cái này Beedrill của Natsuhiko, có được hệ Electric thuộc tính?

Đây cơ hồ là phần lớn người trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên.

Nhưng mà, lúc này Lt. Surge mặc dù đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhưng hắn con ngươi lại không phải nhìn chằm chằm Beedrill, mà là rơi vào không biết khi nào xuất hiện ở Beedrill phía sau, giao nhau lấy thìa trong mắt siêu năng lực lấp lóe Alakazam.

"Đặc tính?

Lt. Surge ngược lại gắt gao nhìn chằm chằm Beedrill.

Mà tắm rửa lấy lôi quang Beedrill, cánh lại chấn.

Ông

Không khí tiếng rung tầm đó, nương theo lấy hồ quang điện nhảy vọt tiếng vang càng phát ra rõ ràng.

Quả nhiên!

Lt. Surge đáy lòng lập tức điên cuồng chìm xuống, cảm giác xấu trong nháy mắt lóe lên trong đầu.

Trong phòng nghỉ.

"Sách, quả nhiên, bị Natsuhiko ỷ vào làm hạch tâm Alakazam, không chỉ có riêng chỉ là xem như sân bãi tay cùng thay quân điểm xuất phát.

Lance đong đưa đầu.

Chỉ có biết rõ Natsuhiko người mới biết, hắn "Vô hạn thay quân "Hệ thống đến tột cùng có bao nhiêu sao khó chơi, vậy tuyệt đối không chỉ chỉ là đơn thuần thay quân như vậy đơn giản.

"Natsuhiko đối với Pokemon tri thức nắm giữ quá mức xuất sắc, tựa hồ bất luận cái gì Pokemon đều chạy không khỏi quan sát của hắn."

Steven cũng không khỏi cảm thán.

Liên quan với Pokemon tri thức, muốn nói đơn giản cũng đơn giản, mười tám bên trong thuộc tính lẫn nhau ở giữa khắc chế mà thôi.

Nhưng muốn nói phức tạp, đó là thật thật phức tạp, mấy trăm gần làm bên trong Pokemon, bên trên làm loại đặc tính, vô số kể chiêu thức cùng bọn chúng riêng phần mình tác dụng hiệu quả, Natsuhiko lại có thể làm được nhưng với ngực.

Cái này cũng chưa tính, còn có thể kịp thời lại linh hoạt vận dụng đến trong thực chiến.

Chỉ riêng điểm này, liền để 99% trở lên Trainer, không cách nào bắt chước chiến thuật của hắn.

Còn lại một phần trăm bên trong, lại có 99% không cách nào chỉ huy thao tác loại chiến thuật này.

"Hắn, cũng vì này bỏ ra rất nhiều nỗ lực." Cynthia lầm bầm.

Cùng là Sinnoh Tứ Thiên Vương, chỉ có Cynthia mới biết được, rõ ràng đã trở thành Tứ Thiên Vương, quyền cao chức trọng Natsuhiko, mỗi ngày đều còn tại nỗ lực huấn luyện, tăng lên Pokemon, tăng lên chính mình, chưa bao giờ có ngừng.

Lại thêm tự thân thiên phú, dạng này người không thành công, ai thành công?

Một bên khác phòng nghỉ.

Giovanni âm thầm lắc đầu.

"Đây chính là đơn nhất thuộc tính thiếu hụt, thua."

"Nguyên lai, là Natsuhiko thiên vương Alakazam, tại Beedrill cùng Electivire va chạm tối hậu quan đầu, sử dụng, Skill Swap, phục chế Electivire đặc tính, khiến lúc này Beedrill đặc tính, cũng thay đổi thành Motor Drive,!"

Người chủ trì nghe trong tai nghe truyền đến chuyên nghiệp nhắc nhở, mới đột nhiên tỉnh ngộ, nhắc nhở tất cả người xem.

Mà khán giả cũng lộn xộn lên tiếng kinh hô.

Thì ra là thế!

Khó trách song phương vật lộn, Electivire một bộ trọng thương bộ dáng, Beedrill lại cái gì cảm giác đều không có.

"Wild Charge" tại không có Volt dòng điện gia trì, cũng chính là một lần đơn giản va chạm, đối với Beedrill căn bản không tạo thành cái gì uy hiếp.

Nhưng mà "Drill Run" của Beedrill, lại đối với Electivire có đả kích trí mạng.

Natsuhiko kỳ thực cũng lắc đầu.

Tiếc, nếu như Beedrill là Sniper đặc tính, vừa rồi hẳn là miểu sát.

Bất quá, "Motor Drive, vốn là hai cái đặc tính, cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, Natsuhiko vẫn là tự hiểu rõ tình huống.

Cùng lúc đó.

Thu được "Motor Drive" đặc tính gia trì Beedrill, đem trước "Wild Charge" của Electivire chuyển biến làm tự thân tốc độ.

Khiến nó vốn là dị thường xuất chúng tốc độ, lần nữa thu được gia trì.

Trọng yếu nhất chính là.

Có được "Motor Drive" sau, Lt. Surge như vậy nhiều Pokemon hệ Electric, liền khó mà lại đối với Beedrill tạo thành bao lớn uy hiếp.

Có thể nói.

Lúc này Beedrill nương tựa theo "Motor Drive "Cùng tự thân tốc độ, đã trở thành lúc này trên sân "Bug" đồng dạng tồn tại, không cách nào xử lý!

Beedrill lần nữa đánh úp về phía Electivire, liền muốn kết thúc nó.

Chỉ là.

Lt. Surge mặc dù bị Natsuhiko chiêu này đánh trở tay không kịp, nhưng dù sao kinh nghiệm chiến đấu đầy đủ phong phú, là từ Đội Rockets từng bước một bò lên cán bộ, là tại xác thực tung bên trong đánh lên tới, năng lực ứng biến coi như xuất chúng.

Hắn trước tiên từ bỏ cùng Alakazam tranh đoạt sân bãi hành vi.

Đồng thời để Electrode lấy mượt mà tư thái cấp tốc lộn trở về, ngăn tại Beedrill cùng Electivire ở giữa.

Không kịp thi triển chiêu thức, bất quá Electrode cũng không cần thi triển cái gì chiêu thức.

Ý đồ lấy "Aftermath "Đặc tính đến bắn ngược tổn thương!

Nhưng mà.

Beedrill thế công không giảm chút nào, cũng không có nửa phần chần chờ.

Chỉ là.

Ngay tại Electrode trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Beedrill thân ảnh lại đột nhiên biến mất tại Electrode trước mặt, thay vào đó, là chính quơ hai cánh chém ra lưỡi dao Togekiss.

Cùng với nó phía sau, thìa uốn lượn, siêu năng lực tứ ngược bay múa Alakazam!

H bành ----! !

Tựa hồ đã sớm dự phán đến Electrode sẽ xuất hiện, Togekiss cùng Alakazam thi triển, đều là viễn trình chiêu thức, dẫn đến Electrode "Aftermath" đặc tính thành bài trí.

Mà cùng Togekiss trao đổi vị trí Beedrill, lại vừa vặn đón nhận Ampharos là thả ra "Zap Cannon" .

Lt. Surge tại ý thức đến Beedrill khó mà xử lý sau, không chỉ có gọi tới Electrode chống cự thế công, còn để Ampharos hướng phía Togekiss khởi xướng công kích.

Ý đồ từ một cái góc độ khác cắt vào, trước miểu sát thuộc tính bị khắc chế Togekiss, tranh thủ để Natsuhiko giảm quân số.

Sẽ giải quyết rơi Chuẩn Thiên Vương cấp Infernape, hình thành sáu đối bốn, lấy nhiều đánh ít cục diện, nói không chừng còn có thể thay đổi hiện trạng.

Đáng tiếc.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân "Để Lt. Surge ý đồ thành không.

Tắm rửa lấy đáng sợ "Zap Cannon" bên trong Beedrill chẳng những không có nhận bất cứ thương tổn gì, ngược lại giương cánh nhìn chằm chằm dòng điện phóng tới Ampharos, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Đã phá giải Electrode đặc tính ảnh hưởng, lại hóa giải Ampharos thế công, nhất tiễn song điêu..