Chương 23 (2): Phản kích cùng khắc chế

Chương 23 (2): Phản kích cùng khắc chế

Mà trước đó Electrode đang truy kích chính là Infernape.

Electrode hành động như vậy, không thể nghi ngờ cho Infernape cơ hội tự do.

Đối với Lt. Surge tới nói, Chuẩn Thiên Vương Infernape có lẽ uy hiếp không lớn, có thể đối Natsuhiko tới nói, Infernape tồn tại, phi thường trọng yếu.

Nhìn thấy mình bị không nhìn, Infernape không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa.

Nó biết mình thực lực không đủ, không cách nào gây nên đối phương coi trọng.

Vậy liền lấy chính nó biện pháp, thu hoạch được đối thủ tôn trọng.

Một cước bước ra.

Mặt đất kịch liệt oanh minh, kiên cố sân đối chiến tứ tán băng liệt, từng đạo tỉ mỉ vết rạn trong khoảnh khắc giăng đầy sân bãi.

Earthquake

Mà Infernape một cước này Earthquake, đối với Pokemon của Natsuhiko bên này, không có nửa điểm ảnh hưởng, nhưng đối với Lt. Surge bên kia, chính là quần thể tổn thương.

Vẫn là quen thuộc khắc chế phạm vi lớn quần thể tổn thương!

Ầm ầm ----

Đột nhiên xuất hiện Earthquake, đánh Lt. Surge tất cả Pokemon một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đừng tưởng rằng một cước này "Earthquake" ảnh hưởng.

Đều không nói trước chiêu thức hệ Ground đối với Pokemon hệ Electric tổn thương

Chỉ riêng là "Earthquake" mang đến mặt đất tầng ngoài phá hư, liền dẫn đến nguyên bản hướng phía Ampharos phương hướng cấp tốc chạy, Raichu ý đồ lấy "Static" đặc tính ngăn cản Beedrill, chạy bên trong một cái đạp Hụt, bước chân bất ổn.

Aegislash bắt lấy cơ hội từ cái bóng chui ra, chém xuống lăng lệ hư lam kiếm ảnh.

Mà "Static" của Raichu thì tại Latios rơi xuống "Safeguard" xuống, phòng thủ dày đặc.

Raichu bị ngăn cản, dưới sự bất đắc dĩ, Magnezone cùng Jolteon chỉ có thể cho Ampharos cung cấp ủng hộ.

Magnezone sử dụng "Flash Cannon" mà Jolteon lại chỉ có thể sử dụng "Iron Tail" .

Chỉ là.

Lấy hiện tại Beedrill tốc độ, thu hoạch được hai lần "Motor Drive" gia trì sau, đã không phải là bọn chúng có thể tuỳ tiện bắt được quỹ tích.

Giả vờ tiến công phía dưới, lấy sức một người bức tới ba con Pokemon, một bên khác Electivire cùng Electrode, liền không có như vậy may mắn.

Beedrill bứt ra lùi lại một khoảng cách, theo sau thân hình lần nữa mơ hồ.

Togekiss tới lần nữa hoàn thành trao đổi.

Mà xuất hiện lần nữa Beedrill, đã tại. . . .

Electivire bên cạnh thân!

Fell Stinger!

Phốc

Theo cuối cùng nhất sắc bén gai nhọn chui vào Electivire trong cơ thể, cái này Lt. Surge đệ nhất hào tay vật công, liền nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Đồng thời.

Còn vì Beedrill cung cấp phi thường khả quan lực! Pokemon của Lt. Surge, ngã xuống cái thứ nhất.

Mà hết thảy này.

Từ Beedrill đặc tính biến thành "Motor Drive "Bắt đầu, bất quá chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở mà thôi.

Nhìn thấy Electivire ngã xuống, Lt. Surge trong đôi mắt hung quang lóe lên.

Vẻ tàn nhẫn tràn ngập khuôn mặt.

"Electrode, Explosion!"

Lt. Surge đã đã nhìn ra, Beedrill cùng Alakazam chính là Natsuhiko mấu chốt nhất hai cái Pokemon.

Chỉ cần có thể giải quyết hết cái này hai cái, liền xem như tổn thất Electivire, tổn thất Electrode hai cái Pokemon, lấy bốn cặp bốn tình huống, hắn cũng đồng dạng có cơ hội chiến thắng.

Ho

Natsuhiko nhịn không được tiếng cười nhẹ.

Ở chỗ này, hắn rất nhớ cảm tạ một chút lão sư hắn Agatha.

Nếu như không phải là tại lần trước thi đấu biểu diễn bên trên, Agatha đùa giả làm thật kém chút dùng "Explosion "Để Natsuhiko lật ra xe, hắn khả năng đối với chiêu thức này lòng phòng bị cũng sẽ không như thế nặng.

Nhưng bây giờ nha.

Khi nhìn đến Electrode cùng Magnezone của Lt. Surge cái này hai cái điển hình "Tự bạo Pokemon" lúc, hắn liền chuẩn bị kỹ càng.

Beedrill thân hình tại lóe, xuất hiện ở Raichu phía sau.

Xuất hiện ở đây như vậy tới thay thế, dĩ nhiên chính là Aegislash.

Chiêu

Tấm chắn rơi xuống đất, to lớn giả lập tấm chắn đứng ngang.

Wide Guard!

Oanh

Kinh khủng bạo tạc bỗng nhiên vang lên, nương theo lấy kịch liệt oanh minh, tứ tán vẩy ra nham thạch gạch ngói vụn cùng với không ngừng cuồn cuộn bụi bặm luồng không khí.

Raichu

"Drill Run" đem Raichu nện vào mặt đất, "Earthquake" của Infernape bổ sung tổn thương.

Lại là một lần như sét đánh miểu sát!

Đồng thời, ngay tại Electrode tự bạo thời điểm hoàn thành

.

Trong lúc nhất thời.

Lt. Surge tổn hại Electrode, Raichu hai cái Pokemon, lại thêm trước đó Electivire, hết thảy ba con.

Sáu con Pokemon hỗn chiến đi ba con.

Thắng bại đã phân!

Mặc dù Lt. Surge còn muốn lại ỷ vào "Explosion" của Magnezone nếm thử một lần nữa, có thể cuối cùng chỉ là phí công.

Infernape chiêu thức hệ Fire, tại Magnezone trên thân, cũng phát huy tác dụng không nhỏ.

Cho nên nói.

Lt. Surge xem thường Infernape, có thể Infernape lại tại mấy lần trong đụng chạm, phát huy tác dụng không nhỏ.

Mà Jolteon cũng tại Latios cùng Togekiss liên thủ, bị chém xuống.

"Luster Purge" của Latios yếu bớt Jolteon đặc phòng, Togekiss tại thu hoạch được "Nasty Plot" tăng thêm sau, "Air Slash" không phát nào trượt, Jolteon không có thể thu được đến ủng hộ tình huống dưới, căn bản là không có cách phản kích.

Cuối cùng nhất còn lại một cái chồng thật dày giáp Ampharos, bị Natsuhiko đặt ở cuối cùng nhất.

Nhưng cũng nhất bất đắc dĩ.

Thuần hệ Electric Ampharos, tại đối mặt lúc này Beedrill lúc, liền phi thường bất đắc dĩ.

Giống như Giovanni chỗ dự đoán đồng dạng.

Tại Beedrill thay thế thu được "Motor Drive" đặc tính sau, lấy Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống, Lt. Surge đã không cách nào lại đối với Natsuhiko cấu thành bao nhiêu uy hiếp.

Mà đội ngũ hệ Electric không chiêu thức hệ Electric?

Liền như là không có răng cùng móng nhọn lão hổ.

Đồ chơi.

Phanh

Theo Ampharos tại hai mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ Infernape một cước rơi xuống dẫn phát Earthquake sau, lần này đối chiến tuyên bố kết thúc.

"Lt. Surge tiên sinh sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là -- Natsuhiko thiên vương!"

0 - 6.

Toàn thắng

Hô

Toàn trường nín hơi ngưng thần sợ bỏ lỡ từng giây từng phút khán giả, lúc này cuối cùng lần nữa bắn ra ra tiếng hoan hô.

Nếu không có chuyên nghiệp giải thích, bọn hắn khả năng liền lần này đối chiến đều xem không hiểu.

Lật nói hệ thống chiến thuật của Natsuhiko  như vậy biến ảo khó lường, thỉnh thoảng cái này Pokemon, thỉnh thoảng con kia Pokemon, làm cho người không kịp nhìn.

Không choáng đầu liền đã xem như rất lợi hại.

Cầm ống nói người chủ trì lúc này cũng có chút hư thoát, cái trán giăng đầy mồ hôi, điên cuồng lau.

Hắn đứng tại phi hành khí bên trên, ở vào bên ngoài kết giới nhìn xem trong sân trấn định tự nhiên Natsuhiko, thở dài ra một hơi.

Natsuhiko tranh tài nan giải nói, đây đã là bọn hắn giải thích giới công nhận.

Mà hắn thân là Kanto liên minh đặc biệt mời chuyên nghiệp giải thích, cái kia năng lực là không thể nói, còn có hậu thuẫn không ít người đang giúp đỡ phân tích, nhưng cũng hoảng sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Kém một chút.

Còn kém như vậy một chút xíu, chiêu bài của hắn cũng đập.

Nhưng cũng còn tốt.

Hắn chống đỡ nổi.

Hắn thậm chí có thể dự cảm đến, trận này đối chiến sẽ bị vô số người cầm trở về thả, mà hắn giải thích sâu sắc, cũng có thể để hắn kiếm lấy một đợt danh vọng.

A, ha ha --- Natsuhiko thiên vương tranh tài, cũng không phải như vậy nan giải nói nha. . . .

Trong lòng thoáng có chút chột dạ, nhưng lại có thể kình cho mình cố lên động viên.

Trong sân.

Lt. Surge thu hồi toàn bộ Pokemon, thật sâu hướng phía Natsuhiko nhìn thoáng qua.

Không nói câu nào, quay người hướng phía tuyển thủ thông đạo đi đến.

Natsuhiko nhún nhún vai, cũng không phải rất để ý.

Trong lòng của hắn nghĩ là. . . .

Nên thế nào cùng Giovanni lão đại giảo biện đây?

Natsuhiko trận đầu đối chiến, ngay tại cái này núi kêu biển gầm bên trong, kết thúc.

So sánh lẫn nhau với trận đầu nghiền ép được hoàn toàn hơn chiến đấu, cái này trận thứ hai không thể nghi ngờ là muốn đặc sắc rất nhiều.

Đồng thời Natsuhiko cũng hướng rộng rãi khán giả cùng với những kia tuổi trẻ đám Trainer, truyền một đầu tin tức.

Pokemon thực lực cũng không phải là toàn bộ, có đôi khi tốt chiến thuật, ưu tú chỉ huy, để các Pokemon có thể mức độ lớn nhất phát huy ra tự thân toàn bộ, có lẽ có thể mặt giấy thực lực quan trọng hơn.

Hắn năm con Thiên Vương, một cái Chuẩn Thiên Vương, lại toàn thắng Lt. Surge sáu con Thiên Vương.

Nói cho cùng, đây chính là chiến thuật ưu thế.

Natsuhiko trở lại phòng nghỉ, nghênh đón các đồng bạn dáng tươi cười cùng chúc mừng.

Thắng ngay từ trận đầu.

Xác thực đánh cái tốt lắm.

Đấu trường tối cao gian phòng trong phòng nghỉ.

Có thể ngồi ở chỗ này, mới là Liên Minh chân chính cao tầng, tổng minh cao tầng.

"Igor, cái kia gọi Natsuhiko tiểu gia hỏa, mới trở thành Thiên Vương bao lâu? Liền cấu thành ba hạch tâm chiến thuật, các ngươi Sinnoh nhặt được bảo a."

Gian phòng bên trong thanh âm vang lên.

"Ngụy ba hạch, ngụy ba hạch."Igor khiêm tốn nói.

Nhưng hắn trên mặt cái kia không ngăn nổi dáng tươi cười, cũng không giống như là khiêm tốn bộ dáng.

"Liền xem như ngụy ba hạch, cũng rất lợi hại, Lt. Surge bộ này hệ thống, đơn hạch không giống đơn hạch, song hạch không giống song hạch, nhưng cũng xác thực không tính yếu đi."

"A --- bị khắc chế quá nghiêm trọng."

"Bất quá các ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn cái này hệ thống đã có thể hoàn mỹ khắc chế Lt. Surge đội hình, còn lại những cái kia tương đối thường gặp hệ thống, lại có bao nhiêu là không bị khắc chế?"

Đội mưa, đội bảo cát, liền bị khắc đến sít sao.

Nghe đồng liêu thảo luận, Igor dáng tươi cười càng phát ra nồng đậm.

Nhưng hắn cao hứng, tự nhiên là có người không quá cao hứng.

Tỉ như Kanto liên minh hội trưởng.

Natsuhiko, thế nhưng là người Kanto a.

Bất quá bây giờ.

Kanto liên minh hội trưởng cũng không nguyện ý đắc tội Igor.

Bởi vì lúc này Kanto liên minh, ngay tại mấu chốt nơi đầu sóng ngọn gió.

Đốc đốc --

Tất cả mọi người thanh âm, bởi vì ngồi tại thủ tọa một vị tóc đen lạnh lùng trung niên nhân ngón tay gõ đánh mép bàn mà đình chỉ.

"Hắn không sai, nhưng chờ hắn cấu thành quân đoàn lấy thêm ra tới nói sự tình. Hiện tại thảo luận Johto Thiên Vương danh ngạch. Lt. Surge?"

"Không được."

"Tán thành."

"Tán thành."

PS: 5.5 K, hôm nay phần gần 1.7w! Thỏa mãn yêu cầu của các ngươi, đem trận này viết xong 〜〜 tra tư liệu, mệt chết. . . . ..