Chương 24: Natsuhiko vs Giovanni

Chương 24: Natsuhiko vs Giovanni

Bởi vì đại sư thi đấu mỗi một trận đều là đơn độc tiến hành.

Không giống còn lại tranh tài như thế, tại tuyển thủ còn nhiều thời điểm, đồng thời triển khai nhiều cái sân bãi đối chiến.

Dù sao đến một ít cấp độ, hai người thật đánh ra hỏa khí, mang tới ảnh hưởng cũng sẽ không nhỏ.

Lực phá hoại thì càng không cần nói.

Một cái không tốt, người lại nhiều cũng ngăn không được.

Cho nên.

Tại đại sư thi đấu vừa mới bắt đầu sơ kỳ, tranh tài tiến trình là tương đối chậm rãi.

Một trận một trận đánh tới, có sắp có hạ tình huống dưới, một ngày tuyệt đối đánh không hết.

Bởi vì tham gia đại sư thi đấu kỳ thực thật không ít.

Giống Natsuhiko cùng Cynthia dạng này Tứ Thiên Vương, là không cần báo danh, chỉ cần xin liền có thể tham gia.

Mà Lance, Steven, Lorelei những thứ này cũng kém không nhiều, bản thân thanh danh liền không thấp, còn có riêng phần mình thế lực đảm bảo, trọng yếu nhất chính là có được đại sư thi đấu điểm tích lũy, đã nói lên bọn hắn đã đụng chạm đến đại sư thi đấu báo danh cánh cửa.

Có thể ngoại trừ những thứ này.

Kỳ thực còn có một nhóm người.

Đó chính là kỳ trước các mặt đất khu chỗ tổ chức giải thi đấu.

Tỉ như nói Sinnoh "Lily of the Valley giải thi đấu" Kanto "Indigo Liên Minh" Hoenn "Ever Grande đại hội " các loại những thứ này thi đấu sự tình.

Thu hoạch được Quán Quân người, xét Liên Minh cũng biết trao tặng đại sư thi đấu điểm tích lũy, đặc biệt là những cái kia không ngừng xưng bá một lần giải thi đấu người.

Trừ bỏ vừa mới mở ra Alola địa khu, còn lại lục đại địa khu như vậy nhiều năm tổ chức giải thi đấu, có đôi khi vì kích thích kinh tế, một năm còn không chỉ một lần.

Như thế nhiều năm xuống tới, xưng bá giải thi đấu, nhưng không có cơ hội đụng chạm đến Tứ Thiên Vương cấp độ nhân số không kể xiết.

Xuống đến Leon dạng này tương đối tuổi trẻ Trainer, lên tới bốn năm mươi thậm chí là năm sáu mươi năm bước Trainer.

Còn có giống Kanto liên minh Tứ Thiên Vương quân dự bị nhóm.

Bởi vậy giống Natsuhiko, Lance, Lorelei bọn hắn những thứ này, tại đại sư thi đấu điểm tích lũy xếp hạng bên trên, mới có thể như vậy dựa vào sau.

Có ít người coi như không cách nào đụng chạm đến Tứ Thiên Vương cấp độ, mỗi lần đại sư thi đấu lại đều biết tham gia lực tiết, điểm tích lũy một cách tự nhiên cũng liền đi lên.

Cho nên  dựa theo Natsuhiko đoán chừng, cái này thủ vòng nói ít cũng muốn dùng xong ba bốn ngày thời gian.

Đương nhiên, cũng không phải mỗi một trận đấu, cũng giống như Natsuhiko đối chiến Lt. Surge như vậy đặc sắc.

Có đôi khi thực lực chênh lệch sẽ phi thường rõ ràng, kết thúc cũng rất nhanh.

Cũng may.

Khán giả cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán.

Đại sư thi đấu cũng không phải hàng năm đều có, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Dạng này chế độ thi đấu, đối với đánh trước xong người mà nói, bọn hắn có thể có càng nhiều thời gian điều chỉnh Pokemon trạng thái, vì đó sau tranh tài làm chuẩn bị.

Rồi sau đó đánh người, cũng có càng nhiều thời gian đến điều tra cùng giải đối thủ, phân tích song phương ưu khuyết, lấy làm tốt càng nhiều ứng đối.

Xem như đều có chỗ tốt.

Mà Natsuhiko bọn hắn cái này một bọn người, buổi sáng cũng chỉ có Natsuhiko một người có được tranh tài.

Thứ hai là Lorelei, xem chừng phải chờ tới buổi chiều.

Lúc đầu Natsuhiko còn muốn, muốn hay không giúp Lorelei phân tích một chút đối thủ của nàng, để cho Lorelei chuẩn bị càng kỹ hơn.

Ai biết xem xét Lorelei đối thủ.

Được rồi, không biết.

Lại không có cái gì danh khí.

Chỉ biết là, tại một hai năm trước vừa mới cầm qua "Ever Grande đại hội" Quán Quân.

Mà một năm kia.

Hoenn liên minh phát rồ liên tiếp cử hành ba lần "Ever Grande đại hội ".

Hình như là bởi vì không biết bay cùng cá đầu to khôi phục, tuy nói cuối cùng bộc phát không tại Hoenn đất liền, nhưng cũng đối Hoenn địa khu sinh ra sự đả kích không nhỏ.

Vì trùng kích kinh tế, Hoenn liên minh mới không được đã cử hành ba lần giải thi đấu.

Cho nên nói.

Một năm kia Quán Quân, kỳ thực chất lượng thật không ra sao. Lorelei tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chiến thắng.

Thế là.

Natsuhiko lại rút sạch nhìn một chút Lance, Steven, Cynthia bọn hắn đối thủ.

Kết quả.

Natsuhiko thấy.

Bọn hắn đối thủ đều là một bộ không quá mạnh bộ dáng.

Mà Natsuhiko bọn hắn cái này một bọn người tất cả đối thủ bên trong, mạnh nhất chính là hắn Natsuhiko đối thủ Lt. Surge.

Vẫn là mạnh hơn một mảng lớn cái chủng loại kia.

Cái này cho Natsuhiko một loại cảm giác.

Đồng dạng là tham gia đại sư thi đấu.

Lance, Steven, Lorelei, Cynthia bọn hắn cầm giống như "Đơn giản hình thức" kịch bản.

Mà hắn Natsuhiko cầm, tựa hồ là "Địa Ngục hình thức" kịch bản.

Cũng không biết, có phải là ảo giác của hắn hay không.

Nó còn.

Lance tình huống của bọn hắn, mới là đại sư thi đấu bình thường nhất tình huống.

Tuy nói thi đấu phương biểu thị lần này giải thi đấu đối chiến danh sách an bài là tuyệt đối công bằng công chính.

Nhưng lần nào thi đấu phương không nói chính mình công bằng công chính rồi?

Lại có lần nào thi đấu mới là không gây chuyện?

Đã biết được bọn hắn đối thủ thực lực đều không mạnh.

Natsuhiko trực tiếp không có xem thi đấu hứng thú.

Đoán chừng Lance bọn hắn liền bảy thành thực lực cũng sẽ không triển lộ ra, thì càng đừng nói cái gọi là át chủ bài.

Đến mức nói.

Bọn hắn có hay không át chủ bài?

A

Natsuhiko cũng không phải ngày đầu tiên biết bọn hắn.

Lẫn nhau giấu át chủ bài, lẫn nhau lưng ngượng nghịu, sớm đã trở thành bọn hắn lẫn nhau "Ràng buộc" một bộ phận.

Lance đã dám ở ngày đầu tiên liền lôi kéo tất cả mọi người" khiêu khích "Natsuhiko, vậy hắn khẳng định là tại long chi quật thứ bảy trong động quật thu được không ít chỗ tốt, thậm chí là trên phạm vi lớn mà tăng lên thực lực.

Dù sao Natsuhiko tại thứ năm động quật liền thu được to lớn lợi tốt, chớ nói chi là long chi quật khó khăn nhất thứ bảy động quật.

Suy bụng ta ra bụng người dưới.

Natsuhiko chính mình liền ẩn giấu không ít át chủ bài, chuẩn bị cho bọn hắn "Hưởng thụ" .

Bọn hắn cũng tất nhiên cất giấu át chủ bài muốn cho Natsuhiko một cái "Kinh hỉ ".

Bạn thân tầm đó.

Chính là như thế giản dị tự nhiên lại buồn tẻ.

Cho nên buổi chiều Natsuhiko liền một thân một mình tiến vào Mt. Silver.

Infernape trên người có chút vấn đề, cần giải quyết.

Dãy núi Silver rất lớn.

Tuy nói bị Liên Minh chiếm cứ, cũng đánh lấy "Bảo hộ" cũng không đủ thực lực Trainer tự tiện tiến vào để tránh gặp được nguy hiểm danh nghĩa, phong tỏa.

Nhưng Liên Minh vẫn là có chừng mực.

Bọn hắn chỗ phong tỏa, là cao nhất Mt. Silver về sau tất cả dãy núi cùng chân núi.

Cũng là Mt. Silver rộng lớn nhất khu vực.

Bất quá từ Kanto liên minh đến trụ sở liên minh cái kia đoạn khu vực Mt. Silver dãy núi, vẫn là đối với một số người mở ra.

Lấy thân phận của Natsuhiko.

Đầy đủ tại phiến khu vực này hoạt động.

Cùng Lt. Surge chiến đấu bên trong, Infernape phát huy rất khá.

Nó cũng đã tại Chuẩn Thiên Vương cấp đến Thiên Vương cấp cánh cửa biên giới, chỉ bất quá trạng thái hơi có một chút vấn đề.

Natsuhiko muốn nhìn một chút có thể tới hay không một lần đột kích huấn luyện, để Infernape cũng phải lấy bước vào Thiên Vương cấp.

Dạng này hắn có thể lựa chọn chiến thuật cũng liền càng nhiều.

Át chủ bài cũng có thể giấu càng lâu, dùng để chào hỏi Lance mấy người.

"Infernape, Bulldoze thêm Stone Edge!"

Thanh âm của Natsuhiko, từ rậm rạp trong rừng truyền đến.

Mà đứng tại trước người hắn, còng lưng vòng eo, đỉnh đầu ngọn lửa thiêu đốt, hơi thở tầm đó cũng dâng lên một chút ngọn lửa Infernape thần sắc nghiêm túc.

Tựa hồ thiêu đốt lên ngọn lửa hai con ngươi, dị thường chuyên chú."Kukai~!

Bắt lấy đối diện Arbok vừa di động khe hở.

Một cước hung hăng bước ra.

Ầm ầm ----! !

Nó trước người dưới chân mặt đất ầm vang nổ tung.

Nương theo lấy mênh mông năng lượng hệ Ground, từng cây bén nhọn trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy phi thường dày đặc trạng thái hướng phía Arbok xuyên ngượng nghịu mà đi.

Có thể nhìn thấy.

Tại những thứ này cấp tốc liệp thăng mà lên trụ nham thạch bên trên, hệ Rock năng lượng cùng hệ Ground năng lượng xen lẫn quấn, ngưng tụ ra nhan sắc càng thêm thâm trầm, lệch vàng lại càng thêm ảm đạm.

Vừa

Hoang dại Arbok, thấy cảnh này, cảm nhận được Infernape trong công kích mang theo uy hiếp, lập tức dọa đến có chút lá gan rung động, biết mình trêu chọc phải không nên trêu chọc đối tượng.

Vốn cho rằng từ Mt. Silver nội bộ địa khu chạy đến nó, có thể trở thành ngoại bộ khu vực chúa tể một phương.

Nào biết được, mới ra ngoài không bao lâu, cũng còn chưa kịp thật tốt đi săn, liền gặp Natsuhiko cùng Infernape.

Nó điên cuồng nhúc nhích thân thể mềm mại, chồng chất ra một cái chật vật đường cong, lấy "S "Hình đường cong xảo diệu cắm ở "Stone Edge "Mang đến trụ nham thạch trong khe hở.

Thật dài phun ra một hơi.

Nhưng nó né tránh, lại tựa hồ như cũng không đối với Natsuhiko cùng Infernape mang đến bao nhiêu ảnh hưởng.

Tựa như lần này công kích. . . . Vốn là cho nó lưu lại né tránh

cơ hội đồng dạng.

Mở ra Mt. Silver dãy núi khu vực, hoang dại Pokemon thực lực cũng không tính cường đại.

Thật vất vả gặp được một đầu, có thể là từ bị phong tỏa khu vực trong Dig (đào hang) chạy ra ngoài Chuẩn Thiên Vương cấp Arbok, cũng không thể liền như thế dễ như trở bàn tay đánh bại nó.

Muốn để nó phát huy ra đầy đủ "Tác dụng ".

Hôm nay.

Là Natsuhiko mang theo Infernape đặc huấn ngày thứ ba.

Ba ngày nay bên trong.

Infernape tuy nói mỗi ngày vẫn như cũ có tiến bộ, nhưng lại vẫn là không cách nào chạm tới Thiên Vương cấp cánh cửa, cũng vô pháp bước vào Thiên Vương cấp.

Đối với cái này.

Natsuhiko ngược lại là cảm giác còn tốt.

Nhưng Infernape nhìn như yên lặng mặt ngoài xuống, lại có thể để cho Natsuhiko rõ ràng cảm thụ đến nó vẻ lo lắng cùng cấp bách.

Không có cách nào.

Infernape là cùng Latios cùng một thời kỳ Pokemon.

Thậm chí nó so Latios sớm hơn liền đạt đến Chuẩn Thiên Vương cấp.

Nhưng bây giờ.

Latios đã lần nữa đuổi kịp Togekiss bọn chúng bước chân, nó Infernape vẫn còn lạc hậu.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại cùng Lt. Surge chiến đấu bên trong.

Infernape mặc dù không nói lời nào, chiến đấu cũng cực kì chuyên chú cùng chăm chú.

Có thể Lt. Surge khi nhìn đến nó lúc cái kia khinh miệt ánh mắt khinh thường, vẫn là để Infernape có chút không dễ chịu..