Chương 24 (2): Natsuhiko vs Giovanni

Chương 24 (2): Natsuhiko vs Giovanni

Nó cảm giác, là chính mình kéo Natsuhiko toàn bộ đội ngũ sau chân.

Mặc dù mặc kệ là Natsuhiko vẫn là còn lại Pokemon đều không có nói như vậy, thậm chí bọn chúng vẫn là giống như trước đây, cùng Infernape nên chơi đùa, nên nhốn nháo.

Có thể càng như vậy, Infernape áp lực lại càng lớn.

Nó thật không nghĩ kéo sau chân.

Nhưng càng nhanh, nó liền càng không cách nào có được nó muốn.

Natsuhiko cũng là bởi vì nhìn ra một chút xíu Infernape manh mối, mới từ bỏ quan sát Lance bọn chúng tranh tài, lựa chọn mang Infernape đi ra thêm luyện.

Trainer đối với mỗi một cái Pokemon trạng thái giải, cũng không thể chỉ là cực hạn tại thân thể của bọn chúng tình trạng, cũng muốn bận tâm đến bọn chúng nội tâm trạng thái.

Hắn tại ba ngày nay bên trong, kiệt lực giúp Infernape điều chỉnh trạng thái cùng tâm tính.

Nếu không.

Infernape chỉ sợ liền vừa rồi tổ hợp chiêu thức, đều không nhất định có thể thi triển đi ra.

Có thể hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng có chút đau đầu.

Theo lý thuyết.

Tại Hisui thời điểm, nắm giữ "Flame Plate" "Fist Plate" "Earth Plate" cái này ba đại phiến đá Infernape, đã sớm nên bước vào Thiên Vương cấp.

Nhưng bây giờ hắn đều đã từ Hisui trở về đã hơn hai tháng, Infernape đều vẫn là kém như vậy một chút xíu.

Hắn không vội, nhưng Infernape gấp.

Nếu như không phải là đại sư thi đấu, Natsuhiko cảm thấy Infernape có lẽ cũng không biết cái này sao gấp.

Nhưng chính là bởi vì đại sư thi đấu, cho Infernape áp lực đồng thời.

Cũng làm cho nó không kịp chờ đợi muốn cùng những cái kia đỉnh tiêm Pokemon của Trainer nhóm qua qua tay.

"Infernape, chúng ta không thể gấp, nếu không. . ."

"Một vị áp chế Pokemon dục vọng, cũng không phải một tên đỉnh tiêm Trainer phải làm sự tình."

Đột nhiên.

Tại Natsuhiko chuẩn bị lần nữa vận dụng "Aura chi lực" trấn an Infernape thời điểm.

Một đạo thoáng có chút nghiêm túc còn mang theo vài phần thuyết giáo vận vị thanh âm đột nhiên vang lên.

Ai

Natsuhiko bỗng nhiên quay đầu.

Đồng thời trong lòng có chút kinh ngạc.

Có người tới gần, hắn thế mà không biết?

Infernape cũng đi theo Natsuhiko bỗng nhiên quay người, bảo hộ ở trước người hắn.

Chỉ thấy.

Một tên mặc tây trang màu đen, khuôn mặt mộc mạc thanh niên, hai tay cắm ở túi quần, chậm rãi từ một cây đại thụ sau đi ra.

Rõ ràng là người tuổi trẻ bộ dáng, nhưng này song lăng lệ con mắt, lại làm cho Natsuhiko tại cùng hắn đối mặt thời điểm, căng thẳng trong lòng.

Người này.

Không đơn giản

Chỉ là mắt nhìn con ngươi, Natsuhiko liền rõ ràng nhận biết đến điểm này.

Nhưng này người nhưng không có quá nhiều biểu tình biến hóa, chỉ là quét mắt Natsuhiko sau, rơi vào Infernape trên thân.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ngươi xem thật kỹ một chút ngươi cái này, là cái gì Pokemon?"

Cái gì Pokemon?

Natsuhiko khóe mắt quét nhìn đem Infernape đặt vào tầm mắt. Infernape. . .

Kết hợp với đối phương lời mới vừa nói.

Natsuhiko trong đầu như là điện giật đồng dạng.

Khẽ run dưới.

Chợt lộ ra một vòng mang theo nụ cười khổ sở. Đúng vậy a.

Nó thế nhưng là Infernape a.

Lấy nóng nảy, hung mãnh, chiến đấu muốn cường thịnh mà nổi danh

Nhưng hắn Natsuhiko vừa rồi tại làm cái gì?

Hoặc là nói hắn mấy ngày nay đều tại làm cái gì?

Áp chế Infernape chiến đấu dục vọng.

Để nó nỗ lực khắc chế chính mình?

Cái này hoàn toàn cùng Infernape loại này Pokemon bản tính đi ngược lại.

Khó trách. . .

Mấy ngày nay Infernape, từ đầu đến cuối không được khiếu môn.

Bởi vì Trainer tuyệt đối ý chí, bao trùm tại Infernape bản thân ý chí phía trên a.

Kỳ thực.

Cũng không thể trách Natsuhiko không nghĩ tới điểm này.

Hắn sở dĩ như thế làm, cũng hoàn toàn nguồn gốc từ đối với Infernape tín nhiệm.

Hắn tin tưởng vững chắc Chuẩn Thiên Vương cấp đến Thiên Vương cấp đạo khảm này, đối với Infernape tới nói, hoàn toàn sẽ không cấu thành có thể trở ngại.

Coi như hiện tại không cách nào đi đến Thiên Vương cấp, chỉ cần lại cho Infernape một đoạn thời gian, nó cuối cùng vẫn là có thể đạt tới.

Cho nên, Natsuhiko cho rằng không cần phải gấp gáp.

Nhưng hắn không vội, cùng Infernape cấp bách.

Trái ngược.

Lấy Trainer tuyệt đối ý chí, đi bao trùm với Pokemon bản thân thói quen cùng ý chí phía trên?

Cái này xác thực không phải là một tên chân chính đỉnh tiêm Trainer phải làm sự tình.

Chân chính đỉnh tiêm Trainer.

Không chỉ có không nên ước thúc Pokemon bản tính, ngược lại là hẳn là thuận bản tính của nó đi mở mang, đi đào móc tiềm lực của nó.

Sau đó thông qua Trainer tự thân dẫn đạo năng lực, chiến thuật tố dưỡng, hệ thống quy hoạch các loại năng lực.

Đem nó đặt ở chính xác nhất vị trí bên trên, đem Pokemon bản thân ưu thế phát huy đến lớn nhất.

Không có phát hiện những thứ này, cũng cùng bây giờ Natsuhiko thực lực cùng địa vị có quan hệ.

Bởi vì hắn tự tin coi như không có Infernape, còn có Dragapult cùng Zorua hắn, đồng dạng có thể tại đại sư thi đấu bên trên rực rỡ hào quang.

Trong vô thức.

Liền đã đem Infernape có thể đi đến Thiên Vương cấp cái này tuyển hạng, cho loại bỏ.

Cho nên đang nghe thanh niên hai câu nói.

Natsuhiko lập tức liền tỉnh ngộ tới.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt liền phản ứng lại.

Thanh niên kia thỏa mãn gật gật đầu.

Loại này bản thân nhận biết bên trong điểm mù, 99% trở lên Trainer đều biết có.

Đặc biệt là thực lực càng mạnh Trainer, thì càng khả năng xuất hiện.

Bởi vì bọn họ thực lực mạnh, bọn hắn đối với mình liền có lòng tin tuyệt đối.

Đối với mình bồi dưỡng Pokemon phương diện, cũng có được mù quáng tự tin.

Natsuhiko phản ứng, nói rõ hắn mặc dù tự tin, nhưng cũng còn chưa tới mù quáng trình độ.

Đã tính rất khá.

Kịp phản ứng Natsuhiko, nhẹ nhàng vỗ vỗ Infernape bả vai, lần nữa nhìn về phía cách đó không xa thanh niên, chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi cũng là đại sư thi đấu tuyển thủ, đến từ. . . Kanto?"

Natsuhiko tựa hồ đối với người này có như vậy một chút ấn tượng.

Nhưng ấn tượng cũng không sâu.

Thanh niên không có trả lời, chỉ là trong tay nhiều một viên PokeBall.

Theo sau nhếch môi, lộ ra dáng tươi cười.

"Để cho ta tới giúp ngươi một chút đi."

Nhìn thấy nụ cười kia, Natsuhiko hoảng hốt dưới.

Thế nào cảm thấy có chút quen thuộc?

Chỉ thấy thanh niên kia ném ra PokeBall, giữa ánh sáng màu đỏ.

Một cái người khoác màu lam giáp trụ khôi ngô Pokemon, xuất hiện ở trước người hắn.

Nido

Nidoqueen

Thiên Vương cấp

Natsuhiko biểu lộ lập tức nghiêm một chút.

Cái này Nidoqueen, mạnh phi thường!

Kukai

Đứng tại Natsuhiko trước người Infernape không có lùi lại một bước, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối diện con kia Nidoqueen, nắm nắm nắm đấm, đỉnh đầu ngọn lửa, chậm rãi bốc lên, càng phát ra bành nhưng cân nhắc đến Nidoqueen thực lực, Infernape quay đầu ngắm nhìn Natsuhiko.

Nhìn thấy Infernape trong mắt khắc chế chiến đấu dục vọng, cái kia nhu thuận hỏi thăm dáng vẻ, để Natsuhiko đáy lòng run lên.

Hắn làm cái gì a?

Kém chút.

Kém chút liền đem Infernape thiên tính cho triệt để ma diệt a. . .

Thở sâu.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, trịnh trọng gật đầu nói:

"Đi thôi ."

Kukai

Infernape nhãn tình sáng lên, trong mắt bắn ra thần thái, để Natsuhiko đáy lòng mơ hồ áy náy càng phát ra nồng đậm.

Có đôi khi, cấp tốc bành trướng lực lượng, thật sẽ ở trong lúc vô hình, không ngừng ăn mòn, tàn phá ý chí của một người cùng hành vi a.

Trong liên minh sẽ có như vậy nhiều trú trùng nguyên nhân, hắn tựa hồ cũng có chút minh bạch.

Bởi vì, cái kia hoàn toàn chính là tiềm thức hành vi, chính mình rất khó ý thức được.

Đối diện thanh niên nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt càng phát ra đầy chuột

Bất quá động tác cũng không chậm trễ chút nào chậm.

"Nidoqueen, Surf!"

Surf

Natsuhiko trong đầu hiện lên im lặng.

Có thể để cho Nidoqueen học "Surf" thế giới này cũng liền mấy người kia a?

Nido

Chỉ thấy Nidoqueen nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân dâng lên mênh mông dòng nước, cũng khống chế lấy cỗ này dòng nước, hướng phía Infernape bành trướng cuốn tới.

"Infernape, Bulldoze thêm Stone Edge, cản lại!

Natsuhiko vung tay lên.

Infernape cũng không có một lát chần chờ.

Một cước bước ra.

Mặt đất oanh minh.

Chỉ thấy một khối nham thạch to lớn, theo nó giẫm đạp bắn ngược mà lên, đứng ở trước mặt của nó, như là tường thành.

Ngay sau đó, Hi đạo đứng vững trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, sắp xếp thành một hàng, nằm ngang ở trước người của nó.

Trận

Mãnh liệt thủy triều đập tại trụ nham thạch cấu trúc trên tường thành, nương theo lấy trụ nham thạch không dứt với tai băng liệt âm thanh.

Trở ngại không được bao lâu.

Nhưng đủ!

"Infernape, Nasty Plot, Flamethrower!"

"Surf" đợt thứ nhất quét sạch, Infernape giẫm lên dốc đứng vách đá cấp tốc liệp thăng, trong mắt ánh đen lấp lóe.

Nhảy ra nham thạch cách trở, một ngụm màu đỏ sậm hỏa trụ, quét về phía giẫm tại dần dần yếu bớt đầu sóng bên trên Nidoqueen.

Đối diện thanh niên giương lên khóe miệng.

"Nidoqueen, chúng ta cũng Flamethrower!"

Nidoqueen vừa mới khống chế dòng nước nâng lên phần bụng, một ngụm màu đỏ thắm ngọn lửa cuồn cuộn mà ra..