Chương 24 (3): Natsuhiko vs Giovanni

Chương 24 (3): Natsuhiko vs Giovanni

Tại Infernape ngọn lửa chính diện phát sinh va chạm.

Oanh

Hai đám lửa mang đến kịch liệt bạo tạc.

Dư âm nổ mạnh dẫn đến lửa cháy mạnh lưới nhanh xoay người lùi lại, thoáng có chút lảo đảo rơi xuống đất, tập tễnh ở giữa đứng vững bước chân.

"Earth Power."

Đối diện lạnh lẽo thanh âm lần nữa truyền đến.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

"Nhảy dựng lên."

-- ——! !

Chỉ là, Infernape bàn chân vừa mới rời đi mặt đất, nó dưới chân mặt đất liền ầm vang bạo liệt, vô số nham thạch bùn đất lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Ground, khuynh tả tại Infernape trên thân.

Kukai

Infernape bị đau.

Nặng nề mà nện xuống đất.

Rất mạnh!

Người này cùng Pokemon của hắn thật rất mạnh.

Chỉ bằng vào cái này một cái Nidoqueen, liền để Natsuhiko kinh hãi.

Hắn không tin người này biết bừa bãi vô danh.

Bất quá, bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này.

Một phát "Earth Power" trực tiếp đem "Blaze" của Infernape đặc tính đánh đi ra.

Nó trên thân, bao quanh bành trướng lại nồng đậm ngọn lửa màu đỏ sậm.

Mãnh liệt ngọn lửa không cách nào dắt động.

Theo Infernape mỗi một lần kịch liệt hô hấp mà phập phồng, phảng phất nó mỗi một lần hô hấp trong miệng chỗ phun ra, đều là hỏa diễm nóng rực.

Mặc dù toàn thân kịch liệt đau nhức, nhưng Infernape đáy lòng nhưng không có một tia kinh hãi cùng sợ sệt, tràn ngập, chỉ có nồng đậm hưng phấn.

Hai tay có chút run rẩy, kia là phấn khởi run rẩy.

Natsuhiko nhìn chằm chằm Infernape bóng lưng.

Giờ khắc này, hắn phảng phất thay vào thân phận của Infernape, rõ ràng cảm thụ Infernape không có một tia tâm tình chập chờn, bắt được trong đầu của nó tất cả suy nghĩ.

Không có chìa khoá cùng Mega Stone, nhưng bọn hắn lại có thể suy nghĩ hợp nhất.

Natsuhiko cũng không khỏi siết chặt nắm đấm.

Trong ý thức quát khẽ.

"Đến rồi!

Theo ý thức của hắn hiện lên, Infernape cũng động.

Nó một cái bắn ra nhún người nhảy lên.

Lần này thuận lợi lại kịp thời tránh đi Nidoqueen "Earth Power" .

Đối diện thanh niên trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, nhưng trong mắt ý cười càng đậm.

"Nidoqueen, Fire Punch!"

Không biết tại thời điểm nào, Nidoqueen đã vượt qua giữa song phương không ngắn khoảng cách, xuất hiện ở Infernape trước mặt.

Con kia nắm đấm màu tím bên trên, giơ lên từng sợi màu đỏ ngọn lửa, quấn xen lẫn bên trong bành trướng tùy ý.

Đồng dạng là ngọn lửa.

Infernape trong đôi mắt, tỏa ra cái này đoàn ngọn lửa.

Đồng thời ở trong mắt nó càng lúc càng lớn.

Infernape nín hơi ngưng thần, tinh thần cao độ tập trung, lấy chưa bao giờ có chăm chú tư thái, đối mặt lần này ngọn lửa.

Kukai

Chỉ một thoáng.

Ngọn lửa màu đỏ sậm bành trướng, để Infernape nhìn như là tắm rửa lên hỏa diễm hỏa chi Pokemon.

Hô hấp của nó chính là ngọn lửa hô hấp, ý chí của nó chính là ngọn lửa ý chí.

Tinh thần tuyệt đối chuyên chú.

Đón Nidoqueen nắm đấm, Infernape cũng vung ra nắm đấm của mình.

Quanh thân ngọn lửa, tất cả đều vờn quanh tại quả đấm của nó phía trên.

Trong lúc nhất thời.

Infernape khí thế cấp tốc kéo lên, điên cuồng tăng vọt, nó trên nắm tay ngọn lửa, cũng tại trong khoảnh khắc bạo liệt cuồn cuộn.

Oanh

Mặt đất nổ tung, màu đỏ cùng ngọn lửa màu đỏ sậm điên cuồng xen lẫn, quấn, va chạm, cuối cùng văng khắp nơi mà ra.

Đằng đằng đằng từng cái

Nidoqueen mang theo kinh ngạc.

Bước chân lảo đảo lùi lại.

Mà Infernape vẫn còn duy trì vung quyền dáng vẻ.

Ánh mắt tuyệt đối chuyên chú, thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Chỉ có trên người nó vẫn như cũ mênh mông ngọn lửa, cùng với không ngừng kéo lên khí thế nói cho đối diện, nó còn có sức chiến đấu.

Đối diện thanh niên lần này vẻ kinh ngạc cuối cùng là không cách nào che giấu.

Mà đứng tại Infernape phía sau Natsuhiko, cũng nháy nháy mắt đột nhiên kịp phản ứng.

Vừa rồi hắn, nhiệt tình tăng vọt cơ hồ cùng Infernape hòa làm một thể.

Lúc này đột nhiên tỉnh ngộ, mới lẩm bẩm nói: "Raging Fury?

Raging Fury: Tạo thành tổn thương, đồng thời khiến Pokemon tiến vào "Fixated" trạng thái.

Fixated trạng thái: Tăng lên trên diện rộng Pokemon có khả năng tạo thành tổn thương, đồng thời cũng biết để cho mình thừa nhận tổn thương gia tăng.

Hắn không nghĩ tới vừa rồi tiến vào tuyệt đối trạng thái chuyên chú Infernape, nguyên lai là tiến vào "Fixated "Trạng thái.

Mà lại, bộc phát ra Infernape, khí thế bắt đầu kéo lên, đây là thực lực tăng lên tiêu chí, .

Kukai

Duy trì "Fixated" trạng thái Infernape, cũng không để ý chính mình là cái gì trạng thái.

Nó hiện tại chỉ muốn làm một việc, đem toàn thân ngọn lửa toàn bộ phát tiết ra ngoài!

Chỉ thấy nó nằm ngang nắm đấm không có thu hồi.

Hung hăng nện xuống mặt đất.

Đông

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Mặt đất run rẩy kịch liệt cùng nhúc nhích, màu vàng năng lượng hệ Ground, cùng màu đỏ hệ Fire năng lượng điên cuồng xen lẫn.

Trong đó còn ẩn ẩn cặn bã lấy hệ Rock lực lượng.

Theo sau liền thấy.

Oanh

Một cây cơ hồ cùng Stone Edge chỗ đột ngột từ mặt đất mọc lên trụ nham thạch đồng dạng bén nhọn nham thạch, với Nidoqueen dưới chân dâng lên.

Khác nhau chỉ là.

Lần này chỉ có một cây trụ nham thạch, lại phía trên bao trùm hỏa diễm nóng rực, như là một đạo dung nham liệp thăng.

Nidoqueen trong lòng giật mình, muốn lùi lại, lại phát hiện không còn kịp rồi.

Một chiêu này tốc độ cực nhanh.

Bành

Bị dung nham trụ đứng va chạm Nidoqueen lương đạp lùi lại, trên thân cứng rắn màu tím giáp xác bên trên, đã một mảnh cháy đen.

Thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy trong đó hạt tiêu cơ bắp.

Nidoqueen bị đau khóa gấp lông mày.

Muốn phản kích, lại bị thanh niên kia đưa tay ngăn cản, hắn lăng lăng nhìn xem đối diện Infernape, lầm bầm, "Bulldoze thêm Stone Edge lại thêm không biết hệ Fire năng lượng chiêu thức sao?"

Ba loại thuộc tính.

Ba loại chiêu thức hỗn hợp?

Natsuhiko cũng đầy mặt kinh ngạc há hốc mồm.

Nhưng hắn không phải là sai kinh ngạc tại chiêu thức tổ hợp bên trên, mà là tổ hợp chỗ hiện ra hình thức bên trên.

Lời nói tại trong cổ họng kẹt nửa ngày.

Mới cuối cùng nhất biệt xuất một cái từ.

"Đoạn, Precipice Blades? !"

Tuy nói trên bản chất là tổ hợp chiêu thức, kết hợp "Bulldoze" "Stone Edge" cùng vừa mới học được "Raging Fury" nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần chiêu thức kia kết quả, cũng không chính là "Precipice Blades" của không biết bay tư thái?

Mặc dù điểm nhỏ, uy lực cũng vô pháp so sánh.

Nhưng lúc này tiến vào "Fixated" trạng thái, tuyệt đối chuyên chú Infernape, vẫn thật là thi triển ra cực kì rất giống chiêu thức.

Natsuhiko nỉ non âm thanh quá nhỏ.

Đối diện thanh niên nghe không rõ.

Nhưng lấy vừa rồi Infernape một chiêu này đối với Nidoqueen tạo thành thương thế nhìn. . . Một chiêu này uy lực rất mạnh!

"Không sai. •

Thanh niên lấy lại tinh thần sau, tán thán nói.

Nghe đối diện lời nói, Natsuhiko cũng chầm chậm hồi thần lại.

Infernape đã hao hết toàn bộ năng lượng, duy trì nắm đấm đập về phía mặt đất tư thái, sững sờ tại chỗ nào.

Nhưng nó khí tức còn tại không ngừng kéo lên.

Đã có Thiên Vương cấp khí thế, nhưng thật giống như vẫn là không có muốn dừng lại bộ dáng.

May mà.

Đối diện cũng không còn phát động công kích.

Natsuhiko thần sắc có chút phức tạp lần nữa nhìn về phía đối diện cái kia lần đầu gặp mặt thanh niên.

Hắn cuối cùng là nhận ra đối diện thân phận.

Mặc dù biến ảo bộ dáng.

Cũng không luận là ngữ khí, thần sắc, tư thái, đều cùng người kia giống nhau như đúc.

Giovanni lão đại!

Tựa hồ cũng chỉ có Nidoqueen của Giovanni lão đại mới có thể huấn luyện thành dạng này.

"Surf" dùng đến giống Pokemon hệ Water, "Fire Punch "Dùng đến giống Pokemon hệ Fire.

Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

Lần trước hai người lúc gặp mặt, là Natsuhiko tiến hành ngụy trang.

Không muốn tới lần này gặp mặt, ngụy trang lại là Giovanni.

Nhưng rất tốt một điểm chính là, hai người vẫn không có nói toạc, vẫn như cũ duy trì nguyên bản ăn ý.

"Tạ ơn."

Natsuhiko chân thành nói.

Đồng thời trong lòng nổi lên một cái để đáy lòng của hắn run lên suy nghĩ.

Giovanni lão đại sẽ không phải là thấy được hắn Natsuhiko giải quyết Lt. Surge, phá hủy kế hoạch của hắn cùng mưu đồ, để giáo huấn giáo huấn hắn a?

Hai người mặc dù thân phận chưa hề nói xuyên.

Nhưng Natsuhiko vẫn là không nhịn được nói ra: "Ngươi nghe ta giảo biện, không, giải thích. •

Giovanni chỗ ngụy trang thanh niên lại cười khẽ âm thanh.

Hắn biết Natsuhiko có thể nhận ra hắn.

Bởi vì hắn ngoại trừ bộ dáng bên ngoài, vốn cũng không có tiến hành bao nhiêu ngụy trang, nhận ra mới là bình thường, không nhận ra chẳng phải là nói rõ Natsuhiko rất vô năng?

Khoát khoát tay.

"Hắn vốn là không có hy vọng, không thua ở trên tay ngươi, cũng biết bại bởi người khác."

Giovanni vốn là không có đem bảo đặt ở Lt. Surge trên thân, chỉ bất quá Lt. Surge chính mình mạnh hơn, muốn tới thử một chút, Giovanni cũng liền không có ngăn đón.

Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Không phải là bởi vì chuyện này tới tìm hắn phiền phức liền tốt.

Nhưng ngay sau đó, lại không nhịn được nghĩ nói.

Cái kia Giovanni lão đại đến làm cái gì?

Tham gia đại sư thi đấu?

Hít thở không khí?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Giovanni chỉ là cười cười, không có giải thích cái gì.

Khóe mắt liếc qua bên trong, trước đó đầu kia bị Infernape cùng Natsuhiko xem như bia ngắm Arbok, thừa dịp bọn hắn trước đó chiến đấu, lặng lẽ meo meo chạy trốn.

Màu tím cái đuôi, biến mất tại trong bụi cỏ.

Nhìn thấy vận một màn.

Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

Thu hồi Nidoqueen.

Xoay người rời đi.

Đồng thời lưu lại một câu, "Thật tốt tranh tài."

Nhưng Giovanni cái kia một cái chớp mắt mắt mưu ánh sáng.

Vẫn là bị Natsuhiko chú ý tới.

Giovanni lão đại, còn sẽ không là muốn tại đại sư thi đấu trong lúc đó, gây chuyện a? 1

Đầu kia rõ ràng không nên thuộc về Mt. Silver dãy núi mở ra khu vực Arbok, cùng Giovanni có quan hệ?

Natsuhiko tranh thủ thời gian lắc đầu.

Được rồi.

Nếu quả như thật muốn gây chuyện, cũng không cần hắn lo lắng.

Nơi này chính là Kanto liên minh tổng bộ, còn có tổng minh tổng bộ, thế nào cũng không tới phiên hắn một cái Sinnoh Tứ Thiên Vương đến quan tâm.

Bất quá, Giovanni xuất hiện, xác thực đề tỉnh hắn. Để hắn ý thức được tự thân tồn tại vấn đề.

Điểm này kịp thời phát hiện rất khá.

Đồng thời.

Cũng được sự giúp đỡ của Giovanni, để Infernape triệt để tuyên tiết đi ra.

Chờ Infernape khôi phục trạng thái, liền hẳn là Pokemon cấp Thiên Vương.

Mà lại.

Còn học xong "Raging Fury" đây chỉ có Hisui hình thái Growlithe, Arcanine cùng Hisui thời kỳ Infernape mới có thể nắm giữ chiêu thức.

Mà nắm giữ "Raging Fury" không khác nào Infernape nắm giữ như thế nào tiến vào "Fixated" trạng thái, tiến vào tuyệt đối chuyên chú giống như đài dao găm hình dáng buồn.

Này đối với nó mà nói, có lẽ chỗ tốt so bước vào Thiên Vương cấp càng thêm ý nghĩa sâu xa.

Tuyệt đối chuyên chú. . .

Infernape đã có thể hỗn hợp ba cái chiêu thức đem tổ hợp, thi triển ra cùng loại "Precipice Blades" chiêu thức.

Lực phá hoại, liền Nidoqueen của Giovanni đều gánh không được.

Đây vẫn chỉ là lần đầu thi triển.

Nếu như sau này tại Natsuhiko cùng Infernape nỗ lực xuống, tiến một bước đào móc, khai phát, uy lực tuyệt đối sẽ càng mạnh.

Natsuhiko trong lòng nóng lên.

Lần nữa mắt nhìn bao khỏa toàn thân ngọn lửa đã tiêu tán Infernape.

Giơ lên khóe miệng nói: "Sau này, liền gọi ngươi nhỏ Groudon a "

*---------------------------Hôm nay nghỉ sớm, mai tiếp----------------------------.