Chương 25: Natsuhiko vs Leon (thượng)

Chương 25: Natsuhiko vs Leon (thượng)

Đại sư thi đấu ngày thứ năm.

Khán giả đối với đại sư thi đấu nhiệt tình không giảm chút nào. Ngược lại càng phát ra tăng vọt.

Bởi vì từ một ngày này bắt đầu, vòng đầu liền kết thúc.

Tiến vào vòng thứ hai, tuyển thủ dự thi thực lực, chí ít so vòng thứ nhất chất lượng, cao hơn nhiều.

Natsuhiko bọn hắn trong nhóm người này, hôm nay cái thứ nhất ra sân tranh tài, liền cuối cùng không phải là Natsuhiko.

Mà là Lorelei.

Đối thủ của nàng.

Là đồng dạng đến từ Kanto địa khu Celadon City quán chủ đạo quán Erika.

Một người mặc Kimono am hiểu sử dụng Pokemon hệ Grass, tính cách dịu dàng nữ hài.

Erika tại Kanto, đồng dạng có không tầm thường danh khí.

Nhưng phàm là người khiêu chiến qua Celadon đạo quán.

Đều biết Erika thuộc về _ tính tình cực kỳ tốt người

Mặc kệ là thua vẫn là thắng, Erika đều biết căn cứ từ mình năng lực, đưa ra một chút có tính kiến thiết ý kiến cùng đề nghị.

Mà có thể ngồi vững vàng, Kanto địa khu gần thứ với Saffron City đại thành thị thứ hai Celadon City quán chủ đạo quán chi vị, Erika thực lực vẫn là rất không tệ.

So sánh lẫn nhau với Lt. Surge yếu nhược một điểm.

Nhưng so sánh những địa khu khác một chút quán chủ đạo quán, không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều.

Chỉ tiếc.

Gặp tinh thông Pokemon hệ Ice Lorelei.

Thuộc tính phương diện bị hoàn toàn khắc chế.

Không có đánh.

Đây cũng là một chút sở trường nào đó một thuộc tính Pokemon đám Trainer khó xử nhất địa phương.

Gặp được thuộc tính bị hoàn toàn khắc chế đối tượng lúc, cơ hồ không có lật bàn khả năng.

Cho dù là giống Lance dạng này người, tại gặp được bị thuộc tính khắc chế Lorelei lúc, đều cảm giác dị thường đau đầu, tuy nói cũng bởi vì hắn bị hệ Ice khắc chế quá nghiêm trọng.

Nhưng cũng nói đơn nhất thuộc tính xấu hổ chỗ.

Kết quả tự nhiên là như Natsuhiko dự đoán, bọn hắn cầm đều là "Đơn giản hình thức" kịch bản.

Lorelei kết thúc về sau.

Chính là Natsuhiko tranh tài.

Mà đối thủ của hắn. . . .

"Đầu tiên, để chúng ta hoan nghênh, đến từ Sinnoh địa khu Thiên Vương, Natsuhiko thiên vương --! !"

Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc người chủ trì.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Natsuhiko từ tuyển thủ thông đạo bên trong, chậm rãi đi ra.

Nhìn về phía đối diện tuyển thủ thông đạo.

Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Vòng đầu Natsuhiko cùng Lt. Surge đối chiến, đã tính được là là tương đối đặc sắc cái kia mấy cục.

Mà Natsuhiko chỗ cho thấy chiến thuật, cũng là cái thứ nhất để khán giả, S chùa người đều có chút đáp ứng không xuể chiến thuật. Hiện tại hắn lần nữa ra sân.

Khán giả liền rất chờ mong, Natsuhiko hôm nay biết lấy ra dạng gì đội hình.

Xem không hiểu không quan hệ.

Lợi hại là được.

"Tiếp xuống để chúng ta hoan nghênh, đến từ xa xôi Galar địa khu trấn Postwick tuổi trẻ tuyển thủ, Leon --! !

Galar địa khu?

Trấn Postwick?

Lần thứ hai nghe được dạng này giới thiệu, lần thứ nhất còn tưởng rằng là nghe lầm.

Tiếng hoan hô ngắn ngủi ngưng trệ.

Tất cả mọi người đang suy tư.

Có cái địa khu này sao?

Nhưng mà.

Khi thấy mặc một thân suất khí tựa như vận động viên bóng đá đồng dạng phục sức, nhưng người khoác một kiện màu đỏ áo choàng Leon lúc, tiếng hoan hô lại lần nữa vang lên.

Bọn hắn nhận biết Leon.

Tại trên TV đã thấy qua thật nhiều lần.

Hắn áo choàng bên trên dán những cái kia quảng cáo, chính là thân phận của hắn chứng minh tốt nhất.

Vô số đèn flash ở trên người hắn hiện lên.

Leon đầy đủ cho thấy một cái nhãn hiệu người phát ngôn hẳn là có chức nghiệp tố dưỡng, đem áo choàng kéo đến trước người, động tác đình trệ.

Đợi cho đèn flash dần dần tán đi sau.

Mới dùng sức kéo một cái.

Tùy theo đưa nó ném đi.

Anh tuấn tư thế cùng bộ dáng.

Cùng Lance so sánh cũng có hơn chứ không kém.

Thấy một chút nữ tính khán giả tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Không ít không có đã biết vòng thứ nhất người xem, nhìn chằm chằm Leon cái kia mọc ra gốc râu cằm mặt, không nhịn được nghĩ nói:

Đây là tuổi trẻ Trainer .

Không có cách, so sánh lẫn nhau với Leon tuổi tác, hắn tướng mạo xác thực lớn một chút.

Vứt bỏ áo choàng, giật xuống mũ sau, Leon ánh mắt sáng rực nhìn về phía Natsuhiko.

Nói thật.

Tại vòng thứ hai liền gặp được Natsuhiko.

Đối với Leon tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt.

Có thể hắn vẫn không kềm chế được hưng phấn.

Từ lần trước tại Solaceon Town khiêu chiến đạo quán bại bởi Natsuhiko sau, Leon liền đã không chỉ một lần muốn cùng Natsuhiko đến một trận toàn viên đối chiến.

Không nghĩ tới.

Cái này tưởng niệm, thế mà tại đại sư thi đấu có thể tung hiện.

Thắng bại cái gì, đối với hiện tại hắn tới nói đã không trọng yếu.

Hắn chỉ muốn thật tốt hưởng thụ cùng Natsuhiko đối chiến.

Rời đi phòng nghỉ lúc, Lance cùng Steven cái kia ánh mắt hâm mộ, liền để Leon rất hưởng thụ.

"Natsuhiko, ta mong đợi cuộc tỷ thí này, đã thật lâu rồi."

Đi đến sân đối chiến, Leon nắm chặt hai tay, hưng phấn nói.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

"Chỉ mong sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Cái này lịch đấu an bài, quả nhiên rất có ý tứ.

Theo cưỡi Charizard người trọng tài cờ xí phút chốc giơ ngang.

"Mời Natsuhiko tuyển thủ dẫn đầu triệu hoán Pokemon!"

Vẫn là như cũ một hai hai một cùng hai hai hai triệu hoán quy tắc.

Natsuhiko cũng không có thay đổi sách lược chiến thuật ý tứ, cái thứ nhất triệu hồi ra, vẫn là Beedrill.

"Tê ti!"

Trải qua bên trên một trận chiến cùng Lt. Surge đối chiến qua sau, một chút nguyên bản không quá nhận biết Natsuhiko người, cũng không dám coi thường nữa cái này có chút thường gặp Beedrill.

Tốc độ của nó, tuyệt đối là một số người cho đến tận này thấy qua Pokemon bên trong, tốc độ nhanh nhất.

Nếu như không có pha quay chậm chiếu lại, có lẽ một số người từ đầu tới đuôi cũng không biết Beedrill đến tột cùng ở đâu chút vị trí xuất hiện qua.

Nhìn thấy Beedrill của Natsuhiko.

Leon sắc mặt có chút ngưng tụ, nhưng trong lòng lại càng thêm hưng phấn.

Natsuhiko triệu hồi ra Beedrill liền mang ý nghĩa, hắn không có nương tay ý tứ.

Đây là đối với Leon lớn nhất tôn trọng.

Chợt, hắn cũng vung ra hai cái PokeBall.

Giữa ánh sáng màu đỏ, hai cái Pokemon đăng tràng.

Rống

Cánh lớn to lớn lại che kín lân phiến mở lớn, ---- miệng màu đỏ ngọn lửa phóng lên tận trời.

Một cái khác thì là hình người con thỏ bộ dáng Pokemon, giữ lại một đôi màu trắng lông tơ lỗ tai, giống như Leon mặc vận động viên bóng đá phục sức, hai chân vừa đi vừa về nhảy, một bộ nhàn không xuống dáng vẻ.

"Leon tuyển thủ hai cái Pokemon, theo thứ tự là Charizard cùng Cinderace! !"

Người chủ trì tuyên truyền.

Mà bên trong người xem.

Có một bộ phận đã gặp Cinderace của Leon. Nhưng cũng có tương đương một bộ phận chưa từng gặp qua.

Dù sao vòng đầu tiếp tục như vậy nhiều ngày, cũng không phải mỗi ngày đều có thể cướp được phiếu.

Lại là một đợt đối với Galar địa khu Pokemon tuyên truyền.

Hai cái Pokemon hệ Fire, lại Charizard vẫn là hệ Fire cùng hệ Flying.

Đối với Beedrill hệ Bug, có không tầm thường khắc chế năng lực.

Cái này Cinderace của Leon, là "Libero" đặc tính đi.

Trước mấy ngày đối chiến hắn mặc dù không có nhìn.

Nhưng hoặc nhiều hoặc ít cũng là thu tập được một chút tin tức.

Đặc biệt là bọn hắn cái này một bọn người.

Dù sao.

Lance đám kia gia hỏa.

Luôn muốn muốn xử lý hắn.

Libero: Tự thân thuộc tính tại sử dụng chiêu thức trước đó biến thành sử dụng chiêu thức thuộc tính.

Kỳ thực "Libero" cái này đặc tính, cùng Kalos địa khu ngự tam gia Pokemon bên trong Greninja "Protean" đặc tính, không thể nói, chỉ có thể nói giống nhau như đúc.

Chính là đổi cái danh tự mà thôi.

Sở dĩ lấy "Libero "Cái danh xưng này, có lẽ là bởi vì bóng đá bên trong "Người tự do" cái này một vị đưa.

Đến mức nói Charizard.

Kia liền càng không cần nói.

Vương bài của Leon.

Tương lai có thể đánh bại Lance con kia màu đỏ Gyarados tinh đảo qua cái này hai cái Pokemon sau, Natsuhiko cũng tại người trọng tài ra hiệu xuống, cũng ném ra hai cái PokeBall.

Tùy theo đăng tràng.

Vẫn như cũ là Alakazam cùng với Togekiss.

Bọn chúng hạch tâm cùng với Natsuhiko duy nhất tay khống chế, cơ hồ rất khó thay thế đi vị trí của bọn nó.

Mà Leon theo sau triệu hồi ra.

Thì là tay cầm quải trượng đi lại tập tễnh Pokemon, Mr. Rime!

Cùng như là khủng long, người khoác cầu sắc nặng nề nham thạch giáp xác, đỉnh đầu to lớn sừng nhọn quái vật khổng lồ, Rhyperior!

Hệ Ice cùng hệ Psychic Mr. Rime, hệ Ice có thể đối với Togekiss sinh ra hữu hiệu khống chế.

Mà hệ Psychic thuộc tính, cũng làm cho nó có thể đối với Alakazam mang đến một chút hạn chế, cũng có được đối với Beedrill hệ Poison hạn chế tác dụng.

Hệ Rock cùng hệ Ground Rhyperior, tuy nói chiêu thức hệ Ground đối với Natsuhiko mấy cái Pokemon đều không thể cấu thành bao lớn uy hiếp.

Nhưng hệ Rock đồng dạng có thể đối với Togekiss cùng Beedrill mang đến không tầm thường uy hiếp.

Lại nó xuất chúng vật phòng năng lực, còn có thể hạn chế Beedrill kinh khủng vật công năng lực.

Nhìn xem Leon ba bốn tay, Natsuhiko cười cười.

Ánh mắt đặc biệt tại Mr. Rime trên thân dừng lại thêm vài giây đồng hồ.

Bằng trực giác cùng với đối với Leon cái này mấy cái Pokemon riêng phần mình đặc điểm quan sát.

Natsuhiko cảm thấy, cái này Mr. Rime rất đại khái suất bên trên, sẽ là Leon đội hình hạch tâm.

Cho nên.

Natsuhiko về sau hai tay Pokemon triệu hoán, cuối cùng là cùng trận đầu không giống nhau lắm.

"Natsuhiko thiên vương con thứ tư thứ năm Pokemon, theo thứ tự là hệ Fire cùng hệ Fighting Infernape, cùng với có được đẹp nhất Pokemon danh xưng Milotic --! !"

Nhìn thấy cái này hai cái Pokemon.

Leon trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Ngay sau đó lại là giật mình.

"Không hổ là Natsuhiko, vừa mới qua đi mấy ngày, ngươi Infernape, đã bước vào Thiên Vương cấp sao?"Leon lẫm nhiên nói.

Thiên Vương cấp Infernape, không thể nghi ngờ đối với Mr. Rime có uy hiếp cực lớn, hệ Fighting tồn tại, cũng làm cho Rhyperior vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự, xuất hiện lỗ thủng.

Đến mức nói Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon hệ Water Milotic.

Leon cũng không phải Lt. Surge, không có như vậy tự đại.

Không cho rằng Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, liền khó mà tại trận này đối chiến bên trong, phát huy tác dụng.

Chí ít.

Milotic đơn hệ Water, tại thuộc tính bên trên, đối với Charizard, Cinderace cùng với Rhyperior, đều có khắc chế hiệu quả.

Dù chỉ là dùng làm chống cự thế công, cũng có thể phát huy ra không sai tác dụng.

Khác biệt với Natsuhiko cùng Lt. Surge chiến đấu.

Đến Natsuhiko cùng Leon nơi này, đã ẩn ẩn có một chút gặp chiêu phá chiêu tư thế.

Cái này chế độ thi đấu tựa hồ đối với không sở trường nhất hệ Trainer, càng có lợi hơn.

Chợt Leon triệu hoán hắn cuối cùng nhất hai cái Pokemon. Đông đông đông ----

Như là nổi trống ngột ngạt oanh minh.

Xuất hiện ở đây bên trên, là một cái toàn thân hất lên màu xanh lá phiến lá đồng dạng lông tóc to lớn tinh tinh, gõ lấy bộ ngực của mình, trống trận lôi lôi.

Galar địa khu hệ Grass Ngự Tam Gia, Rillaboom!

Cùng với. . .

Galar địa khu cuối cùng nhất một cái ngự tam gia Pokemon, hệ Water Ngự Tam Gia, Inteleon!

Dáng người dong dỏng cao, mạnh mẽ thân hình, như là thằn lằn đồng dạng bên ngoài, loại này Pokemon là ám sát cao thủ.

Lấy Rillaboom hệ Grass xem như phối hợp phòng ngự tay, còn có thể hữu hiệu ngăn chặn Milotic.

Lấy Inteleon hệ Water xem như tốc độ tay đặc công.

Leon cuối cùng nhất cái này hai cái Pokemon, cũng rất có ý tứ.

Natsuhiko còn có cuối cùng nhất một cái.

Hắn nghĩ nghĩ.

Vẫn là triệu hoán Latios.

Xem như thứ hai hạch tâm.

Latios tác dụng không thể nghi ngờ.

"Phía dưới, mời song phương tuyển thủ lựa chọn thay thế Pokemon," mà lần này.

Natsuhiko sử dụng cơ hội này, đem Milotic thu về ngay sau đó triệu hồi ra, là Alola Vulpix.

Nhưng đối diện Leon, cũng đồng dạng sử dụng lần này quyền lực.

Hắn chỗ thu hồi, cũng là Pokemon hệ Water, Inteleon.

Mà hắn chỗ triệu hoán. . . . Thì là Aegislash!

Hai người đều có chút ngoài ý muốn hướng đối phương nhìn thoáng qua. Natsuhiko từ đầu đến cuối liền không có phải dùng Milotic ý tứ.

Hắn chỉ là muốn nhìn một chút, triệu hoán Milotic hệ Water, sẽ hay không cho Leon áp lực.

Dù sao mặc kệ là Charizard, vẫn là Cinderace hoặc là Rhyperior, đều bị hệ Water khắc chế quá nghiêm trọng.

Sự thật chứng minh, vẫn có một ít hiệu quả.

Leon triệu hoán Rillaboom, là một cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Mặc dù Inteleon cũng thế.

Nhưng về sau thay thế ra sân Aegislash, thế nhưng là hàng thật giá thật Thiên Vương cấp.

Thay thế Inteleon mà không thay thế Rillaboom, đã nói lên kiêng kị Milotic của Natsuhiko.

Mà Natsuhiko ngoài ý muốn.

Thì là không nghĩ tới.

Leon hiện tại ở độ tuổi này, liền đã có thể bày ra năm con Thiên Vương cùng, một cái Chuẩn Thiên Vương cấp đội hình.

Hắn phải thừa nhận.

Tại tất cả Natsuhiko chỗ người quen biết bên trong, Leon thiên phú tuyệt đối có thể xếp vào ba vị trí đầu.

Tăng thêm Macro Cosmos tập đoàn Rose nâng đỡ, cũng khó trách Leon tương lai có thể có được "Chưa bại một lần " tên tuổi.

Xác định song phương đều khóa chặt sáu con Pokemon sau.

Người trọng tài cưỡi lên Charizard cấp tốc lên không.

Đồng thời giơ cao cờ xí phút chốc rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

Leon: Charizard, Cinderace, Mr. Rime, Rhyperior, Rillaboom, Aegislash!

Natsuhiko: Beedrill, Alakazam, Togekiss, Infernape, Latios, Alola Vulpix!

Mười hai con Pokemon, hiện ra tại trên màn hình lớn.

Khán giả hô hấp, cũng tại người trọng tài thanh âm rơi xuống đồng thời, thoáng ngưng trệ.

Tựa hồ lo lắng hô hấp của bọn hắn động tĩnh lớn một chút, đều biết ảnh hưởng lần này đối chiến đồng dạng.

"Muốn tới, Natsuhiko! Charizard, Flamethrower!

Leon lúc này đã sớm đem hoàn cảnh chung quanh quên.

Hắn chỉ muốn cùng Natsuhiko nghiêm túc thật tốt đánh một trận.

Từ Lance, Steven, Cynthia, Lorelei những thứ này tương đương xuất sắc trên thân người, Leon đã không chỉ một lần thấy được bọn hắn đối với Natsuhiko coi trọng.

Loại kia coi trọng, không chỉ chỉ là bình đẳng coi trọng.

Ngược lại giống như là lấy người khiêu chiến thân phận phát tán ra nặng

Xem

Nói cách khác.

Bốn người này, đều tại Natsuhiko trên tay nếm qua xẹp, lại đối với cái này không có bất kỳ cái gì phàn nàn.

Đó chỉ có thể nói, Natsuhiko thực lực so bốn người này đều mạnh hơn.

Mà liền Lance bốn người này thực lực đều muốn bày ra người khiêu chiến tư thái ứng đối Natsuhiko, đến tột cùng có bao nhiêu thực lực?

Leon đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút.

Cho nên.

Hắn xuất thủ trước, lại khởi đầu chính là vương bài Charizard tấn công mạnh.

"Ngăn xuống nó, Infernape."

Natsuhiko tỉnh táo ứng đối.

Chỉ thấy Infernape đỉnh đầu ngọn lửa trong nháy mắt tùy ý dâng lên .

Đồng dạng là một ngụm "Flamethrower" nghênh kích.

Hai cỗ mãnh liệt ngọn lửa, cùng không trung kịch liệt va chạm

Bắn ra ra kinh khủng sóng nhiệt cùng với văng khắp nơi tia lửa, khiến cho người trọng tài không thể không khống chế dưới chân hắn Charizard không ngừng biến ảo vị trí.

Oanh

Va chạm kịch liệt xuống, tứ tán dư ba dẫn đến thính phòng chung quanh kết giới lúc sáng lúc tối.

Kukai

Infernape lập tức, liền cùng đối diện Charizard, mắt nhìn.

Lần đầu lẫn nhau thăm dò, liền lấy lần này va chạm xem như kết thúc.

Ngay sau đó Beedrill chấn động lông cánh, hóa thành màu vàng hồ quang bắn nhanh ra như điện.

Tốc độ như sét đánh, trong chốc lát liền sát qua không ngắn khoảng cách.

"Rhyperior!" Leon quát khẽ.

Rống

Rhyperior nện bước nặng nề bước chân, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hóa thành hồ quang điện Beedrill.

Mặc dù tốc độ của nó chậm, nhưng không có nghĩa là phản ứng của nó năng lực liền chậm.

Tiếp theo người.

Leon lộ ra phấn khởi dáng tươi cười.

Hét to nói:

"Mr. Rime, Trick Room!"

Hắn đối phó Natsuhiko thuần một sắc cao tốc Pokemon sát thủ giản. Trick Room!

Đồng thời cũng là hắn lựa chọn đem Inteleon thay đổi đi, thay thế lên Aegislash nguyên nhân chủ yếu..