Chương 26: Natsuhiko vs Leon

Chương 26: Natsuhiko vs Leon

Trick Room: Lấy siêu năng lực sáng tạo đặc thù kết giới, tại trong kết giới, tất cả Pokemon tốc độ hoàn toàn thay đổi, xuất thủ trình tự trao đổi.

Chỉ thấy.

Lấy Mr. Rime của Leon làm trung tâm, bốn đạo màu tối trong suốt bình chướng trống rỗng xuất hiện, đồng thời cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn khuếch tán, cho đến đem toàn bộ đấu trường bao phủ.

Mà theo "Trick Room " hoàn toàn bao trùm, nguyên bản phi nhanh như điện Beedrill tốc độ đột nhiên chậm lại.

Nó màu vàng lông cánh chấn động, vô số tỉ mỉ dòng điện tại phía trên lông cánh của nó bắn ra, vờn quanh tại quanh thân, cho nên mới sẽ bày biện ra màu vàng hồ quang bộ dáng.

Chỉ là.

Lúc này Beedrill thật giống như động tác chậm, tất cả động tác đều bị chậm lại.

Mà đem đối ứng.

Vốn nên là toàn trường chậm nhất Rhyperior, lúc này lại như một đài mã lực toàn bộ triển khai kinh khủng xe tăng bọc thép, bước đi như bay.

Mặc dù bởi vì hình thể vấn đề, thoạt nhìn không có Beedrill loại kia nhẹ nhàng linh xảo cảm giác, nhưng lấy Rhyperior tư thế, mang tới đánh vào thị giác, nhưng so sánh Beedrill mang tới lớn hơn.

Hai cái toàn trường nhanh nhất cùng chậm nhất Pokemon, tốc độ trong nháy mắt phát sinh đổi chỗ.

Mà Rhyperior đột ngột tăng tốc độ, cũng làm cho chiêu thức của nó thi triển tốc độ biến thành càng nhanh.

Nó toàn thân màu đỏ hòn đá bắn ra ra ánh sáng, nương theo lấy đỉnh đầu to lớn sừng chui sáng lên, phảng phất có vô số tảng đá tại trên người của nó nhúc nhích.

Một giây sau.

Những đá này như là đạn, như là đạn pháo đồng dạng giành trước sợ sau bộc phát ra, để Rhyperior nhìn tựa như là một cỗ chân chính xe tăng, không ngừng phát ra rất có lực phá hoại đạn pháo.

Rock Wrecker

Bên trong chiêu thức Hệ Rock uy lực lớn nhất chiêu thức một trong, đồng thời còn đối với Beedrill có gấp hai thuộc tính khắc chế.

Nếu như Beedrill không có chút nào phòng bị bị trúng đích, Beedrill coi như không phải là bị trong nháy mắt miểu sát, cũng biết trọng thương.

Leon đây là khởi đầu liền muốn ỷ vào đột nhiên "Trick Room" đánh Natsuhiko một trở tay không kịp.

Coi như không thể miểu sát Beedrill.

Lấy Beedrill tại Natsuhiko trong đội ngũ đệ nhất tay vật công chiến thuật địa vị, về sau đối với Leon áp lực cùng với uy hiếp, không thể nghi ngờ đều biết nhỏ rất nhiều.

Oanh

Nham thạch to lớn đạn pháo va chạm, bắn ra ra kịch liệt oanh minh, nương theo lấy vô số vẩy ra tứ tán nham thạch gạch ngói vụn, cùng với bạo phá sinh ra nhiều bụi mù.

Mà cái này oanh minh che giấu, còn có vô số tỉ mỉ âm vang tiếng ma sát.

Nhìn xem một màn này, khán giả từng cái mở to hai mắt nhìn, sợ bỏ lỡ về sau mỗi một chi tiết nhỏ.

Natsuhiko thần sắc cũng hơi có một chút nghiêm túc.

Cuối cùng.

Cuối cùng có một người tại phương diện tốc độ đối với hắn làm văn chương.

Bất quá.

Đã hắn dự phán đến Mr. Rime có thể là Leon hạch tâm, như vậy hắn tự nhiên không có khả năng một chút chuẩn bị cũng không có.

Ông

Quen thuộc lông cánh chấn động âm thanh, cùng với một cỗ bành trướng vờn quanh luồng không khí dâng lên, thổi tan cái kia mảng lớn mảng lớn bụi bặm, triển lộ ra Beedrill.

Song châm vẫn như cũ bóng loáng, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén, thân hình hơi có một tia chật vật, bất quá cũng không lo ngại.

Phát cái gì cái gì?

Rất nhanh trên màn hình lớn, liền cấp ra động tác chậm chiếu lại.

Đối mặt "Rock Wrecker" của Rhyperior, Beedrill tốc độ mặc dù bởi vì "Trick Room" bị thấp xuống.

Có thể phản ứng của nó tốc độ cũng sẽ không bởi vì "Trick Room "Mà biến mất.

Chỉ thấy tại vô số nham thạch tạo thành to lớn Rock Wrecker tại sắp oanh đến Beedrill trên thân lúc.

Nó cái kia song châm, đánh ra màu xanh biếc chữ thập lưỡi dao, ngay đầu tiên cản trở "Rock Wrecker" lớn nhất lực trùng kích, đồng thời đem nhiều nham thạch đập nát.

Tiếp theo người.

Beedrill run run lông cánh, toàn thân luồng không khí vờn quanh, thân thể thế mà tại nguyên chỗ cao tốc xoay tròn.

Nó tốc độ phi hành trên phạm vi lớn suy yếu, có thể tại chỗ xê dịch cũng không thụ ảnh hưởng quá lớn.

Vô số luồng không khí vờn quanh đồng thời, những cái kia bị đập nát khối đá đập vào luồng không khí bên trên, không phải là bị cuốn thành bột phấn, chính là bị đập nát bắn bay.

Bất đắc dĩ.

Màn hình có thể lần nữa chậm dần phát ra tốc độ.

Theo sau khán giả mới hiểu được tới.

Bị thả chậm tám lần tốc độ sau, Beedrill tại chỗ tốc độ xoay tròn vẫn như cũ phi thường mau lẹ.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại bản thân xoay tròn đồng thời, Beedrill song châm trên dưới tung bay, mỗi một lần châm dài vũ động, đều nương theo lấy một khối gạch ngói đá vụn vỡ nát.

Cái này. . . .

Cứ như vậy ngăn cản lại tới?

Không phải nói "Trick Room" sao?

Beedrill tốc độ cũng quá khoa trương.

Nhưng mà, cùng khán giả chú ý điểm khác biệt chính là, Leon ánh mắt lại rơi tại Beedrill phía sau, cái kia giơ thìa, trong ánh mắt hiện ra ánh sáng nhạt Alakazam trên thân.

"Trick Room ". . . . Biến mất.

Alakazam cũng nhận "Trick Room" của Mr. Rime ảnh hưởng, tốc độ bị thấp xuống, nhưng nó vẫn là trước tiên làm ra ứng đối.

Tại "Rock Wrecker" sắp trúng đích Beedrill chớp mắt, động tác của nó mới "Khoan thai tới chậm ".

Alakazam đồng dạng thi triển "Trick Room" !

Lấy không gian đối không gian, lấy ma pháp đối với ma pháp.

Một chớp mắt kia bao phủ Beedrill "Trick Room "Đã biến mất.

Lại thêm "X-Scissor" của Beedrill cùng với "Hồi kích chi thuẫn" hoàn mỹ cản lại "Rock Wrecker" của Rhyperior .

Bao phủ toàn trường màu tối trong suốt kết giới cấp tốc rút đi.

"Trick Room "Kết thúc.

Sớm tại Natsuhiko kế hoạch xong hệ thống chiến thuật của mình sau, liền nghĩ đến "Trick Room "Nhược điểm này.

Cho nên tận lực để Alakazam đi theo Oranguru học tập chiêu này.

Hắn có thể không cần.

Nhưng muốn để đối thủ cũng không thể dùng.

Đây là Alakazam học được "Trick Room" chiêu thức này sau, lần thứ nhất tại trong thực chiến dùng đến.

Không thể không thừa nhận.

Leon là có nghiên cứu qua hắn, cũng tìm được một cái hắn tương đối yếu kém điểm.

Nếu như vừa rồi Alakazam không cách nào sử dụng "Trick Room" như vậy Rhyperior đột nhiên bộc phát "Rock Wrecker" thật là có khả năng đối với Beedrill tạo thành khả quan tổn thương, từ đó khiến Natsuhiko tại ngay từ đầu, liền rơi vào hạ phong.

"Đây chính là chiến thuật đại sư sao?"

Leon trong lòng yên lặng cảm khái câu.

Bất quá nghĩ đến cũng là.

Liền xem như những cái kia đỉnh tiêm sở trường nhất hệ Trainer đều biết muốn phối hợp phòng ngự.

Được xưng là "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, không có đạo lý không rõ ràng điểm yếu của mình.

Beedrill ngừng đi nhanh, ma sát song châm, ánh mắt rạng rỡ.

Mặc dù đỡ được "Rock Wrecker" của Rhyperior, nhưng nhận lực trùng kích vẫn phải có.

Vulpix

Natsuhiko quét mắt Vulpix, tiểu gia hỏa trong nháy mắt hiểu ý.

Rillaboom

Leon cũng chỉ là ngắn ngủi kinh ngạc, cũng không như vậy dừng lại chính mình tiết tấu.

"Trick Room" mặc dù mất hiệu lực, nhưng cũng cho hắn chiếm trước tiên cơ.

Đông đông đông ----

Chỉ thấy.

Rillaboom đứng tại Rhyperior phía sau không ngừng vuốt bộ ngực của mình.

Tiếp theo.

Nó trên thân màu xanh biếc phiến lá nổi lên oánh oánh vầng sáng, đồng thời vốn chỉ là khắp nơi trụi lủi phổ thông sân bãi bên trên, điên cuồng mọc ra từng cây kiều nộn cỏ mầm.

Đồng thời những thứ này cỏ mầm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sinh trưởng, trong chớp mắt liền bao trùm hơn phân nửa khu vực.

Grassy Terrain

Nguồn gốc từ Rillaboom đặc tính "Grassy Surge ".

Grassy Surge: Chế tạo ra một mảnh "Grassy Terrain" .

Cùng có "Sand Stream" đặc tính, "Drizzle" đặc tính những thứ này thời tiết loại đặc tính Pokemon giống nhau tác dụng, chỉ bất quá cái này "Grassy Surge" đặc tính ảnh hưởng chính là sân bãi.

Mà tại Galar địa khu còn chưa công bố trước đó, có cái này đặc tính chỉ có Alola địa khu tứ đại thủ hộ thần một trong Tapu Bulu.

Grassy Terrain: Hệ Grass chiêu thức uy lực tăng lên, ở vào trên đồng cỏ Pokemon tiếp tục khôi phục thể lực, đồng thời tỷ như "Earthquake" "Magnitude" hoặc "Bulldoze" những chiêu thức này tổn thương uy lực biết giảm xuống.

Mà cái này.

Vẻn vẹn Rillaboom đặc tính phát huy tác dụng, động tác của nó cũng không chỉ là như thế.

Liền đem nguyên bản mặt trời quan sát mặt đất treo cao tại trên trời, ánh nắng tựa hồ biến thành càng thêm mãnh liệt cùng nóng rực.

Nhiệt khí từ không trung chiếu xạ mà xuống, lại bay lên, làm cả sân bãi ấm thẳng tắp lên cao..