Chương 26 (2): Natsuhiko vs Leon

Chương 26 (2): Natsuhiko vs Leon

Sunny Day!

Tại "Sunny Day "Thời tiết như vậy xuống, Charizard cùng với Cinderace thân là Pokemon hệ Fire, dần dần biến thành càng phát ra hưng phấn.

Cái này Rillaboom, nghiêm chỉnh là Leon cái này mấy cái Pokemon bên trong một cái khác hạch tâm.

Tuy nói vẫn chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp, nhưng nó đối với sân bãi, nhìn khí trời ảnh hưởng, để nó có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên Leon còn lại mấy cái Pokemon năng lực tác chiến.

Mà theo bãi cỏ khuếch tán, thời tiết nóng bức, Cinderace cùng với Charizard của Leon đã hành động.

Chỉ thấy Cinderace linh hoạt bàn chân dấy lên trên đất một viên cục đá, với hai chân tầm đó không ngừng điên động, vô số ngọn lửa theo nó trên thân bành trướng mà lên, cấp tốc quấn quanh ở cục đá phía trên.

Chỉ là trong một nháy mắt, viên kia nhìn như không có ý nghĩa cục đá, liền biến thành một đoàn nóng bỏng hỏa cầu khổng lồ.

Theo Cinderace lông mày dựng lên, thần sắc nghiêm trọng, dùng sức trên mặt đất đạp một cái, vung chân như là sút gôn, đem bắn ra.

Pyro Ball

Cinderace chuyên môn chiêu thức, uy lực phi thường khủng bố.

Toàn bộ đấu trường nhiệt độ, lại bởi vì hỏa cầu xuất hiện mà lần nữa không ngừng tăng lên.

Cùng lúc đó.

Lơ lửng trên không trung Charizard ra sức chấn động hai cánh, cuốn lên cuồn cuộn sóng nhiệt, kẹp lấy "Pyro Ball" của Cinderace cuốn tới.

Heat Wave!

Hai trọng chiêu thức hệ Fire, hỗ trợ lẫn nhau.

"Heat Wave " luồng không khí, khiến "Pyro Ball " ngọn lửa càng phát ra tùy ý, ngược lại phun ra càng phát ra nóng hổi nhiệt khí, lại trái lại phản hồi cho "Heat Wave "Tăng lên uy lực của nó.

Mà lại, một chiêu này căn bản không cần khóa chặt mục tiêu, công kích của nó phạm vi cực lớn.

Cơ hồ là bao phủ nửa cái sân bãi, đã bao hàm Natsuhiko tất cả Pokemon.

Trong lúc nhất thời.

Cuồn cuộn sóng nhiệt không ngừng đập phòng ngự kết giới, khoảng cách gần nhất khán giả, thậm chí cách kết giới, đều cảm nhận được trên người nóng bỏng.

Mà đây cũng không phải là Leon thế công toàn bộ.

Mr. Rime giơ lên trong tay băng tinh quyền trượng, oánh oánh ánh sáng xanh lục nương theo lấy chói mắt ánh sáng, với nó trên đỉnh phá vỡ rực rỡ.

Với không trung rơi xuống nóng bỏng ánh nắng, đại bộ phận bị cái này quyền trượng hấp thu, hỗn hợp ở cùng nhau, còn có trên mặt đất "Grassy Terrain" bên trong không ngừng tràn lan xanh biếc năng lượng.

Solar Beam!

Tại "Sunny Day" thời tiết xuống, ánh nắng cường độ trên phạm vi lớn lên cao, cho nên nguyên bản cần ngưng tụ tia sáng "Solar Beam" trong nháy mắt liền nhảy qua ở giữa quá trình.

Một bên khác.

Aegislash của Leon chui vào bóng tối, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Alakazam phía sau.

Nó ra khỏi vỏ lưỡi dao phía trên, cũng ngưng tụ như là Mr. Rime quyền trượng phía trên đồng dạng rực rỡ ánh nắng.

Solar Blade!

Tại "Grassy Terrain" cùng "Sunny Day" của Rillaboom sử dụng sau.

Charizard, Cinderace, Mr. Rime cùng với Aegislash của Leon đồng thời khởi xướng đáng sợ thế công.

Tất cả đều là uy lực phi thường cường đại chiêu thức.

Tựa hồ là lo lắng thời gian kéo càng lâu, liền càng dễ dàng bị Natsuhiko gặp chiêu phá chiêu đồng dạng.

Tứ trọng công kích che khuất bầu trời, để cho người ta không khỏi thành Natsuhiko mướt mồ hôi.

Chỉ là. . . .

•••• "

Khoảng cách gần nhất khán giả, nguyên bản còn cảm thụ được nóng bỏng muốn xoa đem mồ hôi, nhưng từ không trung chậm rãi bay xuống một đóa óng ánh hình sáu cạnh bông tuyết, rơi vào trên gương mặt của bọn hắn, xua tán đi nóng bức đồng thời, còn mang theo một tia lạnh buốt.

Trời nắng thời tiết xuống, thế nào sẽ có tuyết?

Làm mọi người trong đầu lóe lên ý nghĩ này lúc, lại phát hiện nguyên bản ánh mặt trời nóng bỏng sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Thay vào đó, là không ngừng bay xuống bông tuyết, xen lẫn nhiều băng tinh mưa đá.

Tuyết rơi!

Chỉ thấy Natsuhiko trước người tiểu Vulpix ngồi xổm trên mặt đất, ngẩng lên đầu, toàn thân tản ra thật mỏng trắng sáng như tuyết năng lượng, một tiếp theo tiếp theo sương trắng theo nó trên thân dâng lên.

Thời tiết đột biến!

"Đọc trước! Natsuhiko thiên vương đọc trước Leon tuyển thủ

Sunny Day chiêu thức, Tuyết rơi đặc tính vừa đúng cắm ở trời nắng về sau --! !"

Người chủ trì cũng là cảm thụ được nóng bỏng cùng băng lãnh giao thế tồn tại người, nghe trong tai nghe truyền đến Alola Vulpix đặc tính, kịp thời kích tình giải thích, giải đáp khán giả trong lòng nghi hoặc.

"Tuyết rơi" đặc tính!

Nói như vậy.

Đặc tính ưu tiên cấp là cao hơn chiêu thức.

Ngang nhau cấp độ tới nói, càng là như vậy.

Dù sao, đặc tính là từ Pokemon ra đời lên vẫn tồn tại năng lực, mà chiêu thức là thông qua hậu thiên học tập thu hoạch đến, tiên thiên cùng hậu thiên, chiếm cứ nhất định ưu thế.

Lại thêm Natsuhiko thành công dự phán, để Vulpix "Tuyết rơi" thành công đỉnh rơi mất Rillaboom chưởng khống "Sunny Day" .

Thời tiết đột biến, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Để Charizard cùng Cinderace tổ hợp chiêu thức "Heat Wave" thêm "Pyro Ball" nhiệt độ trên phạm vi lớn giảm xuống, uy hiếp hệ số cũng không ngừng giảm xuống.

Mặc dù không đến mức hoàn toàn ảnh hưởng, nhưng cũng sinh ra đầy đủ ảnh hưởng.

Đồng thời.

"Solar Beam" của Mr. Rime còn chưa triệt để ngưng tụ, liền ầm vang tiêu tán.

Ngược lại là tại Leon trong đội ngũ gánh chịu càng nhiều tiến công tác dụng, rất quen thuộc tiến công chiêu thức "Solar Blade" của Aegislash, phát huy ra.

Ông

Chỉ là.

Chỉ thấy Alakazam thân hình mơ hồ, thay vào đó xuất hiện Beedrill, vung vẩy châm dài lôi cuốn ánh sáng xanh, chữ thập lưỡi dao chính diện giữ lấy "Solar Blade" của Aegislash .

Mà Infernape càng là toàn thân dâng lên ngọn lửa, trực tiếp tiến vào "Fixated" trạng thái, một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Oanh oanh--*-

Nương theo lấy mặt đất ầm ầm, khối lớn khối lớn nham thạch tung bay, một đạo bao vây lấy ngọn lửa màu đỏ sậm to lớn trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc liệp thăng.

Đoán chắc "Pyro Ball" quỹ tích vận hành, bỗng nhiên đâm xuyên, chui vào cái kia hỏa cầu thật lớn bên trong.

Infernape hoạt học hoạt dụng, hai ngày trước vừa mới học được "Raging Fury" cùng "Bulldoze" cùng "Stone Edge" chỗ tổ hợp chiêu thức, liền vận dụng đến thực chiến bên trong.

"Fixated" trạng thái mang đến tuyệt đối chuyên chú, để nó có thể tinh chuẩn tô lại tính "Pyro Ball" vị trí.

Nhỏ • Precipice Blades!

Oanh

Hỏa cầu khổng lồ cùng đỏ sậm trụ nham thạch va chạm, bắn ra kinh khủng tiếng nổ, oanh minh nổi lên bốn phía đồng thời, vô số sóng nhiệt tùy ý.

Thậm chí ở một mức độ nào đó, giảm bớt Vulpix "Tuyết rơi" đặc tính mang đến ảnh hưởng.

Phòng ngự kết giới bị va chạm dư ba xung kích đến lúc sáng lúc tối.

Nếu như nói.

"Trick Room "Bị Natsuhiko thuận thế phá giải, còn tại Leon tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng lần này "Đọc trước "Phản chế, liền để Leon có chút kinh ngạc.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, triệu hồi ra Rillaboom, sẽ cho Natsuhiko một loại là vì ứng đối Milotic mà làm ra bị động lựa chọn, kỳ thực là cất giấu Rillaboom thứ hai hạch tâm thân phận.

Mà Natsuhiko tại cuối cùng nhất đem Milotic thay thế thành Alolan Vulpix, cũng cho hắn một loại là vì ứng đối Rillaboom mà làm ra lựa chọn.

Lại không nghĩ rằng.

Hắn cất giấu một tay "Sunny Day" Natsuhiko cũng cất giấu một tay "Tuyết rơi" .

Phảng phất từ vừa mới bắt đầu, hắn ngay tại Natsuhiko trong tính toán

.

Hắn đã đối với Natsuhiko đầy đủ coi trọng, "Sunny Day" thành hình sau, một lát đều không do dự, trực tiếp liền để bốn cái tinh linh khởi xướng hung mãnh nhất thế công, tranh thủ đem ngay từ đầu đoạt đến tiên cơ, chuyển hóa làm tung chất tính ưu thế.

Có thể hắn phen này thế công, lại bị Natsuhiko bắt lấy cơ hội toàn bộ hóa giải.

Sau đó cấp tốc bắt lấy phản chế mang đến cơ hội, khởi xướng phản kích.

Mà Infernape ngăn cản Cinderace "Đại hỏa cầu" động tĩnh, chính là Natsuhiko thổi lên phản kích kèn lệnh.

Đầu tiên.

Là Latios cổ động siêu năng lực, biên soạn ra siêu năng lực sợi tơ, lấy túi lưới hình thức, trước tiên đem Charizard còn lại "Heat Wave" cho cản trở hơn phân nửa.

Tiếp theo, là Togekiss trong mắt hiện ra đen nhánh xảo quyệt, hóa thành một đạo bạch quang "Extremespeed" xuất hiện ở Rhyperior phía sau, hai cánh trắng bệch chém ra.

Mục tiêu.

Khóa chặt Rhyperior.

Air Slash!

Thế cục thay đổi trong nháy mắt.

Nhưng am hiểu đặc công, lại đạt được cường hóa Togekiss, lấy vật phòng xuất chúng, nhưng đặc phòng yếu kém Rhyperior xem như mục tiêu thứ nhất, là phi thường hợp lý lựa chọn.

Tuy nói thuộc tính bên trên Togekiss còn ở vào yếu thế, nhưng ảnh hưởng này cũng không lớn.

Sắc bén Air Cutter, đã tiếp cận Rhyperior.

Đã thấy Rhyperior cái kia khổng lồ chậm chạp thân thể một trận mơ hồ, xuất hiện ở Rhyperior vị trí, đã là Mr. Rime.

Ally Switch

Mr. Rime của Leon, đồng dạng rất quen "Ally Switch" chiêu thức này, đồng thời dựng lên quyền trượng, cổ động siêu năng lực, lấy "Psychic "Nghênh chiến.

Thế nhưng là.

Togekiss lại hoạt bát hướng nó nháy nháy mắt.

Tựa hồ chờ chính là giờ khắc này.

Siêu năng lực lần nữa cuồn cuộn, Togekiss thân hình đột nhiên tiêu tán, xuất hiện ở Mr. Rime trước mặt, thấp người tránh đi cao góc độ "Psychic" là Infernape!

Nóng bỏng ngọn lửa bao trùm nắm đấm, "Fixated " tuyệt đối trạng thái để Infernape vung ra cái này vừa nhanh vừa mạnh một quyền.

Bành

Mr. Rime quyền trượng nổi lên hiện ra khe hở, thân hình trực tiếp bị đập bay, cực nóng ngọn lửa theo nó trên thân bắn ra.

Alakazam hư không tiêu thất, "Teleport "Xuất hiện ở Mr. Rime bay ngược trên đường, thìa đụng, đen nhánh "Shadow Ball" bắn ra.

Trọng yếu nhất chính là.

Rõ ràng là Pokemon thuộc tính Psychic, Alakazam toàn thân thế mà bốc lên tựa như um tùm Pokemon hệ Ghost đồng dạng nồng đậm có linh tính năng lượng, để "Shadow Ball" uy thế mạnh mẽ không chỉ một độ.

Là "Libero "Đặc tính!.