Chương 26 (3): Natsuhiko vs Leon

Chương 26 (3): Natsuhiko vs Leon

Alakazam không biết tại thời điểm nào thế mà "Role Play " đặc tính "Libero" của Cinderace.

Dẫn đến nó thi triển ra hệ Ghost "Shadow Ball" lúc, tự thân thuộc tính tại "Libero" đặc tính gia trì xuống, chuyển biến thành hệ Ghost, chiêu thức uy lực thu được tự thân giống nhau thuộc tính gia trì

Thấy thế Leon căng thẳng trong lòng.

Nguyên lai.

Mục tiêu của Natsuhiko căn bản cũng không phải là phòng ngự cao máu dày Rhyperior, mà là xem như hạch tâm sẽ thay thế tới Mr. Rime!

Hắn không khỏi nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Trong lòng nhịn không được dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Natsuhiko là thế nào dự phán đến?

Nếu như Natsuhiko biết Leon ý nghĩ, nhất định sẽ nói cho hắn biết.

Kỳ thực, căn bản không có cái gì dự phán.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống, mặc kệ ứng đối công kích là ai, hắn đều có thể ngay đầu tiên, đem ưu thế lớn nhất Pokemon thay thế đến sắp tiếp nhận công kích Pokemon trước mặt.

Mr. Rime của Leon cũng biết "Ally Switch" hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà ý nghĩ của hắn cũng rất đơn giản.

Nếu như Rhyperior cứng rắn muốn tiếp nhận "Air Slash" của Togekiss, như vậy đợi lát nữa thay thế Togekiss, không phải là Infernape "Raging Fury" mà là "Luster Purge" của Latios, tiến một bước giảm xuống Rhyperior đặc phòng.

Nếu như là Mr. Rime, vậy liền phát hỏa hệ lại tuyệt đối chuyên chú Infernape.

Leon chỉ có một cái Mr. Rime có thể sử dụng "Ally Switch" tại thay đổi mục tiêu về điểm này, là tuyệt đối không sánh bằng Natsuhiko có được Alakazam, Togekiss, Latios ba con có "Ally Switch" chiêu thức Pokemon.

Thậm chí, coi như lại cho Leon một cái thậm chí hai cái "Ally Switch" chiêu thức Pokemon, tại thay quân về điểm này, cũng không thể so Natsuhiko lợi hại.

Bình thường Trainer, đã muốn tại thoáng qua tầm đó nắm lấy cơ hội chỉ huy sáu con Pokemon, lại muốn chỉ huy sáu con Pokemon không ngừng biến ảo vị trí?

Tư duy năng lực chịu không được phức tạp như vậy chuyển biến.

Nếu như không phải là đại sư thi đấu loại này trong một giây bộc phát mấy lần va chạm đối chiến, có lẽ có thể làm được.

Nhưng đại sư thi đấu đúng trọng tâm định không được.

Cũng chỉ có giống Natsuhiko dạng này siêu năng lực giả, đồng thời tại hắn trường kỳ bồi dưỡng xuống, Alakazam cùng Latios đã có đầy đủ bản thân năng lực phán đoán, những người còn lại căn bản không cách nào sao chép hắn hệ thống.

Sở dĩ nói hắn hiện tại là ngụy ba hạch, cũng là bởi vì không phải Pokemon hệ Psychic Togekiss, tại bản thân phán đoán cùng ý thức phương diện, có chỗ khiếm khuyết.

Nhưng có Natsuhiko phụ trợ, cũng đủ rồi.

"Charizard! Cinderace! "

Leon trầm giọng quát lớn.

Rống

Charizard chấn động cánh, hướng phía Alakazam cùng với đạp băng con rối phương hướng cấp tốc rơi đi, trên không trung múa khởi hành tư

"Dragon Dance" thuận thế đồng thời, nồng đậm năng lượng hệ Dragon bao trùm toàn thân.

Dragon Rush!

Cinderace tốc độ cũng không chậm, tràn ngập lực bộc phát hai chân trên mặt đất dùng sức đạp một cái, màu đỏ ngọn lửa nương theo lấy một chút màu vàng đường vân, hướng phía Alakazam bên kia phương hướng đánh chớp nhoáng.

Flare Blitz!

Leon còn muốn giãy giụa một chút, nhìn có thể hay không cứu làm thành đệ nhất hạch tâm Mr. Rime.

Coi như không cách nào cứu Mr. Rime, hắn cũng không thể lại mang xuống.

Không có đệ nhất hạch tâm, hắn liền đã rơi vào tuyệt đối dưới gió, nhất định phải tận lực đền bù giảm bớt tổn thất.

Oanh

Shadow Ball của Alakazam hung hăng rơi đập, đem bay ngược Mr. Rime trực tiếp đánh ngừng, hung hăng nện xuống đất.

Nương theo lấy mặt đất tầng tầng da bị nẻ.

Nhưng làm xong những thứ này Alakazam nhìn cũng không nhìn liếc mắt, thân hình lần nữa mơ hồ, dùng tràn ngập ánh đen thìa chống cự Aegislash.

Mà cuối cùng nhất còn lưu lại một tia ý chí ý đồ giãy giụa đạp Iceman ngẫu trong mắt, một cây lôi cuốn lấy xanh tươi huỳnh quang châm dài càng ngày càng gần.

Phốc

Fell Stinger!

Hoàn thành nhận hại! )!

Beedrill khí thế cấp tốc kéo lên.

Đối mặt cuồn cuộn mà đến bành trướng sóng nhiệt, không có nửa điểm ý lùi bước, đón từ không trung rơi tới Charizard, liền hóa thành màu vàng hồ quang cấp tốc xông tới.

Cùng lúc đó, đánh chớp nhoáng bên trong Infernape, dẫn đầu chống đỡ đạt, xuất hiện ở Beedrill trước mặt.

Vung vẩy hỏa quyền nắm đấm, đỉnh đầu nóng bỏng cao đầy.

Phanh phanh phanh ----! !

Thuộc về Infernape cùng Cinderace va chạm, "Flare Blitz" cùng "Raging Fury" va chạm.

Nương theo lấy lại một trận sóng nhiệt đột kích.

Beedrill cùng Charizard va chạm cũng bắn ra ra trận trận luồng không khí cùng dư ba.

Trong lúc nhất thời hai cỗ dư ba cuốn lên kinh khủng gió lớn, tại trong sân tứ ngược, không ngừng vuốt chung quanh kết giới theo, khiến phòng hộ không ngừng loé lên lúc sáng lúc tối ánh sáng, gửi tới làm các nhân viên làm việc lại một lần nghiêm túc đề phòng.

Một bên khác.

Vỗ cánh Togekiss cùng thu liễm lại cánh Latios, lẫn nhau thân hình không ngừng đan xen.

Khi thì chỉ là phi hành trên đường vị trí trao đổi, khi thì lại là "Ally Switch "Dưới lẫn nhau trao đổi, hướng phía Leon cuối cùng nhất phương Rillaboom phóng đi.

Mà dẫn đầu đã mất đi một cái Mr. Rime Leon, không chỉ có không có đệ nhất hạch tâm, vẫn là tổn thất một cái Pokemon.

Tại về số lượng liền đã rơi vào hạ phong.

rống

Cũng may.

Trước đó cùng Mr. Rime thay thế vị trí Rhyperior đã tại Leon trận hình hậu phương, trên thân cát chủ lăn lăn, dưới chân nham thạch nhúc nhích, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Oars

Latios mắt mưu quang thiểm nhấp nháy, dẫn đầu phun ra một đạo thuần trắng sạch sẽ chùm sáng, quét về phía Rhyperior.

Mà Rhyperior ra sức đong đưa cái đuôi, một khối to lớn nham thạch ngang nhiên mà lên, chặn lại "Luster Purge" của Latios.

Chỉ là.

Latios ánh sáng đột nhiên lại đổi một góc độ phóng tới.

Nó cùng Togekiss lẫn nhau ở giữa vị trí không ngừng chuyển biến, Rhyperior căn bản là không có cách phòng ngự tất cả góc độ.

Tại tăng thêm Togekiss không ngừng chém ra "Air Slash" cũng từ bốn phương tám hướng rơi xuống.

Trong lúc nhất thời.

Rhyperior liền thành Togekiss cùng Latios hai cái Pokemon trong tay đồ chơi, như là xe tăng ứng đối máy bay ném bom, chỉ có bị đánh phần, lại khó có hoàn thủ cơ hội.

Đối với Leon tới nói, duy nhất chuyện tốt.

Chính là Rhyperior thể lực đầy đủ dày, có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Xem ở một lần "Air Slash "Khiến Rhyperior lâm vào "Sợ hãi trạng thái" khe hở, Togekiss sử dụng "Extremespeed" rời đi Rhyperior phạm vi, tiếp cận tại Rillaboom trước mặt.

Vì thế, Rillaboom không phát không được lên phản kích, tiện tay chụp vào mặt đất, lần nữa khi nhấc lên, trong tay có một căn to lớn tráng kiện gậy gỗ.

Wood Hammer!

Nhưng nghênh đón nó, lại không phải trong dự đoán thuộc về "Air Slash" của Togekiss, dù là hai cánh của nó đã bị ánh sáng trắng bao trùm.

Lại không rơi xuống.

Xuất hiện.

Là một đạo trắng xanh phảng phất không có bất kỳ cái gì nhiệt độ chùm sáng.

Nhưng tại đạo này trắng xanh chùm sáng tiếp xúc "Wood Hammer" một cái chớp mắt ở giữa, Rillaboom mới hiểu được chính mình sai.

Cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, nó trong tay Wood Hammer triệt để bị cứng ngắc băng tinh bao trùm, đồng thời lấy không cách nào phản ứng tốc độ hướng phía thân thể của nó bao trùm mà tới.

Alolan Vulpix.

Tuyệt đối thâm hàn!

Togekiss lại một lần nữa sử dụng "Ally Switch" nhưng đối tượng không phải là Latios, mà là ở vào Natsuhiko hậu phương Alolan Vulpix.

Làm Rillaboom hoàn toàn bị băng sương bao trùm, biến thành một tòa rất sống động băng điêu đồng thời, thay thế đến sau trận Togekiss ngưng mà không phát "Air Slash" cũng vung ra, mục tiêu cho đến cùng Alakazam vướng víu Aegislash.

Bên ngoài sân người chủ trì cầm microphone, ánh mắt ngốc trệ, bên trong miệng không tình cảm chút nào thuật lại lấy trong tai nghe không ngừng truyền đến mấy đạo giao thoa thanh âm ngữ.

Thay đổi trong nháy mắt!

Hắn cuối cùng minh bạch thay đổi trong nháy mắt ý tứ.

Trong sân thế cục biến hóa quá nhanh.

Trọng yếu nhất chính là, Natsuhiko mấy cái Pokemon vị trí quá qua phiêu hốt, so với cùng Lt. Surge lúc chiến đấu vị trí biến ảo càng thêm tấp nập.

Mỗi một lần vị trí chuyển biến, cùng mỗi một lần ra chiêu, tựa hồ cũng ẩn chứa biến hóa, mang theo càng sâu một cấp bậc hàm nghĩa.

Nhưng hắn lại chỉ có thể không ngừng lặp lại, "Alakazam sử dụng Ally Switch cùng Beedrill trao đổi vị trí, Togekiss cùng Latios sử dụng Ally Switch trao đổi vị trí, Vulpix cùng Togekiss trao đổi vị trí, Alakazam cùng Latios trao đổi vị trí. . . . A, Rillaboom với Vulpix

Công kích đến đã mất đi năng lực chiến đấu. . .".