Chương 26 (4): Natsuhiko vs Leon

Chương 26 (4): Natsuhiko vs Leon

Khán giả cũng nghe được chóng mặt.

Nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm trong sân.

Vị trí biến hóa, bọn hắn đã không làm rõ được, nhưng va chạm lúc sinh ra động tĩnh to lớn, cũng đủ làm cho bọn hắn cảm xúc bành trướng.

Cũng tỷ như.

Hiện tại ngay tại kịch liệt giao phong Charizard cùng Beedrill, cùng với Cinderace cùng Infernape.

Leon khóe mắt liếc qua thoáng nhìn bị đông cứng thành băng điêu Rillaboom lúc, cái trán đã nổi lên mồ hôi.

Áp lực quá lớn.

Natsuhiko tại trong nháy mắt trở tay cho hắn cảm giác áp bách quá mạnh.

Cơ hồ một vòng tiếp theo một vòng, căn bản là không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Coi như hắn căng thẳng tất cả lực chú ý, vẫn như cũ liên tục bại lui.

Nếu như hắn không dốc hết toàn lực, có lẽ trong nháy mắt liền sập bàn

.

Chính là Natsuhiko toàn lực sao? Đây chính là Natsuhiko cho áp chế lực sao? Khó trách Lance bọn hắn sẽ như thế coi trọng Natsuhiko, muốn cùng Natsuhiko chiến đấu.

Mạnh

Xác thực mạnh phi thường!

Leon nắm chặt hai tay.

Chính là Liên Minh đỉnh tiêm thế hệ trẻ tuổi sao? *

Gánh vác đem Galar địa khu phát dương quang đại, gánh Rose cho kỳ vọng tuổi trẻ Leon, lần thứ nhất cảm nhận được nặng nề áp chế lực.

Nhưng rất nhanh.

Tự tin Leon liền chậm lại.

Hắn còn trẻ, hắn còn có cơ hội.

Liền xem như hiện tại. . . .

Leon một loại nào đó bắn ra rạng rỡ ánh lửa.

Hắn cũng không phải loại kia biết nhận thua người.

Charizard

Coi như muốn thua, cũng phải cấp Natsuhiko nhìn thấy hắn thực lực, nhìn thấy năng lực của hắn mới được a.

Rống

Charizard cũng cảm nhận được Leon trong lòng cái kia bành trướng thiêu đốt ngọn lửa, trong nháy mắt cao vút lên tiếng, long ngâm nổi lên bốn phía.

Một giây sau.

Nó ngọn lửa trên cái đuôi trong nháy mắt bành trướng, màu đỏ ngọn lửa lan khắp toàn thân.

Blaze

Đồng thời.

Leon giơ lên tay phải, nó chỗ cổ tay, một viên 鋥 màu đỏ lăng tinh phá vỡ rực rỡ dị thường.

Firium Z.

Mà Charizard cảm ứng đến Leon nội tâm là chỗ thi triển ra bọn hắn cuối cùng nhất quật cường, cũng là cuối cùng nhất "Overheat" !

Tứ ngược ngọn lửa trong khoảnh khắc trương dương, nương theo lấy thuần túy tự nhiên năng lượng chui vào Charizard trong cơ thể, ngọn lửa lần nữa bành trướng, khuếch trương.

Giương cánh tầm đó, như là một cái cao ngạo bốc cháy lửa Cự Long.

Từng hồi rồng gầm, ánh lửa huy hoàng.

Bên ngoài sân khán giả nhìn xem một màn này, từng cái há to miệng.

Kinh khủng nhiệt độ cao, thậm chí ngay cả Vulpix mang đến băng tuyết, cũng triệt để đã mất đi áp chế tác dụng.

"Blaze" đặc tính thêm "Overheat" lại thêm "Z-Move" tại Galar địa khu bên ngoài, cái này đã là Leon mạnh nhất một chiêu.

Hắn cũng không còn lo lắng Natsuhiko sẽ để cho con nào Pokemon Ally Switch.

Bởi vì hắn tự tin, ở dưới một chiêu này, mặc kệ là Natsuhiko con nào Pokemon, đều không chống đỡ được.

Liền xem như Beedrill cũng giống vậy.

Cùng lúc đó.

Còn sót lại Aegislash cùng Rhyperior, cũng ra sức cuốn lấy Alakazam cùng Togekiss, Latios cùng Vulpix, không để ý thương thế tình huống dưới, đều muốn ngăn lại.

Trong lúc nhất thời, thật đúng là để bốn cái Pokemon sợ ném chuột vỡ bình, không muốn cùng không muốn sống Pokemon đối bính.

Chỉ còn lại có Infernape cùng với Beedrill.

Nhìn xem cái này kinh khủng huy hoàng một màn, Beedrill trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Leon cho rằng nó không chặn được đến, nhưng Beedrill cũng đồng dạng tự tin, nó tự tin mình có thể ngăn lại.

Có thể lúc này.

Kukai

Infernape từ vừa mới bắt đầu đã nhìn chằm chằm Charizard, một phát "Tăng cường Fire Punch" bức lui Cinderace sau, toàn thân cũng bốc lên ngọn lửa màu đỏ sậm, cao vút lên tiếng.

Đồng dạng "Blaze" bắn ra.

Natsuhiko cùng Beedrill đều nghe được Infernape cái này một thân cao vút hò hét.

Tốc độ ánh sáng bên trong, Natsuhiko hướng phía Beedrill hơi gật đầu.

Thắng bại sớm đã phân ra, đây là Leon cuối cùng nhất quật cường.

Cái kia đã Infernape cũng đồng dạng phấn khởi, chủ động gánh chịu trách nhiệm, liền giao cho nó.

Beedrill xem như lão đại ca, mặc dù cũng đối Charizard cái này cuối cùng nhất một chiêu rất ý động, nhưng cũng không có giống Infernape kiên trì như vậy, liền phi thường dứt khoát tặng cho Infernape, hướng phía Cinderace phóng đi, phòng ngừa nó quấy nhiễu Infernape thi triển.

"Kuu --- khái --! ! !"

Infernape giơ thẳng lên trời gầm thét.

Nó phía sau, phảng phất có một cái dữ tợn ửng đỏ cự thú, cũng cùng một chỗ gào thét.

Trong sân.

Lại là một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời, hai cỗ ngọn lửa với không trung xen lẫn, quấn, va chạm, không ngừng phun ra quanh mình kết giới, khiến kết giới phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Trong phòng nghỉ.

Flint một mặt phấn khởi đứng tại cửa kính bên cạnh hắn Infernape giống như hắn, hưng phấn cũng siết chặt nắm đấm, ngọn lửa không bị khống chế từ trên thân tràn lan mà ra.

Khiến người bên cạnh cũng không khỏi kéo dài khoảng cách.

"Ta đi, Flint, nhân gia đối chiến, ngươi như vậy hưng phấn làm cái gì?" Aaron nâng trán, lau đi mồ hôi.

Toàn bộ trong phòng nghỉ nhiệt độ đều bởi vì Flint cùng hắn Infernape, nhiệt độ tăng lên mấy cái độ.

Lance vỗ vỗ Aaron bả vai, đồng dạng ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đấu trường, "Ta cũng không kịp chờ đợi muốn cùng hai cái này gia hỏa làm qua một trận a."

"Charizard của Leon, rất mạnh." Steven cũng không nhịn được cảm thán.

Đơn cái này cuối cùng nhất một chiêu, cũng đủ để thu hoạch được trong phòng nghỉ tất cả mọi người tán thành.

"Infernape của Natsuhiko-senpai, trận này trạng thái quá tốt rồi, lực chú ý quá tập trung."

Mà tại bọn hắn cảm thán, toàn trường người xem nhao nhao rung động thời điểm, thuộc về hai cỗ ngọn lửa, hai cái Pokemon hệ Fire cuối cùng nhất giao phong, cũng tới.

Charizard vung vẩy cái đuôi, trên đó ngọn lửa, mang đi bao khỏa Charizard toàn thân ngọn lửa.

Như là một đầu gào thét hỏa long, dữ tợn lấy miệng rồng, lôi kéo không khí, nhào về phía Infernape.

Mà Infernape trong mắt, cũng tựa hồ là muốn phun trào ngọn lửa.

Toàn thân năng lượng đồng dạng ngưng tụ tại trên nắm tay. Chỉ là.

Nó làm ra một cái làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến động tác, không nhìn thẳng gào thét mà đến hỏa long, ngưng tụ lực lượng toàn thân cùng năng lượng nắm đấm, đập về phía mặt đất.

Cùng Cinderace giao thủ thời điểm, mấy lần "Tăng cường Fire Punch" đã đưa nó lực công kích cất cao không ngừng

Một quyền này ngưng tụ tất cả năng lượng một quyền.

Mang tới, là toàn bộ sân bãi lõm đổ sụp, là Rillaboom chế tạo Grassy Terrain trong khoảnh khắc bị đốt cháy hầu như không còn, là tất cả mặt đất hoàn toàn tan vỡ chấn động kịch liệt.

Cho dù là ngồi ở đây địa ngoại khán giả, đều chỉ cảm giác cái mông run lên, tựa như toàn bộ đấu trường đều vì này kịch liệt tiếng rung.

Oanh

Charizard cuối cùng nhất hỏa long rơi xuống, đem Infernape toàn bộ bao phủ.

Dù là cùng là Pokemon hệ Fire, Infernape cũng quả quyết không cách nào ăn một chiêu này.

Có thể nó vốn là không muốn kháng trụ cái này ngăn không được một chiêu.

Nó muốn, là. . . .

Ầm ầm ----! !

Một cây tắm rửa bao trùm lấy dung nham to lớn trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy thế sét đánh lôi đình cấp tốc liệp thăng, không ngừng lên cao.

Hiện đầy đạo đạo màu tối đường vân tựa như dòng nham thạch trôi trụ nham thạch, lôi cuốn lấy kịch liệt uy thế, sát qua Charizard.

Lực lượng kinh khủng cùng lực trùng kích, mang đến đau đớn trực tiếp đem Charizard ý thức bao phủ, nặng nề mà rơi vào trên mặt đất.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Mà cái kia kéo lên trụ nham thạch lại phảng phất không có muốn dừng lại tư thế, hung hăng đâm vào phòng ngự kết giới bên trên.

Khiến cho mọi người đều kinh ngạc một màn xuất hiện.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang giòn.

Phòng ngự kết giới cung đỉnh phía trên, thế mà phá vỡ một cái lỗ thủng, viêm trụ mũi nhọn, càng là xông ra kết giới bên ngoài.

Mà trong kết giới ngưng tụ nhiệt khí, cũng thuận cái này lỗ thủng, cấp tốc bốc lên, hóa thành nhiều bạch khí, tiêu tán tại không khí bên trong.

Nhìn xem cái kia ngã tại trên đất Infernape cùng Charizard

Đặc biệt là khi nhìn đến cái kia to lớn, cần mấy người tay cầm tay mới có thể vây quanh mập mạp nhấp nhô ngọn lửa trụ nham thạch, từng cái nhếch to miệng.

Cái này. . .

Đây là lần thứ nhất đại sư thi đấu kết giới xuất hiện tổn hại.

Kịch liệt thị giác rung động, đã vượt qua trước đó tất cả chiến đấu tổng cộng.

Bên ngoài sân người chủ trì, cũng là lăng thần rất lâu, mới cuối cùng kịp phản ứng.

Ừng ực -----

Nuốt nước miếng thanh âm tại ống nói khuếch trương tăng xuống, truyền khắp toàn trường.

Nhưng bây giờ lại không người sẽ cười hắn.

Bởi vì, cưỡi lên hệ Flying người chủ trì, khoảng cách cái kia nổi bật trụ nham thạch, chỉ có ngắn ngủi vài mét mà thôi.

Trên đó sóng nhiệt mang đến nhiệt khí, che giấu hắn mồ hôi lạnh.

"Sợ, kinh khủng một kích! Khiến, Charizard, mất đi năng lực chiến đấu --! !"

Hô

Tiếng hoan hô nhất thời.

Cái này cuối cùng nhất va chạm, để cho người ta thấy quá quá cảm xúc mênh mông.

Mà Leon lúc này cũng lăng lăng nhìn xem cây kia trụ nham thạch, ánh mắt rơi vào ngã trên mặt đất Infernape trên thân.

Infernape đổ vào Charizard công kích đến?

Chẳng bằng nói.

Đang thi triển ra một chiêu kia sau, Infernape liền đã hao hết toàn thân năng lượng, ngất đi.

Tại Charizard công kích rơi xuống trước đó, liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chợt Leon trong lòng nổi lên một cái để hắn cảm thấy đều có chút hoang đường suy nghĩ.

Vừa mới bước vào Thiên Vương cấp Infernape liền có dạng này thực lực, nếu như là Beedrill của Natsuhiko, có phải thật vậy hay không có ngăn lại Charizard cuối cùng nhất một chiêu năng lực?

Dù là thuộc tính bị khắc chế.

Bởi vì, tại giao cho Infernape xuất thủ trước đó, Beedrill của Natsuhiko mặc dù thần sắc nghiêm túc, nhưng không có bất luận cái gì bối rối màu.

Còn lại chiến đấu, kỳ thực đã biến thành vô cùng đơn giản.

Aegislash cùng Rhyperior vì cho Charizard tranh thủ cơ hội, không để ý đối phương công kích mà mạnh mẽ kéo dài, tại Charizard về sau, liền nhao nhao đã mất đi năng lực chiến đấu.

Cinderace một cây chẳng chống vững nhà, cũng ngã ở Beedrill châm dài phía dưới.

"Leon tuyển thủ sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là ---- Natsuhiko thiên vương! ! !"

Oanh

Toàn trường bộc phát reo hò.

Có cho Natsuhiko, cũng có cho tuổi trẻ Leon. Đặc sắc quyết đấu.

Natsuhiko cùng Leon, tại người trọng tài ra hiệu xuống, đi đến phế tích trung ương, lẫn nhau cầm tay.

"Rất đặc sắc đối chiến." Natsuhiko như thật nói.

Leon trên mặt hiện ra một vòng bất đắc dĩ, lắc lắc đầu nói: "Thực lực chênh lệch quá xa."

Hắn hoài nghi, nếu như không phải là Infernape cuối cùng nhất hao hết toàn bộ thi triển một chiêu kia, hắn biết giống như Lt. Surge, bị cạo đầu trọc.

Natsuhiko lại vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi còn trẻ, tương lai là ngươi."

Tương lai là ngươi. . .

Mặc dù Leon biết Natsuhiko nói chuyện không giả, thật sự là hắn muốn trẻ tuổi một điểm.

Nhưng thế nào đã cảm thấy "Tương lai là ngươi" câu nói này, như vậy. . .

Tương lai, là chỉ Natsuhiko càng ngày càng Lợi hại tương lai sao? Nhìn thấy trên mặt hắn vướng víu, Natsuhiko cởi mở cười âm thanh.

Hai người ôm xuống, khích lệ cho nhau tán dương câu. Cũng không nói thêm lời cái gì.

Trở về có nhiều thời gian.

Hiện tại vẫn là nhanh đi về trị liệu Pokemon quan trọng hơn một điểm.

Mà bởi vì bọn họ đối chiến quá mức kịch liệt, động tĩnh quá lớn.

Sân bãi triệt để vỡ vụn còn chưa tính, liền kết giới đều phá.

Thi đấu phương khẩn cấp bổ cứu, đoán chừng cũng muốn chờ chút, mới có thể lại tiếp tục so tài..