Chương 27: Cho Leon đề nghị

Chương 27: Cho Leon đề nghị

Natsuhiko cùng Leon đối chiến kết thúc.

Dạng này đối chiến phấn khích trình độ, tại đại sư thi đấu bắt đầu thi đấu đến nay, cũng có thể xếp hàng đầu.

Đặc biệt là cuối cùng nhất Charizard cùng Infernape thế kỷ va chạm.

Liền thi đấu phương tỉ mỉ chuẩn bị kết giới đều có thể mở lỗ thủng lớn đi ra.

Phải biết.

Đây chính là chuyên môn vì ứng đối giải thi đấu thi đấu mà chuẩn bị kết giới.

Không phải là những cái kia phổ thông tranh tài kết giới.

Cường độ cao đâu chỉ một cái cấp bậc.

Cứ như vậy.

Vẫn là bị đánh xuyên qua.

Tuy nói thi đấu phương cũng đã sớm làm xong dạng này chuẩn bị.

Bởi vì tranh tài càng là đến phía sau, đối chiến người liền sẽ càng mạnh, càng khó thu được dừng tay.

Nếu không cũng sẽ không cố ý chuẩn bị như vậy nhiều nhân viên công tác tại kết giới chung quanh, để phòng vạn nhất.

Có thể lúc này mới vòng thứ hai a.

Chuẩn xác phải nói, vòng thứ hai đều vừa mới bắt đầu không bao lâu.

Kết giới trước hết bị đánh hỏng.

Thậm chí đã có thể đoán trước, ngày mai tin tức đầu đề, rất có thể chính là kết giới bị xuyên thủng chuyện này.

Ecruteak City sự kiện mặt ngoài danh tiếng đã qua, sự tình đã lắng lại.

Thời gian qua đi một tháng sau, Natsuhiko lại muốn lên đầu đề.

Bất quá.

Trận này Natsuhiko cùng Leon đối chiến, ngược lại là cho không ít đã chú ý đến Natsuhiko vị này tuổi trẻ Thiên Vương một chút đấu pháp bên trên mạch suy nghĩ.

Trải qua xem xét lại.

Không ít người ra kết luận.

Cùng Natsuhiko đối chiến, nếu như là tại thực lực gần, hoặc là thực lực yếu thế tình huống dưới, nhất định phải đoạt công vượt lên trước tay, tranh thủ làm được nhất ba lưu trực tiếp mang đi.

Làm vạn không thể lo lắng cho mình đoạt tiên cơ, có thể hay không giống như Leon bị Natsuhiko phản chế.

Lo lắng, liền thua.

Dù sao, không vượt lên trước tay tiến vào Natsuhiko tiết tấu bên trong, cũng chỉ có thua một kết quả.

Đoạt tiên cơ nói không chừng còn có cơ hội, có thể kiếm ôm một chút.

Tựa như hôm nay Leon.

Lợi dụng một tay "Trick Room" cướp được tiên cơ, khởi đầu trước trực tiếp áp chế Natsuhiko.

Nếu không phải là bị Natsuhiko một cái "Đọc trước" lợi dụng Vulpix "Tuyết rơi" phá Leon "Trời nắng" .

Leon cái kia một bộ xuống tới, Natsuhiko thật đúng là không dễ chịu.

Cho nên, Leon xem như cho không ít người đánh cái dạng.

Cùng Natsuhiko đối chiến.

Tiên cơ, sau đó nhanh đẩy nhất ba lưu.

Nếu không liền trực tiếp đầu hàng, nói không chừng còn có thể trước tiên mua được về nhà vé máy bay.

Không có thực lực liền làm vạn không muốn ở trước mặt hắn giở trò gian.

"Chiến thuật đại sư" tên tuổi không phải là nói không, bằng không thì liền đợi đến được an bài đến rõ ràng.

Natsuhiko cái này "Vô hạn thay quân" chiến thuật hệ thống, bắt nhược điểm năng lực thực tại là quá mạnh.

Một ngày bị hắn kịp phản ứng bắt lấy phe mình nhược điểm cùng không đủ, liền muốn chuẩn bị kỹ càng đối mặt hắn tiếp xuống gió lớn mưa rào đồng dạng tấn công mạnh.

Tiết tấu chiến đấu nhanh chóng, làm cho người vì đó líu lưỡi.

Loại kia một ngày tiến vào Natsuhiko tiết tấu chiến đấu, tùy theo mà đến như mưa rào gió táp đồng dạng thế công.

Loại kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Cũng chỉ có Leon, Lt. Surge cảm xúc sâu nhất.

"Hai vị, các ngươi Pokemon đều đã khôi phục được trạng thái tốt nhất."

Đấu trường thiết kế trung tâm Pokemon, mặc màu hồng y tá ăn mặc gọn gàng y tá Joy cùng nàng Chansey, cười híp mắt meo đem hai cái khay đưa tới.

"Tạ ơn."

Leon từ Chansey trong tay tiếp nhận chính mình Pokemon.

"Vất vả."Natsuhiko cũng cười mỉm từ y tá Joy trong tay nhận lấy sáu cái PokeBall.

Bất quá y tá Joy không có lập tức rời đi, mà là nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko thiên vương, trưởng bối trong nhà nghĩ nắm ta hỏi một chút, Reika còn tốt chứ?" Y tá Joy ôn nhuận thanh âm vang lên.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn lườm nàng liếc mắt.

Nơi này khoảng cách Solaceon Town 18000 dặm, hắn đã lâu lắm không có trở về, hắn thế nào biết Joy Reika có được hay không?

Bất quá, nghĩ đến có lẽ vậy không sai.

Lần trước Natsuhiko trước khi đi, đã từ trong tay hắn nhận lấy quán chủ đạo quán chức Joy Reika, cùng Natsuhiko lần thứ nhất thấy được nàng lúc âu sầu thất bại bộ dáng, đã hoàn toàn không đồng dạng.

Cả người đều tự tin sáng sủa không ít.

Nghĩ nghĩ sau, vẫn là khách khí nói ra: "Rất tốt."

Nghe vậy, y tá Joy thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ngay sau đó lại nói:

"Sinnoh tộc trưởng nói, lần trước nàng mời Natsuhiko thiên vương ngươi đến chúng ta Joy gia làm khách, đều không có thời gian. Hy vọng ngươi lần này đại sư thi đấu kết thúc sau, cần phải đến."

Natsuhiko lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thoáng tưởng tượng, liền hiểu nguyên do.

Lần trước hắn vẫn chỉ là một cái không có ý nghĩa thị trấn nhỏ quán chủ đạo quán.

Đối với Joy gia tộc khổng lồ như vậy lại vắt ngang Liên Minh bảy đại địa khu tồn tại tới nói, có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Các nàng chỉ là xem ở Agatha trên mặt mũi, ý tứ một chút.

Natsuhiko cũng không có coi là thật.

Nhưng bây giờ hắn đã là Tứ Thiên Vương, thân phận không đồng dạng.

Joy tộc tự nhiên muốn mượn Joy Reika vận đầu tuyến, cùng hắn duy trì tốt quan hệ.

Tựa hồ, Joy gia tộc liền không có cùng bất kỳ một cái nào Tứ Thiên Vương, náo ra qua mâu thuẫn.

Ngược lại là Jenny nhất tộc, luôn luôn cùng một chút thực quyền Tứ Thiên Vương, sẽ có ý kiến bên trên khác nhau.

Trịnh trọng nói: "Nhất định ."

Dứt lời, liền cùng Leon cùng rời đi.

"Natsuhiko, chúng ta Galar địa khu chữa bệnh hệ thống có chút lạc hậu, ngươi nói, có thể đem Joy nhất tộc đưa vào Galar sao?"

Trên đường, Leon như có điều suy nghĩ nói.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

"Galar địa khu Joy nhất tộc còn không có vào ở sao?"

Như thế để hắn có chút ngoài ý muốn.

"Ách, tạm thời còn không có, tựa hồ Joy gia tộc đối với Galar địa khu cũng không phải là rất nóng lòng."

Leon gãi gãi ót, thoáng có chút sưng lúng túng nói.

Hắn như thế nói.

Natsuhiko ngược lại là minh bạch.

Chỉ sợ.

Không phải là Joy gia tộc đối với Galar địa khu không nóng lòng.

Mà là Macro Cosmos tập đoàn, đối với Joy gia tộc đại biểu chữa bệnh hệ thống cùng cơ cấu, không phải là rất nóng lòng a?

Macro Cosmos tập đoàn liền cùng loại với Alola địa khu Aether Foundation, chỉ bất quá liên quan đến phạm vi cùng với ngành nghề càng rộng.

Bao quát nhưng không giới hạn trong nguồn năng lượng, hàng không, đường sắt, khoa học kỹ thuật, internet, kiến thiết, sinh hoạt, ngân hàng, chữa bệnh chờ to to nhỏ nhỏ nhiều cái phương diện.

Trong đó.

Nguồn năng lượng vẫn luôn là Macro Cosmos tập đoàn trong tay trọng yếu nhất hạng mục cùng với sau này phương hướng phát triển, hàng không cũng coi như một cái.

Mà dính đến Galar địa khu to to nhỏ nhỏ các ngành các nghề chữa bệnh, đồng dạng là một cái vô cùng trọng yếu ngành nghề.

Muốn để bọn hắn tùy tiện liền lấy ra đến, chỉ sợ không phải như vậy đơn giản.

So sánh lẫn nhau với Alola địa khu Aether Foundation, Macro Cosmos tập đoàn tại Galar địa khu lũng đoạn lớn hơn.

Điểm này.

Từ Galar địa khu mở ra sau, Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch Rose đảm nhiệm Galar địa khu Liên Minh hội trưởng liền có thể nhìn ra.

Kia là chân chân chính chính lũng đoạn.

Nếu như không phải là Rose chí, hướng không hoàn toàn tại quyền lực bên trên, đoán chừng hắn muốn tại Galar địa khu sáng tạo vương quốc, đều là có cơ hội.

"Natsuhiko, ta có thể hay không làm phiền ngươi một sự kiện?" Leon lại hỏi.

"Ngươi nói."

"Lần sau, ngươi đi Joy gia tộc làm khách thời điểm, có thể hay không giúp ta hỏi một chút?"

Leon là thật tâm thực lòng đất là Galar địa khu, vì mình quê quán tốt.

Bằng không hắn cũng sẽ không lẻ loi một mình rời đi Galar, du lịch Liên Minh bảy đại địa khu, không ngừng khiêu chiến đỉnh tiêm Trainer.

Chính là hi vọng có thể để cho mình từ từng cái địa khu đám Trainer trên thân, thu hoạch đến siêu câu kinh nghiệm cùng năng lực, tại lấy tự thân làm dẫn đạo, toàn diện tăng lên Galar địa khu đám Trainer thực lực cùng năng lực.

Hắn mặc dù còn trẻ, nhưng cũng am hiểu sâu không có thực lực, liền không cách nào đặt chân điểm này.

Chỉ tiếc.

Lấy hắn hiện tại nhận biết, còn không có tiến vào Liên Minh thượng tầng nhân vật loại trình độ kia.

Joy gia tộc không vào trú, sao lại không phải Liên Minh cho Macro Cosmos tập đoàn một lần dò xét đây?

"Tốt, ta tận lực."

Bất quá Natsuhiko chưa hề nói xuyên.

Dù sao.

Đối với hiện tại Leon tới nói, Macro Cosmos tập đoàn Rose, không khác nào là hắn vị thứ hai lão sư, người dẫn đường tựa như.

Nâng đỡ lấy hắn, sự giúp đỡ dành cho hắn, có thể tuyệt không so Agatha đối với Natsuhiko thiếu.

Tương lai chờ Galar địa khu mở ra, có lẽ Leon liền có thể minh bạch.

Tại cái đề tài này bên trên, hai người đều ăn ý không có xâm nhập.

Leon ngược lại trên phương diện chiến thuật, thỉnh giáo lên Natsuhiko.

Nói đến.

Leon lấy Mr. Rime làm hạch tâm chiến thuật hệ thống, kỳ thực hoặc nhiều hoặc ít cùng Natsuhiko lấy Alakazam làm hạch tâm chiến thuật hệ thống là có điểm giống.

Chỉ bất quá phát triển phương hướng, cùng chiến thuật kéo dài có chút không giống nhau lắm.

"Kỳ thực, ta không đề nghị ngươi hướng phía ta như vậy phương hướng phát triển, ân. . . . Nói câu không dễ nghe, không quá thích hợp.

Nghe vậy, Leon bất đắc dĩ cười cười.

"Ta biết, ngươi như thế chiến thuật, đối với Trainer, cùng với Pokemon tự thân chiến thuật lý giải yêu cầu quá cao, cần từ đầu bồi dưỡng, hiện tại chuyển, xác thực hơi trễ.

Tuy nói hạn mức cao nhất rất cao, nhưng hạn mức cao nhất là cần Trainer, Pokemon cộng đồng đột phá, độ khó hệ số cùng yêu cầu quá cao.".