Chương 27 (2): Cho Leon đề nghị

Chương 27 (2): Cho Leon đề nghị

Chỉ bất quá phát triển phương hướng, cùng chiến thuật kéo dài có chút không giống nhau lắm.

"Kỳ thực, ta không đề nghị ngươi hướng phía ta như vậy phương hướng phát triển, ân. . . . Nói câu không dễ nghe, không quá thích hợp.

Nghe vậy, Leon bất đắc dĩ cười cười.

"Ta biết, ngươi như thế chiến thuật, đối với Trainer, cùng với Pokemon tự thân chiến thuật lý giải yêu cầu quá cao, cần từ đầu bồi dưỡng, hiện tại chuyển, xác thực hơi trễ.

Tuy nói hạn mức cao nhất rất cao, nhưng hạn mức cao nhất là cần Trainer, Pokemon cộng đồng đột phá, độ khó hệ số cùng yêu cầu quá cao."

Đối với cái này, Leon ngược lại là thấy rất rõ ràng.

Cho nên hắn là lấy "Trick Room" Mr. Rime làm hạch tâm, mà không phải lấy "Ally Switch" Mr. Rime làm hạch tâm.

Natsuhiko gật gật đầu, lại bổ sung:

"Nhưng kỳ thực ta đề nghị ngươi có thể kéo dài hướng phía không gian phương hướng phát triển.

Trick Room diễn sinh hệ thống kỳ thực có rất nhiều.

Mặc dù cùng Charizard  Cinderace của ngươi không quá ăn khớp, nhưng đối ngươi Rhyperior, Aegislash, Rillaboom đều là phù hợp.

Ngươi hoàn toàn có thể dựa theo như bây giờ, đem thời tiết, sân bãi, không gian ba kết hợp lại nha.

Bất quá có thể từ bỏ lấy Rillaboom thành thời tiết tay, ngược lại thử nhìn một chút Ánh sáng mặt trời tính Ninetales hoặc là Torkoal ra sao?"

Đội thời tiết.

Đội trời nắng?

Kết hợp Grassy Terrain, cùng với Trick Room?

Leon lâm vào trầm tư.

Đây cũng không phải là không có khả năng, mà lại thay thế một cái Pokemon, đối với hắn chỉnh thể chiến thuật hệ thống cùng với chiến thuật quen thuộc ảnh hưởng cũng không lớn.

Natsuhiko lần này kỳ thực thật không có tàng tư.

Hắn cảm thấy trời nắng phối không gian cùng với sân bãi, đối với Leon tới nói rất có thao tác không gian.

Trọng yếu nhất chính là.

Charizard hai loại Mega Evolution bên trong, Mega Charizard Y đặc tính, chính là "Ánh sáng mặt trời" a.

Cái này không.

Dù là không thay thế thành Ninetales cùng Torkoal, cũng có thể rất tốt phát huy ra thời tiết tác dụng.

Chỉ bất quá bây giờ Mega Evolution còn không có công bố, những thứ này đông Tây Hạ ngạn cũng còn không thể nói.

Chỉ có thể đổi lại một cái mạch suy nghĩ cho xây nghị.

Chỉ khi nào Mega Evolution công bố, lại Leon có thể lấy được một viên "Mega Charizard Y" cái này hệ thống coi như xong rồi.

Trời nắng, không gian, bãi cỏ, ba đại hệ thống hỗn hợp, chính là thỏa thỏa ba hạch tâm đội hình.

Nếu như sau này Leon đối với cái này hệ thống hiểu rõ, cũng không phải không có kéo dài hướng bên trong tăng thêm thứ tư thậm chí thứ năm hạch tâm cơ hội.

Tỉ như nói.

Lại lấy tới một cái "Prankster" hoặc là "Chlorophyll" đặc tính buồn nôn bông vải. . .

Khục, Whimsicott.

Đã có thể làm đội ngũ tay không gian thứ hai, phòng ngừa hôm nay bị tú Alakazam của Natsuhiko trực tiếp phá mất không gian cục diện khó xử.

Lại có thể xem như tốc độ tay phụ trợ, lấy các loại phụ trợ năng lực làm người buồn nôn.

Có thể xưng hoàn mỹ.

Bất quá chiêu này quá mức buồn nôn, Natsuhiko cảm thấy tạm thời vẫn là không muốn làm hư Leon vị này, trước mắt rất rực rỡ thiếu niên tương đối tốt.

Dù sao.

Buồn nôn bông vải loại vật này. . . Nó là thật buồn nôn!

Khuyết điểm duy nhất.

Khả năng chính là như vậy Charizard không cách nào Dynamax, biết lãng phí Leon tại Dynamax phương diện thiên phú.

Bất quá vấn đề cũng không lớn.

Làm hai người trở lại phòng nghỉ thời điểm, Natsuhiko vẫn là một mặt nhẹ nhõm, Leon lại một bộ dáng vẻ trầm tư, lông mày nhíu chặt.

Tiến đến sau cũng không cùng người khác đại chiêu hô, chỉ là yên lặng ngồi ở nơi hẻo lánh.

Thấy thế.

Những người còn lại còn tưởng rằng hắn là thua tâm tình không tốt, trong lúc nhất thời cũng không biết nên thế nào an ủi.

Chỉ có thể vây đến Natsuhiko bên này.

Đối chiến hai người đều là người một nhà, liền không có cách nào chúc mừng, rất xấu hổ.

Lance khuỷu tay ủi ủi Natsuhiko, "Natsuhiko? Thế nào rồi?

Ra tay quá độc ác?"

Natsuhiko liếc mắt tựa hồ tâm tình cũng không xấu Lance.

Tên ngốc này, từ lần trước ra tay quá ác cùng Lorelei để mắt tới sau, vẫn muốn tìm người cho hắn chia sẻ áp lực.

Mấy người còn lại mặc dù đều không nói lời nào, nhưng dựng thẳng lỗ tai dáng vẻ, đem Natsuhiko làm vui vẻ.

Nhịn không được cười mắng:

"Nghĩ cái gì đây? Chỉ là vừa mới cùng Leon thảo luận một chút chiến thuật phương diện sự tình, hắn đang muốn hỏi đề."

Nghe vậy.

Tất cả mọi người lúc này mới đều lộ ra vẻ chợt hiểu, nhẹ nhàng thở ra.

Không có náo mâu thuẫn liền tốt.

Duy chỉ có Lance một bộ hãnh hãnh nhiên bộ dáng.

Cao hứng hụt.

Đến cuối cùng nhất, "Ra tay không nhẹ không nặng" cái này cái mũ, vẫn là chụp tại một mình hắn trên đầu.

"Cái gì chiến thuật a?"

Lorelei hiếu kì bảo bảo giống như nháy mắt hỏi.

Nếu như nói.

Natsuhiko tại thực lực bên trên, chỉ là thoáng dẫn trước bọn hắn, trên phương diện chiến thuật, chính là triệt triệt để để nghiền ép.

Lorelei bây giờ chiến thuật, trong đó rất lớn một bộ phận, liền nguồn gốc từ Natsuhiko chỉ điểm cùng dẫn dắt.

"Không có cái gì, chính là đưa ra một chút tiểu kiến nghị. . ."

Theo sau, Natsuhiko đem hắn trước đó cùng Leon nói lời, lặp lại một lần.

"Quấy rầy."

Lance đi đến nơi hẻo lánh đi.

Liền không gặp Natsuhiko tại chiến thuật của hắn bên trên, cho ra cái gì đề nghị.

Những người còn lại cũng là thần sắc khác nhau.

Nhưng bọn hắn hiện tại cũng đã là đỉnh tiêm Trainer, nghe một lần đại khái liền minh bạch Natsuhiko cho đề nghị, đối với Leon tới nói, bao nhiêu có tính kiến thiết.

Một ngày Leon thuận Natsuhiko mạch suy nghĩ, thậm chí đều không cần làm ra quá lớn biến động, một bộ ba hạch tâm hệ thống, liền đi ra a.

Phải biết.

Hiện tại Natsuhiko, mặc dù cũng là ba hạch, nhưng chỉ là ngụy ba hạch.

Coi như cái này ngụy ba hạch, cho Lance, Steven bọn hắn những người này áp lực, liền rất lớn.

Leon vẫn còn so sánh bọn hắn tuổi trẻ, lại sớm làm ra ba hạch hệ thống, vậy tương lai. . .

Natsuhiko cười như không cười quét mắt Lance cô đơn bóng lưng.

Đi qua vỗ vỗ hắn sau lưng.

"Đừng giả bộ. Không phải là không muốn cho ngươi đề nghị, lấy năng lực của ngươi, còn cần ta cho đề nghị?"

Dragon Tamer nhất tộc truyền thừa lâu năm, còn kéo dài không suy càng ngày càng mạnh.

Natsuhiko cũng không tin bọn họ không có truyền thừa xuống cái gì chân chính thứ lợi hại.

Đến mức nói Lance?

Làm ra vẻ đâu.

Muốn giảm xuống hắn lòng phòng bị, sau đó chờ bọn hắn hai gặp phải thời điểm, cho Natsuhiko một cái "Kinh hỉ" .

Trùng hợp, Natsuhiko cũng có một cái "Kinh hỉ" muốn cho hắn. Hảo huynh đệ, liền muốn chỉnh chỉnh tề tề.

Phanh

Lance tức giận nện cho Natsuhiko một chút, cười mắng: "Tiểu tử thúi. . ."

Liếc nhau một cái.

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau.

Quả nhiên, mặt ngoài huynh đệ.

Bất quá, ngược lại Natsuhiko vừa muốn nói.

Leon nếu như kiếm ra trời nắng không gian đội, còn có Lorelei đội ngày tuyết, Steven đội bảo cát, tứ đại đội thời tiết, bọn hắn nơi này đã có ba loại a.

"Đúng rồi, kế tiếp là ai tranh tài?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Cynthia ôm lấy hai tay, thanh âm ôn nhuận tịch nói.

"Nghe nói đối thủ là một vị phi thường nổi danh nhà cân đối, lấy hoa lệ đấu pháp, làm người khiêm tốn, bộ dáng suất khí nghe tiếng."Lorelei đảo trong tay sổ, bổ sung.

Xem như phái học viện ra đời, thu thập đối thủ tin tức đây cũng là một môn chương trình học.

Lorelei sung làm bọn hắn đoàn nhỏ hỏa "Tình báo viên" .

Nghe được nàng trước khi nói một chút hình dung từ, bên trong căn phòng người còn không có bao nhiêu biến hóa.

Nhà cân đối?

Lợi hại hơn nữa có thể so sánh Wallace lợi hại?

Nhưng Wallace lật Cynthia, cũng muốn xem đánh. Đến mức nói, hoa lệ đấu pháp. . .

Mỗi người phong cách chiến đấu cũng không giống nhau.

Tỉ như nói Natsuhiko phong cách, tràn đầy xâm lược tính cùng cảm giác áp bách.

Lance phong cách, càng thêm đơn giản dứt khoát, tràn ngập bạo lực mỹ học.

Mà Steven, am hiểu ổn ôm ổn đánh, trầm ổn mà không mất đi ưu nhã.

Đến mức Cynthia, thì càng nói lên ra một loại Nữ Vương tư thái, lấy Garchomp tuyệt đối thực lực nghiền ép cái chủng loại kia.

Nhưng khi nghe được "Bộ dáng suất khí nghe tiếng" mấy chữ.

Bên trong căn phòng mấy cái nam sinh nhao nhao quay đầu.

Ngay cả ngồi ở chỗ đó Leon, cũng giơ lên đầu .

Natsuhiko ánh mắt từng cái cùng bọn hắn tiếp xúc, đồng thời cấp tốc thống nhất ý kiến.

Chợt Natsuhiko toét miệng đối với Cynthia nói: "Thật tốt đánh hắn, đừng nể mặt."

Nghe cố, Cynthia liếc mắt.

Trong phòng những nam sinh này động tác, nàng đương nhiên đều nhìn ở trong mắt.

Quả nhiên.

Đảm nhiệm một cái nam sinh đều không thể dễ dàng tha thứ khen người khác anh tuấn. "Được."

Đại sư thi đấu vòng thứ hai như hỏa như đồ cử hành.

Mà cái này vòng thứ hai, so vòng thứ nhất thiếu một nửa người, cho nên tiến trình cũng biết tăng tốc, hai ngày thời gian liền có thể toàn bộ kết thúc.

Chờ tiến vào vòng thứ ba.

Nhóm đại sư chân chính, tại biết va chạm nổi danh thành "Đặc sắc" tia lửa.

PS: Hôm nay 1.6w, cầu nguyệt phiếu! Một chương viết không hết chiến đấu, miễn cho bị các ngươi nói, may mà chương này liền đào điểm hố, chôn ít đồ đi. Đoán xem kế tiếp đối thủ, sẽ là ai?.