Chương 28: Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Chương 28: Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Hôm sau.

Ánh nắng tươi sáng.

Toàn bộ Bạch Ngân Thành vẫn như cũ đắm chìm trong lửa nóng chiến đấu trong không khí.

Hôm nay là Natsuhiko không có tranh tài một ngày.

Thế là hắn an vị trên lầu trong bao sương, một bên điều chỉnh Pokemon trạng thái, tiến hành một chút ảnh hưởng tương đối nhỏ huấn luyện.

Đồng thời xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh quan sát đấu trường.

Vẫn là phải cảm tạ Steven dùng tiền thăng cấp phòng nghỉ.

Không chỉ có gian phòng cũng đủ lớn, vẫn xứng chụp vào mấy gian đơn độc phòng nhỏ.

Có phòng nghỉ, phòng ăn cùng với phòng huấn luyện.

Natsuhiko hiện tại liền chiếm cứ một gian phòng huấn luyện.

Chủ yếu tiến hành.

Là Pokemon năng lượng cùng ý chí, phương diện khống chế.

Thông qua tiểu Vulpix ngưng tụ "Sheer Cold" cùng với "Ice Beam" hai cái chiêu thức năng lượng, Natsuhiko thu được rất lớn dẫn dắt.

Tỷ như Larvesta liền có thể nếm thử đem sinh mệnh chi hỏa còn lại chiêu thức hệ Fire tiến hành dung hợp.

Lại tỉ như Infernape đem ba cái hoàn toàn khác biệt thuộc tính chiêu thức, hỗn hợp thành cùng loại "Precipice Blades" chiêu thức.

Infernape đã từng hấp thu qua Primal Groudon mảnh giáp vụn, phát huy tác dụng không nhỏ.

Để Infernape tại hệ Fire, năng lượng hệ Ground bên trên năng lực chưởng khống, đều không nhỏ gia trì.

Cái kia hoàn toàn chính là dưới cơ duyên xảo hợp kết quả.

Pokemon khác không học được.

Natsuhiko cũng không muốn lấy muốn để tất cả Pokemon đều học tập Infernape chiêu này.

Nhưng không có nghĩa là không có đáng giá tham khảo địa phương.

Hắn muốn, là để Infernape truyền thụ mọi người tiến vào tuyệt đối trạng thái chuyên chú năng lực, truyền thụ tiến vào "Fixated "Trạng thái cảm giác.

Điểm này.

Trước mắt bên trong Pokemon của Natsuhiko, cũng chỉ có Infernape có thể làm được.

Kỳ thực Natsuhiko biết, còn có "Outrage" "Rollout  "Petal Dance" "Ice Ball" những chiêu thức này, cũng có thể để Pokemon có khá lớn xác suất tiến vào "Fixated" trạng thái.

Chỉ bất quá.

Nói cho cùng "Fixated" trạng thái cần có, là Pokemon tuyệt đối chuyên chú, đối với một chiêu thức nóng lòng.

Nếu là trạng thái.

Vậy dĩ nhiên là có thể bị bắt chước cùng học tập. Nhưng trong đó khiếu môn rất mấu chốt.

Đáng tiếc.

Infernape đối với "Fixated" trạng thái, cũng là kiến thức nửa vời, nó có khả năng truyền thụ cho, cũng chỉ có ngay lúc đó cảm giác.

Lúc này Infernape liền cùng cái tiểu lão sư đồng dạng.

Phía dưới Pokemon ngồi hàng hàng, từng cái chuyên tâm nghe giảng dáng vẻ.

Chỉ là, cái này "Chuyên tâm" nói là cá biệt Pokemon.

Tỉ như nói Beedrill Alakazam, Aegislash những thứ này.

Còn có một số chẳng nhiều sao chăm chú.

Liền giống với Togekiss cái này tiểu gia hỏa.

Mặc dù một bộ ngoan ngoãn đứng trên mặt đất dáng vẻ.

Có thể đôi mắt nhỏ quay tròn, bốn phía quan sát.

Xem xét liền không có thật tốt nghe giảng.

Mỗi lần Natsuhiko ánh mắt đi qua lúc, sẽ giả bộ làm ra một bộ bộ dáng rất chăm chú, còn thỉnh thoảng gật đầu biểu thị đồng ý.

Cũng không biết nó tại đồng ý cái gì.

Còn có tiểu Vulpix.

Sáu cái trắng như tuyết cái đuôi từ đầu phía sau kéo dài đến trước mặt, lúc ẩn lúc hiện.

Kỳ thực Natsuhiko biết.

Vulpix lông tóc dị thường óng ánh, tổ hợp lại với nhau sau, có thể cấu thành một mặt cái gương nhỏ.

Nó đang len lén sờ sờ soi gương, chỉnh lý chính mình tóc cắt ngang trán.

Cái này thích chưng diện tiểu gia hỏa.

Nhất tinh nghịch.

Là thuộc Sylveon.

Nó nằm rạp trên mặt đất, giống như rất chân thành, tứ chi cũng bày ra rất chỉnh tề.

Nhưng kỳ thực nó cái kia linh hoạt hiếu động tơ lụa thỉnh thoảng vung quá hạn, đầu cũng đúng lúc đó trùn xuống, băng rua thấp sát qua khóe miệng.

Về sau nương theo lấy miệng lặng lẽ cổ động.

Nó là tại ăn vụng Pokéblock.

Nhìn xem những thứ này tiểu gia hỏa tiểu động tác, Natsuhiko cũng không có muốn hủy xuyên ý tứ, chỉ cảm thấy buồn cười.

Chỉ là hồi tưởng trước kia chính mình khi đi học, làm những cái kia tự cho là không ai biết đến sự tình.

Kỳ thực đứng tại trên đài lão sư đều rõ ràng, chỉ là lười nói đi ra thôi.

Bây giờ tại những thứ này tiểu gia hỏa trên thân thấy cảnh này.

Chẳng qua là cảm thấy có chút ấm áp, mang theo một chút hồi ức.

Dù sao hắn cũng không vội.

Đợi đến phần lớn Pokemon đều nắm giữ tuyệt đối chuyên chú sau, Togekiss những thứ này nhóm tiểu gia hỏa cũng biết không chịu nổi.

Bọn chúng tinh nghịch, nhưng cũng đầy đủ thông minh.

Coi như hậu kỳ phát lực, cũng có thể vượt qua Pokemon khác.

Ngược lại là Latios, Zorua chăm chú, để Natsuhiko có một chút chút ngoài ý muốn.

"Dragonite, Dragon Rush!"

Trên sân, bộ dáng suất khí, mặt mũi tràn đầy tự tin, khóe miệng rót lấy ý cười Lance áo choàng hất lên.

Hình thể to mọng nhưng động tác tuyệt không chậm Dragonite từ không trung cấp tốc rơi xuống, người khoác bành trướng lại nồng đậm năng lượng hệ Dragon, cho đối thủ Machamp một kích trí mạng.

"Bane tuyển thủ sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận là đến từ Kanto địa khu Lance tuyển thủ --! !"

Ngay sau đó, tiếng hoan hô lên này liên tiếp.

Lance áo choàng lần nữa hất lên, hướng phía bốn phía có chút, khom lưng.

"Ai, lại là để Lance nhẹ nhõm chiến thắng một ván."

Natsuhiko chép miệng âm thầm lắc đầu.

Đối thủ thực lực không đủ, căn bản là không có bức ra Lance bao nhiêu cất giấu đồ vật.

Hoàn toàn dùng tuyệt đối thực lực, liền bị nghiền ép.

Natsuhiko trong đầu hồi tưởng lại trước đây không lâu Steven chiến đấu.

Tư thái so Lance càng thêm ưu nhã, chiến đấu kết quả ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là để Steven thắng được không ít reo hò.

"Sẽ không phải, thật cùng ta dự liệu đồng dạng a?"

Natsuhiko đáy lòng suy nghĩ càng phát ra nồng đậm.

Lance mấy cái, cầm tới tay tuyệt đối là "Đơn giản hình thức" kịch bản.

Mà hắn cầm tới, có thể là "Khó khăn hình thức" thậm chí là "Địa Ngục hình thức" kịch bản.

"Có phải hay không, liền muốn nhìn xem một trận đối thủ là người nào."

Nhìn đứng ở trên sân, hưởng thụ lấy reo hò chậm chạp không có đi xuống Lance, Natsuhiko lần này không che giấu nữa, lần nữa rung rận

"Sớm biết sẽ không tiễn hắn áo choàng, cái này thích ra danh tiếng gia hỏa."

Nói đến.

Luận thực lực cường giả đứng đầu, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút mao bệnh.

Lance ưa thích làm náo động, đặc biệt là tại mặc vào áo choàng sau.

Natsuhiko lần trước đi Dragon Tamer nhất tộc, liền nghe nói Lance gian phòng trong ngăn tủ, có cả một cái ngăn tủ áo choàng.

Mà lại kiểu dáng cũng đều là giống nhau.

Chính là Natsuhiko lúc trước đưa cho hắn cái kia khoản.

Khác biệt duy nhất chính là chất liệu càng tốt hơn.

Mà Lorelei nhìn như ngự tỷ phạm bên ngoài xuống, kỳ thực cất giấu một viên thiếu nữ tâm.

Thích nhất con rối cùng manga, đặc biệt là những cái kia giảng thuật ngọt ngào yêu đương manga.

Nàng cái kia thu thập tình báo sổ bìa, liền dán một trương đáng yêu Eevee dán giấy.

Steven thì càng không cần nói.

Devon công ty thiếu đông gia, xem thu thập đá

Bruno ưa thích Rage Candy Bar.

Agatha ưa thích Oak. . . Khục. . . Cái này chỉ có thể nghĩ

Không thể nói.

Cynthia ưa thích. . .

Natsuhiko phi tốc lắc đầu.

Đem trong đầu phát tán tư duy vứt bỏ.

"Khục! Togekiss, Sylveon, Vulpix, thật tốt nghe giảng!"

"Togeki~ 〜〜" Togekiss le lưỡi."Bố y 〜〜 "

Sylveon vội vàng bưng chặt miệng, liên tục gật đầu.

Tiểu Vulpix vẫy đuôi một cái, tản mát một chút băng tinh, tấm lấy biểu lộ, một bộ ta bộ dáng rất chăm chú.

Nhìn thấy bọn chúng dạng này.

Natsuhiko lần nữa buồn cười.

Lại qua một ngày.

Liên Minh Pokemon thế giới đại sư thi đấu tranh giải tổ chức ngày thứ bảy.

Vòng thứ ba tranh tài.

Cuối cùng là như hỏa như đồ bắt đầu.

Tranh tài hiện trường, phi thường náo nhiệt, không còn chỗ ngồi.

Nhìn xem trên màn hình lớn biểu hiện đối thủ của mình, Natsuhiko biểu lộ ngốc trệ.

Những người còn lại, cũng đều nhao nhao quăng tới "Thương hại " thần sắc.

Steven vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Cố lên "

Lorelei khép lại sổ, mím môi, đối với Natsuhiko ném ánh mắt đồng tình.

"Cái kia. . . Natsuhiko-senpai, ta tin tưởng ngươi có thể. Ngồi ở trên ghế sa lon Cynthia, uốn lên khóe miệng, buông xuống trùng điệp hai chân, mỉm cười che miệng để lộ ra mấy phần cười

"Cũng không phải không có cơ hội nha."

Chỉ có Lance, một mặt "Tiếc hận ".

"Natsuhiko, ta sẽ không không gặp được ngươi đi?"

Cút

Natsuhiko tức giận trực tiếp cho hắn một quyền.

Con mắt đảo qua đám người.

"Được rồi, muốn cười liền cười thôi, ta cũng sẽ không ăn các ngươi."

Một giây sau.

"Ha ha ha ~~"

Tiếng hoan hô, từ căn này trong bao sương sang trọng vang lên.

May mà.

Bao sương cách âm hiệu quả đủ tốt, người bên ngoài cũng nghe không được.

Nếu không còn tưởng rằng căn này trong bao sương phát sinh cái gì tốt cười sự tình.

Nghe bọn hắn nghe tiếng cười, Natsuhiko quất lấy khóe miệng.

Lần nữa xác nhận tựa như ngắm nhìn trên trời màn hình lớn.

Tại cái kia anh tuấn ảnh chân dung bên cạnh, chữ cái sau, dán chính là một trương nhìn rất phổ thông, cơ hồ ném vào người đàn đều không cách nào phân biệt mặt người..