Chương 28 (2): Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Chương 28 (2): Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Mặc dù dạng này, nhưng Natsuhiko bọn hắn lại nhận biết người này

Cái kia không tính rậm rạp tóc, ấm áp ánh nắng dáng tươi cười, cùng với kiên nghị ánh mắt.

Là Hoenn địa khu Petalburg City -- Petalburg đạo quán quán chủ, Norman!

Vị kia nếu như nguyện ý, liền có thể tùy thời thay thế đi bây giờ Hoenn địa khu trừ Drake thiên vương bên ngoài bất cứ người nào ôn nhu nam nhân.

Norman thực lực, liền xem như tại Tứ Thiên Vương trong hội này, cũng là nổi danh.

Nếu không phải quá lo cho gia đình, đoán chừng hắn đều có hướng Quán Quân cơ hội.

Nghe nói.

Lúc trước Hoenn liên minh hội trưởng, không chỉ một lần tìm tới qua Norman, ra hiệu hắn đi cạnh tranh Tứ Thiên Vương.

Mà Drake đã ra mặt nói Sidney mặc dù cũng không tệ, nhưng cùng Norman so vẫn là kém một chút.

Cho nên Norman là trước mắt nhất có cơ hội cạnh tranh Hoenn Quán Quân người.

Đáng tiếc.

Mỗi một lần đều bị Norman cự tuyệt.

Bất quá hắn mặc dù lo cho gia đình, nhưng không có nghĩa là hắn không mạnh.

Hắn được xưng là "Truy cầu lực lượng cường đại nam nhân" .

Nhưng cũng chỉ là truy cầu lực lượng, mà không truy đuổi quyền lực, thanh danh, tài phú.

Là một cái phi thường thuần túy người.

Norman tại huấn luyện Pokemon hệ Normal bên trên, có chính mình độc đáo kiến giải, cùng với xuất sắc phương thức huấn luyện.

Nghe nói.

Hắn có được một cái sẽ không bị "Truant" đặc tính ảnh hưởng Slaking.

Kia là hắn vương bài, cũng là Hoenn hội trưởng cảm thấy hắn có cơ hội cạnh tranh Quán Quân nguyên nhân chủ yếu một trong.

Vị này, thế nhưng là giống như Natsuhiko, tương lai có thể ngồi cưỡi Rayquaza nam nhân a.

Tuy nói thế giới này hỗn hợp Anime cùng Adventures cùng với bản kịch tràng, dẫn đến Natsuhiko cũng không rõ ràng Norman thực lực đến tột cùng đến cái gì trình độ, nhưng tuyệt đối sẽ không yếu là được rồi.

Bất quá lấy thời gian bây giờ tuyến.

Norman coi như rất mạnh, nhưng cũng không đến mức để Natsuhiko không có cách nào ứng đối. . . Đi.

Lần nữa quét mắt màn hình lớn.

Đến vòng thứ ba, mới không sai biệt lắm vừa phải quyết ra Top 64, khoảng cách Igor hội trưởng Top 32 thấp nhất mục tiêu, còn kém hai trận.

Được rồi, khả năng kém đến càng nhiều.

Một cái đại sư thi đấu, thế nào sẽ có như thế nhiều người tham gia lực miệng?

Trọng điểm là.

Tại sao mỗi lần hắn đều là loại này đối thủ?

Cả người đều có chút không tốt lắm.

Nhìn xem Lucian thoải mái mà cầm xuống tranh tài, Natsuhiko tang nghiêm mặt đi ra phòng nghỉ.

Bất quá khi hắn vừa đi ra phòng nghỉ thời điểm, lại nhìn thấy Norman thế mà ngay tại bên ngoài chờ hắn.

Natsuhiko rất nhanh liền điều chỉnh tốt trạng thái.

"Norman tiên sinh."

Hắn cũng không phải cho là mình liền nhất định sẽ thua, chẳng qua là cảm thấy có thể có chút át chủ bài giấu không được, mà Lance bọn hắn còn có thể cất giấu, có chút không hài lòng.

Đến mức nói thắng bại, vậy cũng muốn đánh mới biết được.

"Natsuhiko, cùng một chỗ?"

Norman vừa cười vừa nói, dáng tươi cười rất thuần túy.

Được

Hai người đi hướng tuyển thủ thông đạo phương hướng.

"Norman tiên sinh, tựa hồ tâm tình rất không tệ."

Natsuhiko nhìn xem Norman trên mặt một mực mang theo dáng tươi cười, nhịn không được hỏi.

"Ha ha ha ha --- rất rõ ràng sao?"

Norman gãi gãi ót.

Natsuhiko cho cái "Ngươi cứ nói đi" ánh mắt.

"Được rồi. Vừa mới nhà ta hai cái tiểu quỷ gọi điện thoại tới cho ta, nói tại trên TV thấy được ta tranh tài, cảm giác rất kinh ngạc, cũng rất kiêu ngạo." Norman như thật nói.

Thành công nam nhân vui sướng, chính là như thế đơn giản.

Có thể để cho vợ con vui vẻ, kiêu ngạo, có lẽ chính là hắn hạnh phúc lớn nhất.

Natsuhiko cũng bị nụ cười của hắn lây, chân thành tha thiết nói:

"Cái kia Norman tiên sinh lần này cần phải lấy ra toàn lực a, ta là sẽ không dễ dàng liền để ngươi thắng dưới thắng lợi."

Nghe vậy.

Norman biểu lộ cũng hơi biến thành có chút nghiêm túc.

Nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko,  Trịnh trọng nói:

"Đó là đương nhiên, đây là đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng. Ta nguyên bản còn lo lắng Natsuhiko ngươi liên tiếp hai trận tiêu hao rất lớn chiến đấu mà trạng thái không tốt, hiện tại xem ra là ta đa tâm, ta nhất định sẽ toàn lực chiến đấu."

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Kém chút liền nhịn không được cho mình một cái tát.

Không có việc gì như vậy lắm miệng khách sáo làm cái gì?

Lúc đầu Norman khả năng còn có đổ nước tư thế.

Hiện tại tốt rồi. . .

Nước bị Natsuhiko chính mình phá hỏng.

Norman tiếp tục mở miệng, lộ ra một cái không tốt lắm ý tứ biểu lộ.

"Kỳ thực Natsuhiko, ta tới tìm ngươi còn có một chuyện khác."

Ừm

Chỉ thấy Norman biểu lộ càng phát ra bất đắc dĩ, nói thẳng:

"Nhà ta cái kia hai cái tiểu quỷ, đều là ngươi Fan hâm mộ. Biết ta một vòng này đối thủ là ngươi, cho nên hi vọng có thể để cho ta tìm ngươi muốn cái kí tên."

Natsuhiko

May cùng Max?

Tương lai cái kia được vinh dự "Hoenn vũ cơ" May, cùng với rất có nghiên cứu viên thiên phú Max?

Natsuhiko bây giờ còn có điểm không rõ lắm, Norman nhi tử nữ nhi đến cùng là May Max, vẫn là Brendan May, hoặc là Ruby?

Bất quá cũng không trọng yếu.

"Chờ đối chiến kết thúc a?" Natsuhiko nói.

Đồng thời trong lòng hung tợn nghĩ nói: Má... thua cái gì cũng không cho, sổ sách, long đầu côn. . . . Không đúng

Thua liền không cho kí tên!

"Đương nhiên. •

Hai người tách ra.

Đi hướng riêng phần mình tuyển thủ thông đạo.

Không bao lâu.

Tại người chủ trì dẫn đạo xuống, khán giả tiếng hoan hô bên trong, đứng ở sân đối chiến bên trên.

Đối với Natsuhiko, liền xem như một chút nguyên bản không quá quen thuộc Natsuhiko người, đều đã biết hắn.

Đem phòng ngự kết giới cho chọt rách nam nhân.

Hắn đối chiến phi thường đặc sắc.

Mà Norman thành danh sớm hơn, mặc dù thanh danh không hiện, nhưng trước đó hai vòng tranh tài, cũng thắng đến phi thường dứt khoát, có không ít người nhớ kỹ hắn.

Xa xôi Hoenn địa khu Petalburg City.

"Tỷ tỷ! Mụ mụ! Mau đến xem a! Ba ba vừa lên ti vi, đối thủ vẫn là Natsuhiko thiên vương !"

Nãi thanh nãi khí Max lớn tiếng la lên.

Tuy nói niên kỷ của hắn nhỏ, nhưng đặc biệt sớm thông minh, cũng không thể coi hắn là làm phổ thông tiểu hài tử đối đãi.

"Đến rồi đến rồi!"

May bước nhanh chạy đến TV bên cạnh, nhìn thấy trên TV bày biện ra hai đạo nhân ảnh lúc, không khỏi lộ ra hưng phấn dáng tươi cười.

Trên TV.

Một vị là phụ thân của nàng, một vị là thần tượng của nàng. Cái này cùng truy tinh thành công, thế nào có thể không hưng phấn?

Mặc dù là ba của mình thay mặt nữ truy tinh.

Nhưng cũng kém không nhiều.

Dịu dàng Caroline dùng tạp dề lau trắng nõn trên tay nước, cũng cười mỉm đi đi qua.

Xem trên tivi chồng mình dáng vẻ, trong tươi cười cũng không khỏi nhiều hơn mấy phần ngọt ngào.

"Tỷ tỷ, ngươi nói ai sẽ thắng a?" Hiếu kì bảo bảo Max nháy mắt hỏi.

"Natsuhiko thiên vương!"

May không hề nghĩ ngợi thốt ra, trực tiếp liền đem ba nàng bán đi.

Nghe vậy, Max miệng phồng lên.

Tuy nói hắn cũng rất ưa thích Natsuhiko.

Nhưng đối với hắn mà nói, phụ thân mới là trong lòng hắn mạnh nhất nam nhân, để hắn nhìn xem phụ thân thua, cũng sẽ không cao hứng.

"Mụ mụ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Caroline dáng tươi cười không thay đổi, hơi nghĩ nghĩ sau, do dự nói: "Hẳn là. . . Là ba ba của ngươi đi."

"Hẳn là?" Thông minh Max bén nhạy bắt được cái từ này.

"Đần." May nhịn không được vuốt vuốt đệ đệ đầu, "Ngươi quên hiện tại là cái gì thời gian sao?"

"Hiện tại là. . ." Max bị May như thế một nhắc nhở

Cũng đột nhiên kịp phản ứng, từ trên ghế salon nhảy dựng lên, "Đúng nga, hiện tại là Slaking sinh sôi quý, cho nên ba ba hắn. . . ."

Norman con kia không lười biếng Slaking là hắn vương bài, thực lực phi thường khủng bố, điểm này đại bộ phận đỉnh tiêm Trainer đều biết.

Nhưng bồi dưỡng được như thế Slaking, cũng đã làm bên trong tại rất nhiều dưới sự trùng hợp bồi dưỡng ra được.

Hắn vẫn muốn sao chép.

Biện pháp tốt nhất, chính là từ con kia Slaking đời sau bên trong chọn lựa.

Cho nên, tại sinh sôi quý, Norman bình thường đều sẽ không vận dụng con kia Slaking, tranh thủ cho nó giữ lại càng nhiều tinh lực lấy sinh sôi đời sau.

Đây cũng là hắn không cạnh tranh Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân nguyên nhân một trong.

So sánh với những thứ này chức vị, hắn càng muốn đem hơn Slaking loại này Pokemon đặc tính tệ nạn đào tạo phương pháp nghiên cứu ra được.

"Mang là mang theo, nhưng không biết hắn có biết dùng hay không đâu.

" Caroline nói.

Max ngồi về vị trí, chăm chú nhìn màn hình.

Ba ba có biết dùng hay không đây?

Không biết tại sao, Max tại biết tin tức này sau, ngược lại là âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như là dạng này dẫn đến Norman bại bởi Natsuhiko, hắn giống như cũng như vậy khó mà tiếp nhận.

Dù sao.

Hắn cũng là Natsuhiko Fan hâm mộ a.

"Mời song phương triệu hoán Pokemon!"

Tại người trọng tài ra hiệu xuống, Natsuhiko cùng Norman hai người cần dựa theo quy tắc triệu hoán Pokemon.

Nói đến, Natsuhiko chú ý tới người trọng tài dưới thân Pokemon, không còn là trước đó Charizard, mà là đổi thành Aegislash.

Liền cùng tương lai Galar địa khu thế giới thi đấu tranh giải thời kỳ đồng dạng.

Chỉ là rõ ràng bên trên một trận cưỡi vẫn là Charizard tới..