Chương 28 (3): Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Chương 28 (3): Đi ngàn dặm bắt đầu tại dũng khí

Chi tiết này, Natsuhiko cũng quan tâm quá nhiều, hắn cần đem toàn bộ lực chú ý, tập trung ở lần tranh tài này lên.

Norman cho hắn áp lực, không có chút nào so Lance, Steven, Cynthia bọn hắn cho nhỏ.

Mà lần này, dẫn đầu triệu hoán Pokemon cuối cùng không phải là tại Natsuhiko, là đối mặt Norman.

Đi đến sân đối chiến sau, Norman biểu lộ cũng biến thành mười phần chăm chú cùng nghiêm túc.

Hắn cúi đầu thoáng trầm ngâm sau, vung ra cái thứ nhất

PokeBall

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Xuất hiện ở Norman trước người, là một cái cùng loại với khỉ đầu chó cùng đại tinh tinh đồng dạng Pokemon, chỉ bất quá không phải là đứng đấy, mà là nằm nghiêng trên mặt đất, một cái tay chống đỡ cái đầu, một bộ dáng vẻ lười biếng, thậm chí còn nhàn nhã ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt.

Tới

Norman chiêu bài, Slaking!

Mặc dù nó một bộ lười biếng bộ dáng thoải mái, nhưng cho Natsuhiko áp lực thế nhưng là không có chút nào nhỏ.

Đặc biệt là làm Slaking cái kia vô tình hay cố ý ánh mắt đảo qua Natsuhiko lúc, để Natsuhiko đều có thể rõ ràng cảm thụ đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Mà cái này Slaking cho Natsuhiko cảm giác. . .

Thiên Vương cấp.

Tuy nói không phải là phổ thông Thiên Vương cấp cảm giác, chí ít cũng là loại kia khoảng cách quan chỉ kém một hai bước Thiên Vương cấp.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới Norman cái này Slaking sẽ không bị "Truant "Ảnh hưởng đặc điểm, suy nghĩ thêm đến Slaking không thuộc về Thần Thú chủng tộc giá trị, nó hoàn toàn bộc phát, thực lực thật không thể so với bình thường Quán Quân cấp Pokemon yếu a.

Đây vẫn chỉ là hiện tại thời kỳ này Norman.

Tiếp qua cái một hai năm hoặc là ba bốn năm.

Một ngày cái này Slaking trở thành Quán Quân cấp Pokemon, cái kia hoàn toàn bộc phát. . . .

Thật không phải là không có cơ hội cùng Groudon tách ra một vật tay

A

Natsuhiko thần sắc càng phát ra nghiêm túc.

Trước mắt Norman, tuyệt đối là hắn cho đến tận này toàn diện chiến đấu qua đối thủ bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

"Natsuhiko thiên vương, đến phiên ngươi."

Người trọng tài nhìn thấy Natsuhiko không hề bị lay động, nhắc nhở.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, liên tiếp vung ra hai cái PokeBall.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên hay là hắn Beedrill.

Beedrill bây giờ thực lực cũng không yếu, chính hướng phía Quán Quân cấp khởi xướng bắn vọt, khả năng cùng Slaking của Norman còn kém một chút, nhưng bằng mượn tốc độ cực nhanh, cũng là không phải là hoàn toàn không có tách ra một vật tay cơ hội.

Cái thứ hai là Alakazam.

Đây là Natsuhiko tuyệt đối hạch tâm.

Pokemon của Norman đều là Pokemon hệ Normal, Natsuhiko không biết hắn sử dụng chính là cái gì chiến thuật hệ thống.

Nhưng tất cả đều là Pokemon hệ Normal đội hình tuyệt đối không tốt tạo dựng hệ thống.

Hắn lần này, có lẽ muốn từ chiến thuật góc độ tới tay, chiến thắng khả năng mới có thể cao một chút.

Nhìn thấy đối diện Slaking, Beedrill cùng Alakazam biểu lộ đồng dạng biến thành nghiêm túc.

Cái này Slaking, cũng là bọn chúng tham gia lần này đại sư thi đấu đến nay, gặp phải mạnh nhất một cái Pokemon.

Mà đối diện Slaking của Norman, khi nhìn đến Beedrill của Natsuhiko cùng Alakazam sau, đặc biệt là khi nhìn đến Beedrill lúc, trên mặt lười biếng biểu lộ dần dần biến mất.

Nằm dưới đất nó chậm rãi ngồi dậy.

Đổi thành một cái tay chống đỡ đầu gối nghiêng tư thế ngồi thái.

Trên trán, để lộ ra mấy phần chăm chú.

Norman chú ý tới Slaking trạng thái, minh bạch là Slaking từ Beedrill cùng Alakazam trên thân, cảm thụ tới áp lực.

Trong lòng của hắn thật cao hứng.

Cảm thấy chiến đấu như vậy, mới là hắn hi vọng.

Ngay sau đó triệu hồi ra hai cái Pokemon.

Bên ngoài cực giống khủng long, nhưng phần bụng lại có được một cái túi nuôi trẻ, lại trong đó còn có một cái màu tím nhạt tiểu gia hỏa từ đó nhô ra hiếu kì đầu.

"Lão đại" Kangaskhan! (chú -1)

Nhìn thấy Kangaskhan, Natsuhiko đối không có công bố Mega Evolution mà cảm thấy may mắn.

Nếu như lần này đối chiến bên trong, Norman có thể làm cho hắn cái này Kangaskhan tiến hành Mega Evolution, cái kia mới thật không tốt đánh.

"Parental Bond" đặc tính Mega Kangaskhan, phối hợp "Power-Up Punch "Chiêu thức này, chế bá thế hệ thứ sáu!

Mà đổi thành một cái, thì là một cái thân hình linh hoạt mạnh mẽ lại hiếu động vượn loại Pokemon, toàn thân hất lên bộ lông màu trắng.

Vigoroth

Slaking loại trước hình thái.

Đặc tính chỉ có "Vital Spirit "Một loại, cùng Slaking "Truant" hoàn toàn trái ngược.

Kỳ thực đối với rất nhiều có được Vigoroth loại này Pokemon Trainer tới nói, bọn hắn bình thường đều sẽ không để cho Vigoroth tiến hóa trở thành Slaking.

Tuy nói tiến hóa rất mê người, Slaking chủng tộc giá trị cũng qua với ưu tú, có thể "Truant" đặc tính tệ nạn, thực tại là quá lớn.

Mà cái này Vigoroth của Norman mặc dù không có tiến hóa, nhưng cũng có được Thiên Vương cấp thực lực.

Lực uy hiếp cũng không nhỏ.

Ba con vật công hình Pokemon?

Natsuhiko cúi đầu hơi chút trầm tư.

Ném ra PokeBall.

Xuất hiện ở trước người hắn, là Togekiss cùng Aegislash.

Aegislash hệ Ghost có thể ở một mức độ nào đó miễn dịch chiêu thức hệ Normal, lại Aegislash là bên trong Pokemon của Natsuhiko lực phòng ngự mạnh nhất, sẽ có rất lớn phát huy không gian.

Mà Togekiss.

Năng lực khống chế của nó rất có thể biết phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Lại Norman cái này ba con Pokemon, không có một cái biết bay, cũng cho Togekiss không ít cơ hội thi triển.

Nhưng nhìn thấy Natsuhiko ba bốn tay, Norman hiểu ý cười một tiếng.

Lần nữa triệu hồi ra hai cái Pokemon.

Lệ

sáng cao vút huýt dài, cuốn lên từng trận gió lớn. Staraptor!

Cùng với thân thể dài nhỏ chỉnh thể bày biện ra hình giọt nước, toàn thân che kín màu nâu nhạt lông tóc trộn lẫn lấy mấy đầu màu nâu đậm đường vân một cái hoán hùng loại Pokemon.

Linoone

Cái này hai cái, cũng đều xem như Norman tương đối chiêu bài tinh

Tại Adventures bên trong, Norman trước hết nhất cùng Rayquaza đưa trước tay, chính là hắn Staraptor.

Đồng thời không để cho mình hoàn toàn đánh mất quyền khống chế bầu trời.

Mà hắn Linoone, một lần trở thành không ít trò chơi đảng ác mộng.

"Belly Drum "Vừa mở, bằng vào tốc độ trực tiếp quét ngang.

Đến bước này.

Natsuhiko đã không có cái gì tốt do dự.

Hắn cuối cùng nhất hai cái, là Latios cùng Infernape. Sáu con thê đội thứ nhất Pokemon, chỉnh chỉnh tề tề.

Lần nữa quét mắt Pokemon của Natsuhiko sau, Norman cuối cùng nhất một cái Pokemon cũng vô cùng sống động.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Một đầu nhìn liền phi thường tráng kiện uy vũ trâu nước xuất hiện ở trong sân.

Bouffalant

Nhìn xem đối diện Norman cái này một dải hệ Normal cường công loại tinh

Natsuhiko không khỏi kéo ra khóe miệng.

Hắn tuyệt đối tin tưởng, Norman có thật tốt nghiên cứu qua hắn.

Lại lật nhìn không ít trên mạng những cái được gọi là "Chuyên gia " bình luận.

Đánh hắn Natsuhiko, liền muốn đoạt công sau đó một đợt lưu mang đi loại này ngôn luận.

Cái này sáu con Pokemon, tùy tiện lấy ra một cái, đều có thể là một người đội ngũ tay chủ công.

Mà có thể đồng dạng triển khai loại này tư thế, cũng liền chỉ gặp qua Lance.

Có lẽ.

Lance có thể cùng Norman thật tốt tâm sự, hai người tuyệt đối có thể có cộng đồng chủ đề.

" mời song phương lựa chọn thay thế Pokemon."

Norman cử đi nhấc tay, biểu thị từ bỏ.

Nhưng Natsuhiko lại động.

Hắn lấy ra PokeBall.

Tại tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống, đem bên trên một trận rực rỡ hào quang Infernape cho thu về.

Infernape tiến vào tuyệt đối chuyên chú sau lực bộc phát là không kém.

Có thể đối mặt Norman bộ này đội hình, đi cùng hắn cứng đối cứng, thực tại là quá không lý trí.

Cho nên Natsuhiko thu hồi Infernape sau, thay thế ra sân, là. . .

Baruja

Nương theo lấy một tiếng cao vút long ngâm, hình thể to lớn Dragapult xuất hiện ở trong sân.

Lăn tăn lân phiến với ánh nắng chiếu xuống, bày biện ra tươi đẹp sắc thái.

Tùy theo mạnh mẽ mà lên khí thế, cũng khiến Pokemon của Norman biểu lộ biến thành nghiêm túc.

Đặc biệt là con kia Slaking.

Nguyên bản duy trì tư thế ngồi nó, đã đứng lên.

Nhíu chặt lấy lông mày, nhìn chằm chằm Dragapult.

Cái này thay thế một cái Pokemon.

Đối chiến trong nháy mắt liền biến thành càng phát ra có ý tứ đi lên.

Cái này Dragapult, đơn thuần cấp độ, chỉ sợ so với hắn Slaking còn cao hơn.

Nhưng cấp độ cũng không đại biểu thực lực.

Ai mạnh ai yếu, đánh qua mới biết được.

Dragapult

Phòng nghỉ.

Leon nhìn thấy Natsuhiko triệu hồi ra Dragapult lên tiếng kinh hô, ánh mắt sáng rực.

"Natsuhiko áp lực không nhỏ a." Lance chép miệng, nhịn không được nói.

"Đối phương, thế nhưng là Đi ngàn dặm bắt đầu với dũng khí làm đồng dạng xem như Hoenn người.

Steven rõ ràng nhất Norman tại Hoenn địa khu thân phận có bao nhiêu đặc thù.

Bên cạnh Lorelei cùng Cynthia cũng đều đoan chính tư thế ngồi.

Hoặc là nói, trong phòng nghỉ tất cả mọi người chăm chú thái độ.

Natsuhiko lần thứ nhất tại giải thi đấu bên trên triệu hoán Dragapult. Hắn đến tột cùng cất giấu cái gì hậu thủ, tất cả mọi người rất chờ mong.

Norman ưu thế rõ ràng, Pokemon của hắn chỉnh thể thực lực càng mạnh.

Cơ hồ mỗi một cái đều là Thiên Vương cấp bên trong người nổi bật, không có rõ ràng nhược điểm.

Mà bên trong Pokemon của Natsuhiko, tuy nói cũng có mấy cái Pokemon không yếu, nhưng chỉnh thể mà nói, so sánh lẫn nhau với Norman vẫn là lệch yếu.

Hắn hẳn là muốn từ chiến thuật góc độ vào tay mới có thể gia tăng tỷ số thắng.

Có thể thành tên thật lâu Norman chiến thuật đồng dạng không yếu. Natsuhiko có thể ở phương diện này chiếm trước đến ưu thế sao?

"Đối chiến bắt đầu!"

Người trọng tài giẫm lên Aegislash lên không, trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống.

"Linoone, Belly Drum, Extremespeed!"

Quả nhiên.

Khởi đầu Norman liền đoạt công, mà lại còn là không nói đạo lý đoạt công.

------------------------

---------------------

PS: Ưa thích làm bên trong người này, cho nên hơi dài dòng điểm, nói được nhỏ điểm, chương này 7.5 K, hôm nay sẽ đem trận này đánh xong 〜〜

Chú -1: Kangaskhan sở dĩ bị gọi "Lão đại" là bởi vì tại thế hệ thứ sáu MEGA vừa ra thời điểm, "Parental Bond "Đặc tính quá mức biến thái, lúc trước chơi qua đối chiến tiểu đồng bọn hẳn là đều biết, lúc ấy nếu không phải là túi ống ** nếu không phải là gia nhập, mặc dù sau đó "Parental Bond" bị suy yếu, nhưng UB vẫn còn rất cao. Đồng thời, đây cũng là một vị lấy mụ mụ thân phận lại giống cái Pokemon lão đại.

-----------------------------------------------------------------.