Chương 29: Sơ hiện bốn hạch

Chương 29: Sơ hiện bốn hạch

"Belly Drum" thêm "Extremespeed" của Linoone .

Chỉ thấy Linoone của Norman bỗng nhiên hít một hơi thật sâu, thân thể mắt trần có thể thấy bành trướng, ngược lại lại cấp tốc khôi phục.

Trong cơ thể chỗ tràn ngập khí thể cực đại gia tốc máu của nó tốc độ chảy, hai mắt sung huyết đỏ bừng.

Ngay sau đó hóa thành một đạo bạch quang trực tiếp hướng phía Natsuhiko bên này đánh tới chớp nhoáng, trực tiếp nhắm ngay Alakazam của Natsuhiko.

Cùng lúc đó.

Lệ

Staraptor cao vút huýt dài, hung mãnh ưng chim khí thế đột nhiên xuất hiện, "Intimidate" đặc tính phát động, chấn nhiếp tâm hồn.

Thừa dịp Pokemon của Natsuhiko bị "Intimidate "Ảnh hưởng chớp mắt.

Vỗ cánh mà ra, thi triển "Quick Attack" vọt thẳng hướng về phía Beedrill, phần phật hai cánh cổ động dòng khí màu trắng sữa.

Hai cái phụ trách đánh bất ngờ Pokemon mở song phương vòng thứ nhất thăm dò tiến công.

Đối mặt loại tình huống này.

Natsuhiko đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Đừng nói là Norman biết nhìn những cái được gọi là "Chuyên gia" lời bình, hắn Natsuhiko cũng biết nhìn.

Đối với bọn hắn nói tới đoạt công ngôn từ, Natsuhiko chỉ có thể đối với cái này khịt mũi coi thường.

Hắn trước hai vòng không đoạt công, chỉ là suy nghĩ nhiều nhìn xem đối thủ Pokemon đặc điểm cùng đặc tính, cùng với đối thủ chiến thuật, có thể tiến hành tốt hơn phá giải, từ đó khiến chiến đấu đối với Pokemon hao tổn xuống đến thấp nhất.

Không có nghĩa là hắn không có đoạt công năng lực.

Bất quá.

Đối mặt hôm nay Norman, khi nhìn đến đối phương đội hình sau, Natsuhiko liền biết hôm nay đoạt công đồng dạng không thích hợp.

Nhưng hắn đã làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Chỉ thấy Alakazam hai con ngươi rét lạnh lóe lên, "Psychic Terrain" trong nháy mắt lan tràn che kín toàn trường, từ trong sân dọc theo vô số siêu năng lực sợi tơ trải rộng, sợi tơ đem mình cùng Aegislash xâu chuỗi.

Trong nháy mắt trao đổi.

Chiêu

Linoone đụng đầu vào Aegislash trên tấm chắn.

Thuần túy trắng sữa hệ Normal năng lượng tại tiếp xúc đến Aegislash thân thể lúc trong nháy mắt tiêu tán.

Hệ Normal năng lượng không cách nào đối với Aegislash hệ Ghost tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Đơn thuần "Belly Drum" mang đến lực lượng.

Cũng vẻn vẹn chỉ là để Aegislash lùi lại một khoảng cách, mà cũng không mang đến cái gì tung chất tính hiệu quả.

Một phương hướng khác.

Đối mặt xông ngang mà đến Staraptor.

Beedrill chẳng những không có bày ra bất luận cái gì ứng đối tư thế.

Ngược lại nín hơi ngưng thần, song châm chậm rãi ma sát.

Màu đỏ sậm kiếm trận vờn quanh, nương theo lấy âm vang phong kêu.

Thế mà tại chỗ thi triển lên "Swords Dance "!

Đối với cái này.

Phi nhanh bên trong Staraptor trong mắt lóe lên một chút nộ khí, vỗ cánh tần suất cao hơn, tốc độ lại nhanh mấy phần.

Chỉ là.

Tại sắp bắn vọt đến Beedrill thân thể lúc.

Beedrill thân hình lại là đột nhiên mơ hồ.

Tại Staraptor trong một nháy mắt, mở mắt lần nữa lúc, trước mặt nơi nào còn có Beedrill thân ảnh.

Thay vào đó, là Dragapult thân ảnh.

Mà đạo thân ảnh này một nửa ngưng thực, một nửa trong suốt.

Tại Staraptor một đầu xông đi lên thời điểm, càng thêm làm nó kinh ngạc sự tình phát sinh.

Thế mà trực tiếp xuyên qua?

Dragapult hệ Ghost, cùng Beedrill vị giao thế.

Cùng Aegislash bên kia, hệ Normal "Quick Attack" đồng dạng không cách nào đối với Dragapult tạo thành bất luận cái gì tung chất tính tổn thương.

Thấy thế.

Norman không khỏi nhíu nhíu mày lại.

Hắn không phải là kinh ngạc Natsuhiko cái này hai cái Pokemon mang đến hiệu quả.

Khi nhìn đến Natsuhiko triệu hồi ra Aegislash cùng Dragapult thời điểm, Norman liền biết cái này hai cái Pokemon bộ phận tác dụng, chính là như vậy.

Để hắn ngoài ý muốn.

Là Beedrill cùng Dragapult vị trí trao đổi tốc độ, có phải hay không có chút nhanh?

Không có thông qua Alakazam, Togekiss hoặc là Latios từ đó giao thế?

Trong nháy mắt biến hóa.

Không cho Norman càng nhiều suy nghĩ thời gian.

Đồng thời chỉ huy sáu con Pokemon tiến hành toàn viên đối chiến, liền xem như hắn, cũng không thể không hoàn toàn đem lực chú ý tập trung ở sáu con Pokemon trên thân.

Từ Linoone cùng Staraptor dẫn đầu.

Bouffalant, Vigoroth cùng Slaking của Norman theo sát nó sau.

Chỉ thấy Bouffalant chống đỡ cái đầu, bốn cái móng bỗng nhiên giẫm đạp mặt đất, mỗi một bước rơi xuống, đều nương theo lấy mặt đất bắn ra ra từng đạo to lớn vết rạn, cùng với vô số nhỏ bé mật văn các loại vẩy ra nham thạch

Nó bạo tạc tóc ra ánh sáng màu đỏ, cái trán, sừng nhọn bộ vị phát ra ánh sáng màu vàng.

Head Charge!

Lúc này nó tựa như một đầu phát cuồng man ngưu.

"Vigoroth, Slaking, Taunt!"

Cùng một thời gian.

Tràn ngập nhiệt tình Vigoroth, hai ba bước đi theo Bouffalant phía sau, hướng phía Latios chính là một phát Taunt.

Mà mặt mũi tràn đầy bá khí đứng tại chỗ Slaking.

Không chỉ có hướng phía Togekiss khe khẽ ngoắc ngón tay. Còn đồng thời hướng phía Alakazam ngoắc ngón tay.

Ánh mắt khinh miệt.

So với Natsuhiko kiên thuẫn, quái chỉ có hơn chứ không kém. Tràn ngập nồng đậm ác ý F điềm báo hấn.

Trong nháy mắt liền để Togekiss cùng Latios đánh mất bảo trì lý trí năng lực.

Vỗ cánh cùng nhận cánh hướng phía Slaking cùng với Vigoroth phóng đi.

Taunt: Là chỗ mục tiêu với Taunt tư thái, không thể sử dụng biến hóa loại chiêu thức.

Cuối cùng nhìn thấy có người từ "Taunt" góc độ xuống tay với Pokemon của Natsuhiko.

Trong phòng nghỉ đám người nhao nhao nhấc lên tâm.

Alakazam nhận ảnh hưởng ngược lại là không có hai cái tiểu gia hỏa như vậy lớn, còn có thể bảo trì đầy đủ tỉnh táo.

Mà xem như thứ hai thứ ba hạch tâm Togekiss cùng Latios bị "Taunt" ảnh hưởng, để Natsuhiko hệ thống thay quân năng lực, giảm bớt đi nhiều.

Lúc này.

Bouffalant mục tiêu thứ nhất.

Lại là Alakazam.

Cái này Natsuhiko đệ nhất hạch tâm.

Chỉ cần có thể đem Alakazam giải quyết hết, coi như tiêu hao hết một hai con Pokemon, đang làm bên trong xem ra cũng là có lợi.

Hắn biết mình bộ này đội hình.

Tấn công mạnh có thừa, biến hóa không đủ.

Đoạt công liền nhất định phải thu hoạch được hiệu quả.

Cho dù là cực hạn một đổi lại một, cũng là đáng.

Nếu không thời gian càng dài, đối với hắn càng bất lợi.

Bouffalant một chiêu này "Head Charge "Uy lực cao tới 120 điểm.

Lại thêm bản thân "Liều mình "Đặc tính, bắn ngược tổn thương loại uy lực của chiêu thức sẽ còn thu hoạch được trên phạm vi lớn mà tăng lên.

Alakazam cái này yếu ớt thân thể, coi như tiếp tục chống đỡ, cũng biết tiếp nhận kếch xù tổn thương.

Nhưng mà.

Mặt đối mặt liên tiếp tấn công mạnh, Alakazam lù lù không động.

Thậm chí còn có thể thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, thông qua tâm điện cảm ứng, cùng Natsuhiko cùng một chỗ trấn an bị "Taunt" ảnh hưởng Latios cùng Togekiss.

Bởi vì. . .

Alakazam thân hình lần nữa mơ hồ.

Thay vào đó, là thẳng tắp lấy thân thể Dragapult!

Ally Switch

Nguồn gốc từ Dragapult "Ally Switch "!

Thứ tư hạch tâm!

Thấy cảnh này Norman ngắn ngủi ngạc nhiên sau, lộ ra một chút nụ cười bất đắc dĩ.

Quả nhiên.

Vừa rồi Dragapult cùng Beedrill trao đổi vị trí lúc cho hắn không phải là ảo giác.

Một chiêu kia chính là Dragapult chính mình thi triển.

Hai đạo mũi tên từ đỉnh đầu bắn ra, trước sau đâm vào mạnh mẽ đâm tới Bouffalant đỉnh đầu, chậm lại tốc độ nó đồng thời, chẳng những không có lùi lại, ngược lại đong đưa cái đuôi trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Tới cùng nhau, còn có chấn động hai cánh nương theo lấy nồng đậm ánh sáng vàng Beedrill.

Đối với phổ thông người xem tới nói, giờ khắc này bọn hắn chỉ cần không ngừng kinh hô là được rồi.

Trên sân Pokemon vị trí biến ảo quá nhanh.

Nhưng mặc kệ thế nào biến.

Pokemon của Natsuhiko đều thành công hóa giải Norman Sucker Punch.

Có thể đối với nhìn hiểu người mà nói.

Ý nghĩa liền không đồng dạng.

"Bốn hạch. .."

Trong phòng nghỉ, Lance lầm bầm.

Norman đối với Natsuhiko chuẩn bị kỳ thực làm đã đầy đủ đầy đủ.

Đặc biệt là Slaking thế mà có song trọng "Taunt" cũng tuyệt đối là Natsuhiko không nghĩ tới.

Hắn đây là cái gì chiến thuật?

Norman bản thân Pokemon không có quá nhiều hệ thống phối hợp, người sáng suốt đều nhìn ra được, hắn đây chính là một bộ một đợt lưu đoạt công đội hình, nhất định phải tại đoạt công thời điểm thu hoạch được đầy đủ ưu thế, tốt nhất là có thể đem Natsuhiko mấy cái hạch tâm một trong cho xử lý, dạng này phía sau mới tốt hơn đánh.

Thuyết phục tục một điểm, chính là đem Natsuhiko kéo đến giống như hắn không phức tạp hệ thống trình độ, sau đó lại lợi dụng chính mình phong phú cường công kinh nghiệm cùng với Pokemon chỉnh thể thực lực trình độ ưu thế, đến đạt được thắng lợi.

Thế nhưng là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Natsuhiko một mực không có phái ra trận Dragapult, lại là hắn cất giấu thứ tư hạch tâm.

Biến cố như vậy.

Để Linoone, Staraptor cùng với Bouffalant của Norman, lập tức liền vọt vào đối thủ vòng vây, nhưng không có tạo thành tung chất tính tổn thương, chỉ là để cho mình tình cảnh biến thành vô cùng nguy hiểm.

Cái này giống chơi đùa mở lớn Olaf, đồng đội thông tri đối diện đều không có lóe, một hồi dồn sức, kết quả đối diện năm người tất cả đều chuồn, để nó nhìn tựa như là cái hai đồ đần, ngược lại tiến vào đối thủ vòng vây đồng dạng.

"Đây chính là Natsuhiko cất giấu át chủ bài sao? Lúc ấy cùng Agatha thiên vương đánh thi đấu biểu diễn thời điểm, thế nào không gặp hắn biểu hiện ra?

Steven cũng không nhịn được oán trách.

"Đều nói là thi đấu biểu diễn." Lorelei nhẹ giọng đáp.

Bọn hắn, đều đối với Natsuhiko bây giờ hiện ra "Bốn hạch" hệ thống cảm thấy kinh ngạc.

Cái này tạo dựng bốn hạch sao?

Không

Nhiều lắm là chính là ngụy bốn hạch, Dragapult giống như Togekiss, cũng còn rèn luyện huấn luyện không đủ, không có cách nào đi đến Alakazam cùng với Latios trình độ.

Nhưng, không có rèn luyện chỉ là hiện tại, Natsuhiko đường cùng phương hướng đã vô cùng rõ ràng, hắn chỉ cần làm từng bước là được rồi.

Huống hồ.

"Ngụy bốn hạch" đó cũng là bốn hạch!

Bốn cái có "Ally Switch" chiêu thức Pokemon, triệt để ma diệt những cái kia muốn cùng Norman đồng dạng dùng "Taunt" đến phá giải người ý nghĩ.

Dù sao.

Không phải ai đều có thể giống như Slaking của Norman, một cái Taunt hai cái.

Càng không có người biết mang theo bốn cái Pokemon có khiêu khích..