Chương 29 (2): Sơ hiện bốn hạch

Chương 29 (2): Sơ hiện bốn hạch

Cho dù có.

Thi triển "Taunt" khe hở, cho Natsuhiko thời gian, cũng đầy đủ bộc phát cường hoành công kích hủy diệt ngươi một hai con Pokemon.

Cho nên.

Cũng không cần nghĩ đến Slaking cùng Vigoroth một lần nữa Taunt, đem Pokemon của Natsuhiko tất cả đều khống chế.

Không phải là không muốn.

Mà là không thể.

Bọn chúng lần nữa thi triển "Taunt" thời gian.

Tin hay không Pokemon của Natsuhiko có thể lấy thế sét đánh lôi đình diệt đi Norman ba con Pokemon?

Sáu đánh ba, coi như cuối cùng nhất Natsuhiko hệ thống bị phá hư rơi.

Ba con Pokemon cũng không có khả năng chịu nổi sáu con Pokemon vây công.

"Có lẽ. . . Cái này đều không phải là Natsuhiko toàn bộ. . ."

Cynthia nhìn xem vừa mới dằn xuống trong mắt rung động đám người, đúng lúc đó nhắc nhở câu.

Còn không phải?

Trong phòng nghỉ mấy người, thật lâu không nói.

Thật đúng là không phải không khả năng a  dựa theo M nước tiểu L L .

Đồng dạng bị kinh ngạc đến, còn có đám kia ngay tại sàng chọn Johto địa khu Tứ Thiên Vương Liên Minh cao tầng.

"Bốn hạch a. . ."

Người nói chuyện, vô tình hay cố ý nhìn về phía ngồi tại thủ tọa trong tóc đen năm nam nhân.

Đương nhiên.

Những người còn lại cũng đều thần sắc khác nhau.

Duy chỉ có Igor cười đến vui vẻ nhất.

Trên sân.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Cường công đội hình.

Nhược điểm lớn nhất chính là rất khó tạo dựng nhiều hạch tâm hệ thống.

Bởi vì trong này mỗi một cái Pokemon, đều là tay cường công, cần đem tổn thương tối đại hóa.

Bất quá Norman chuẩn bị rất đầy đủ.

Hắn mặc dù không có quá thành thục hệ thống, nhưng Staraptor "Intimidate "Tự thành nhất hệ, miễn cưỡng đền bù điểm này.

Mà lại, hắn cũng nghĩ tốt rồi phá giải Natsuhiko thể hệ phương pháp.

Chỉ cần có thể trên phương diện chiến thuật, đem Natsuhiko kéo đến cùng hắn liếc mắt cấp độ.

Hắn liền có thể lấy kinh nghiệm phong phú đánh bại Natsuhiko.

Đáng tiếc.

Tính được cho dù tốt.

Cũng không tính được Natsuhiko cất giấu đồ vật.

Staraptor còn tốt.

Coi như xuyên qua Dragapult.

Chỉ cần động tác không ngừng, rất nhanh liền lướt qua nửa tràng, không có lâm vào vòng vây.

Có thể Linoone liền không có như vậy dễ chịu.

Lấy "Belly Drum "Lên tay, là phi thường liều lĩnh, tuy nói "Belly Drum" đem Linoone vật công năng lực trực tiếp kéo đến đầy nhất, có thể đâm vào Aegislash trên tấm chắn, chẳng những không có tạo thành bao nhiêu tổn thương, ngược lại là đem chính mình đâm đến không nhẹ.

Trọng yếu nhất chính là.

Lúc này nó, lâm vào Aegislash cùng Alakazam trong vòng vây.

Chiêu

Lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Xen lẫn um tùm từng sợi kiếm khí rét lạnh, cái kia quấn bao khỏa năng lượng hệ Ghost, vốn không nên đối với Linoone hệ Normal mang đến bao nhiêu uy hiếp.

Có thể Linoone lông tóc tới tiếp xúc lúc, lại như là bọt, lặng yên tiêu tán, vô thanh vô tức.

Đồng thời.

Lợi kiếm phía trên vờn quanh che lên màu lam giả lập to lớn kiếm ảnh, xen lẫn một chút xanh tươi huỳnh quang, cùng với từng sợi quấn khói đen.

Sacred Sword liên trảm!

Oanh

To lớn mũi kiếm ngạnh sinh sinh đập vào Linoone trên đầu.

Bàng bạc hệ Fighting năng lượng, phảng phất muốn đem nó thân thể trực tiếp đập tan giá nhất dạng.

Mà chân chính khiến Linoone tuyệt vọng, là Alakazam.

Alakazam không có phát khởi thế công, chỉ là trong mắt lóe ra tươi đẹp quỷ quyệt siêu năng lực thần thái.

Tới cùng nhau, còn có nó trên thân nổi lên ánh sáng, không ngừng tản mát ra kì lạ mùi thơm đạo cụ.

Mental Herb!

Mental Herb: Mang theo nên đạo cụ Pokemon, có thể giải trừ một lần Infatuation, Encore, Taunt, Torment, Disable cùng Heal Block trạng thái.

Natsuhiko ở Solaceon Town bên trong trồng như vậy nhiều "Mental Herb" cũng không chỉ là vì bán a.

Hắn mới là rõ ràng nhất chính mình hệ thống nhược điểm người.

"Taunt" của Alakazam bị giải trừ.

Nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ, đem Linoone cùng Alakazam bản thân quấn nối liền cùng nhau.

Tiếp theo người.

Linoone chịu đựng kịch liệt đau nhức, cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn, trong đó tràn đầy khó có thể tin.

Nó chỉ cảm thấy.

Lực lượng toàn thân.

Cái kia lấy "Belly Drum" chỗ đổi lấy lực lượng.

Lấy tiêu hao gần nửa thể lực chỗ đổi lấy tăng lên.

Bị nhanh chóng kéo ra thân thể của nó, chui vào đến Alakazam trong cơ thể.

Trao đổi ảo thuật một trong.

Power Swap!

Power Swap: Cùng đối thủ trao đổi công kích cùng đặc công năng lực biến hóa.

Linoone trả giá đắt đạt được lực lượng, đều bị Alakazam thu nạp.

Nguyên bản nhìn như gầy yếu Alakazam, thế mà cũng thành giống ra một chút nhỏ bé cơ bắp.

Nổi bật ra một cái từ.

Chiến đấu pháp sư!

Bị hấp thu tới Linoone lực lượng Alakazam, không có lại có bất kỳ do dự, trong tay thìa rơi xuống, "Psycho Cut" cắt chém, đem vốn là có chút khó mà kiên trì Linoone, trực tiếp đập vào dưới mặt đất.

Oanh

Trên sân.

Cái thứ nhất mất đi năng lực chiến đấu Pokemon xuất hiện!

Mà Norman ba con đánh bất ngờ Pokemon, Staraptor thuận lợi đào tẩu, Linoone mất đi năng lực chiến đấu, Bouffalant cũng sắp đối mặt Dragapult cùng với Beedrill, Natsuhiko cái này hai cái mạnh nhất Pokemon vây công.

Hai đạo "Dragon Darts" đã trúng đích.

Khiến Bouffalant va chạm tốc độ chợt giảm.

Dragapult chập chờn cái đuôi, vọt thẳng đến Bouffalant trước mặt, nhìn kia là gầy yếu hai tay, lại trực tiếp cầm hướng Bouffalant song giác.

Bành

Giống nhau trước đó Linoone đối mặt Aegislash lúc đồng dạng.

Bouffalant lực trùng kích rất mạnh, đỉnh lấy Dragapult liên tục lùi lại, có thể cái kia nồng đậm đến cực hạn hệ Normal năng lượng, lại tất cả đều tại tiếp xúc đến Dragapult chớp mắt, liền tan rã.

Ngạnh sinh sinh bức ngừng "Head Charge "Bên trong Bouffalant.

Quay người liền ngưng tụ ra tầng tầng năng lượng hệ Dragon, trong khoảnh khắc bao trùm toàn thân.

Dragon Rush!

Ngay tại thời khắc mấu chốt này.

Hậu phương Alakazam đã xử lý xong Linoone, lần nữa khu động thìa, thi triển "Power Trick" .

Đem từ trên người Linoone lấy được đầy vật công tăng thêm, đều chuyển dời đến Dragapult trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản bao vây lấy Dragapult vậy liền đã phi thường khả quan năng lượng hệ Dragon, lần nữa nghênh đón kịch liệt bành trướng.

Lấy "Belly Drum" của Linoone mang đến gia trì, đủ để khiến Linoone vật công năng lực lật gấp hai.

Hiện tại tái giá đến Dragapult trên thân, nó vật công năng lực lật gấp hai.

Là cái gì khái niệm?

Hoàng

Trên khán đài khán giả nhao nhao thân thể lắc một cái, từ trên chỗ ngồi nhảy dựng lên.

Bởi vì bọn chúng chỉ thấy, cái kia nguyên bản từ năng lượng hệ Dragon chỗ cấu trúc dữ tợn màu tím Cự Long, cấp tốc bành trướng mấy lần có thừa.

Nó dữ tợn đầu rồng mở ra lấy miệng to như chậu máu, lắc lư hai cánh cuốn lên từng trận gió lớn, tỉ mỉ vảy rồng tựa như gần ngay trước mắt, hình thể cơ hồ tràn ngập nửa cái sân bãi.

Đây là một đầu, đủ để cho bất luận kẻ nào sợ hãi Cự Long.

Bouffalant muốn tránh thoát.

Có thể Dragapult lực lượng bây giờ, thế nào khả năng bị nó tránh thoát?

Lấy cơ hồ không có khoảng cách phương thức.

Một đầu đâm vào Bouffalant trên đầu.

Tại khán giả trong mắt, cũng chỉ cảm thấy đầu này Cự Long, một ngụm đem "Nhỏ bé " Bouffalant bao phủ.

Phanh phanh phanh ----! !

Nổ thật to về sau.

Nhỏ bé oanh minh không dứt với mà thôi.

Toàn bộ sân đối chiến mặt đất, ở dưới một chiêu này đều vỡ nát.

Tứ tán oanh minh dư ba tứ ngược kết giới, đổi lấy kết giới không ngừng buồn Rosa rên rỉ, tựa hồ kết giới này lại muốn tại Pokemon của Natsuhiko thế công hạ hạ vỡ tan.

Mà một khắc này Dragapult chỗ bộc phát ra lực lượng, là bao trùm với Pokemon cấp Thiên Vương phía trên.

Quán Quân cấp

Không hề nghi ngờ.

Bouffalant tại phen này tấn công mạnh xuống, trực tiếp liền đã mất đi năng lực chiến đấu, nằm ở bên trong phế tích.

Ba con Pokemon, ngã xuống hai cái!

Lần này đoạt công, không thể bảo là tổn thất to lớn.

Hắn cũng không nghĩ tới Natsuhiko cất giấu chiêu này Dragapult thế mà lại là thứ tư hạch tâm.

Nếu không.

Coi như Alakazam mang theo "Mental Herb" đạo cụ phát động cũng là cần thời gian, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp cái này khe hở, miểu sát Alakazam.

Bây giờ bị Alakazam kịp phản ứng, không những giải quyết Linoone, còn đem Linoone lực lượng tăng thêm cho "Đánh cắp".

Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

Bất quá.

Cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội.

Thế cục dù bất lợi, hắn còn có Slaking, liền có lần nữa thay đổi cơ hội.

Chờ chút!

Nếu như Alakazam có "Mental Herb" cái kia Togekiss cùng Latios. . .

Norman bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy Togekiss cùng Latios trên thân, cũng nổi lên oánh oánh ánh sáng xanh lục, trong mắt nộ khí cấp tốc tiêu tán.

Không thể đợi thêm nữa!

Nếu không thật liền một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Norman cắn răng.

"Kangaskhan, Fake Out!"

Một mực giữ lại Kangaskhan không có sử dụng, chính là vì để phòng vạn nhất, chờ lúc này.

Kangaskhan nện bước trầm ổn bước chân, tốc độ cũng rất nhanh, xông về bởi vì bị "Taunt" mà xuống ý thức hướng phía Slaking vọt tới Togekiss.

Tuy nói Togekiss sau đó bởi vì "Mental Herb" khôi phục lý trí.

Nhưng cũng đã xông qua nửa tràng.

Tới cùng một chỗ hành động.

Còn có từ đầu đến cuối đứng tại chỗ không nhúc nhích Slaking.

Chỉ thấy nó từ trên thân rậm rạp phiền phức bên trong, móc ra một viên màu đen tròn trịa thiết cầu.

Đạo cụ, Iron Ball.

Tiếp theo người.

Slaking biểu lộ trong nháy mắt dữ tợn, nắm chặt "Iron Ball " cánh tay bỗng nhiên nâng lên, dẫn kết cơ bắp cho dù là tại nồng đậm lông tóc bọc vào, cũng lộ ra dị thường kết tung cùng làm người ta sợ hãi.

Nương theo lấy nó lực lượng thình lình bộc phát, nặng nề "Iron Ball" bị bỗng nhiên Fling  mà ra.

Hệ Dark chiêu thức, Fling !

Fling: Đem Pokemon mang theo đạo cụ phát ra, uy lực biết căn cứ chỗ ném đạo cụ thuộc loại phân chia.

Ném rút lui "Iron Ball "Uy lực lớn nhất có thể đạt 130 điểm!

Vèo

"Iron Ball" phá toái hư không, tựa như một đạo màu đen sợi tơ.

Togekiss khôi phục thanh tỉnh.

Chỉ là.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang, tại nó bên tai vang lên.

Togekiss lập tức biểu lộ ngốc trệ, lâm vào "Sợ hãi, trạng thái.

Tiếp theo người.

Slaking chỗ Ném "Iron Ball" liền xuất hiện tại Togekiss trước mặt.

bành

Không lớn thiết cầu lại tràn ngập lực lượng khổng lồ, như là một viên đạn pháo, đập vào Togekiss trên thân..