Chương 29 (3): Sơ hiện bốn hạch

Chương 29 (3): Sơ hiện bốn hạch

Nương theo lấy đau đớn kịch liệt.

Togekiss nghẹn ngào một tiếng, trực tiếp liền bị đập bay, nặng nề mà đâm vào trên đỉnh kết giới.

Thời cơ này Norman tóm đến phi thường tốt, Slaking cùng với Kangaskhan chiêu thức dính liền cũng phối hợp rất không sai.

Có thể kịp phản ứng thay thế chỉ có Latios, có thể Pokemon hệ Psychic Latios tiếp nhận lần này tất nhiên sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Togekiss hệ Fairy, nói không chừng còn có thể khiêng một chút.

Đây cũng là Natsuhiko nhất định làm ra lựa chọn.

Sự thật chứng minh.

Chịu lần này.

Togekiss là không có mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng muốn chậm tới, đoán chừng phải có một đoạn thời gian.

Có thể làm bên trong muốn, chính là trong khoảng thời gian này.

Không có "Iron Ball" hạn chế, Slaking bước nhanh như bay, không có chút nào bởi vì khởi xướng một lần công kích mà lười biếng ý tứ, trực tiếp xông về phía nguyên bản khoảng cách Togekiss không xa Latios.

Natsuhiko miểu sát hắn hai cái Pokemon, Norman chỉ cần cũng miểu sát hai cái, hai người lại lần nữa trở lại cùng một hàng bắt đầu.

Bất quá.

Togekiss là bị Kangaskhan "Fake Out" hạn chế, không cách nào thay thế.

Nhưng Latios cũng không có hạn chế như thế.

Nó thân hình mơ hồ.

Thay thế nó xuất hiện nghênh đón Slaking bao trùm lấy nồng đậm hệ Fighting năng lượng, là Beedrill.

Beedrill, bốn lần miễn dịch chiêu thức hệ Fighting.

To lớn Iron Fist, cùng che kín rét lạnh lăng thuộc châm dài. Phanh phanh phanh ----! !

Đối bính luồng không khí tứ tán.

Slaking có chút ngoài ý muốn lùi lại một bước, Beedrill lại trực tiếp rút lui đến mấy mét khoảng cách.

Phải biết, lúc này Beedrill, thế nhưng là thu được một lần "Swords Dance" gia trì, mà còn có bốn lần miễn dịch chiêu thức hệ Fighting.

Thế mà còn rơi vào hạ phong?

Kho

Slaking gầm nhẹ, cấp tốc dằn xuống kinh ngạc, không lùi mà tiến tới, lần nữa lấn người.

Beedrill mệt với ứng đối, đối mặt liên tiếp công kích, tốc độ cũng rất khó lập tức tăng lên.

Thích ứng lực lượng gia trì Dragapult chập chờn cái đuôi phóng tới Slaking, lại tại nửa đường bị Kangaskhan "Một triệu tấn Jump Kick" ngăn lại cách.

Rõ ràng là Pokemon hệ Normal, sử dụng chiêu thức hệ Normal, lại có thể trúng đích Dragapult.

Bởi vì Norman cái này Kangaskhan đặc tính, là "Scrappy" có thể công kích đến Pokemon hệ Ghost.

Đồng thời chậm tới Staraptor cũng ý đồ quấn chân Latios.

Vigoroth bước nhanh như bay, mấy cái dắt động liền xuất hiện ở Aegislash cùng Alakazam trước mặt.

Nó không nghĩ lấy một địch hai, có thể kéo kéo dài bao lâu liền kéo dài bao lâu.

Chờ Slaking giải quyết Beedrill, bọn chúng hiện tại khốn cục, cũng liền giải trừ.

Thế nhưng là.

Ý nghĩ tuy tốt.

Lại quên Natsuhiko hiện tại, đã không có "Taunt" hạn chế.

Ngoại trừ bên cạnh Togekiss còn tại thông qua "Rest" khôi phục trạng thái, hệ thống kiện toàn!

Dragapult cùng Beedrill thân hình đồng thời lấp lóe.

Trao đổi vị trí!

Lấy vật công chồng đầy Dragapult, đối chiến sẽ không lười biếng Slaking!

Đồng dạng là Thiên Vương cấp khoảng cách Quán Quân chỉ có một bước Pokemon, đồng dạng là bộc phát thực lực đã có thể so với Quán Quân Pokemon.

Dragapult chiếm cứ thuộc tính ưu thế.

Nhưng là. . .

"Slaking, Play Rough!"

Chiêu thức hệ Fairy, Play Rough!

Một chiêu này, có thể để Natsuhiko cùng Dragapult, hoặc nhiều hoặc ít có chút không thể kịp phản ứng.

May mà.

Trải qua trong khoảng thời gian này bồi dưỡng, Dragapult kinh nghiệm chiến đấu đã phong phú rất nhiều, cơ hồ là vô ý thức cúi người một cái, chui vào hư không mênh mông bên trong.

Phantom Force!

Slaking một quyền vồ hụt.

Dragapult xuất hiện ở Slaking phía sau. Dragon Rush!

Lần này, thích ứng lực lượng gia trì Dragapult, chỗ thi triển ra "Dragon Rush" thanh thế càng thêm to lớn.

Nguy nga kình thiên Thương Long, cũng không còn chỉ tràn ngập màu tím năng lượng hệ Dragon.

Màu đen kỳ dị năng lượng như là một nhánh bút vẽ, tại Thương Long trên thân phác hoạ ra đường cong, khiến vảy rồng đường vân càng phát ra rõ ràng, thậm chí còn có hai điểm, tô điểm tại đầu rồng phía trên, khiến cho như là một đầu rất sống động chân chính Cự Long.

Rống

Tiếng long ngâm, nương theo lấy mặt đất nham thạch gạch ngói vụn không ngừng chấn động.

Norman cùng Slaking biểu tình đều biến thành phi thường nghiêm túc.

Một chiêu này. . .

"Play Rough!"

Không có cách nào, thuộc tính đối với Slaking hạn chế quá lớn, nó am hiểu nhất là hệ Normal cùng chiêu thức hệ Fighting, đều đối với Dragapult vô hiệu.

Còn lại không phải hai loại thuộc tính chiêu thức, nhưng lại đều là đặc công.

Slaking đặc công, xác thực kém xa vật công ra màu.

Phanh phanh phanh ---

Chỉ thấy.

Slaking không ngừng đập ngực, mỗi một kích phát ra tiếng vang, đều để nó khí tràng tiến một bước tràn đầy, dẫn kết cơ bắp nhao nhao nâng lên.

Nhưng lúc này.

So sánh lẫn nhau với đầu kia xoay quanh với trên trời Cự Long, lại có vẻ có chút nhỏ bé.

Rống

Lại là một tiếng long ngâm.

Kình thiên Thương Long trực tiếp rơi xuống, dữ tợn miệng rồng xé rách hư không.

Kho

Slaking gầm nhẹ.

Bành

Vốn là vỡ nát mặt đất trong nháy mắt bạo liệt, Slaking giơ cao lên hai tay, gắt gao bắt lấy Cự Long trên dưới hàm, hai đầu trên cánh tay kinh lạc đột hiển đến mức dị thường chói mắt.

Thân thể cấp tốc chìm xuống, lại không đoạn từ nay về sau trượt lui.

Hai mắt đỏ ngầu, hai tay run không ngừng.

Nhưng ngay tại một sát na này.

Nó thế mà cầm cự được!

Tất cả bên ngoài sân người xem đều nín thở, kinh ngạc nhìn qua cái này rung động lòng người một màn.

Thậm chí ngay cả Natsuhiko, đều có chút kinh dị nhìn về phía Slaking.

Một chiêu như vậy đều có thể ngăn lại?

Đây chính là vật công chồng đầy Dragapult, đem "Dragon Rush" hỗn hợp bộ phận hủy hoại thế giới phản vật chất năng lượng một chiêu a

Một màn này rơi vào Natsuhiko trong mắt.

Cực kỳ giống đã từng nhìn qua quyển kia « Tây Du hàng ma » bên trong, cuối cùng nhất biến thành đại tinh tinh Tôn Ngộ Không, nhô lên che trời che mặt trời Như Lai Thần Chưởng tư thế.

Dragapult công kích đầy đủ khiếp người.

Khả năng ngăn trở Slaking, mới là nhất làm cho người kinh ngạc

.

Natsuhiko lập tức truyền âm nói:

Outrage

Thao túng tất cả năng lượng Dragapult, cũng kinh ngạc nhìn xem một màn này, cảm thụ được Slaking đưa cho cho lực cản.

Nghe được Natsuhiko, Dragapult cắn răng.

Hai mắt trong nháy mắt sung huyết.

Outrage

Đồng thời, Dragapult hơi kinh ngạc chính là, tại mở ra "Outrage" một khắc này, nó phảng phất tiến vào một loại kỳ quái trạng thái.

Cũng cảm giác. . . .

Slaking trên thân một tia một sợi lông tóc, đều thấy là như vậy rõ ràng.

Nó trên gương mặt run run bắp thịt tần suất, cũng như vậy tươi sáng.

Mà lại nó đối tự thân năng lượng khống chế, tựa như cũng đạt tới một cái độ cao mới.

Đây là. . .

"Fixated "Trạng thái? !

Thu được "Outrage" gia trì, trời nắng Thương Long phía trên lân phiến, biến thành càng phát ra tươi sáng.

Slaking con mắt máy động.

Bỗng nhiên gia tăng lực lượng, cuối cùng là vượt ra khỏi nó phạm vi chịu đựng.

Oanh

Nổ thật to tiếng vang lên.

Cả tòa sân đối chiến, cả tòa đấu trường, đều có rất nhỏ lay động.

Trọng yếu nhất chính là. . . .

U chơi ——! i

Khán giả khiếp sợ nhìn trước mắt cái kia đạo trong suốt tỷ tỷ bình chướng.

Ầm vang vỡ vụn!

Kết giới, lại phá?

Mà lại.

Lần này, phá đến càng thêm triệt để, trực tiếp liền cho vỡ vụn?

Chỉnh bị tốt các nhân viên làm việc nhao nhao xuất thủ, triệu hoán Pokemon, chống cự xung kích dư ba.

Nhưng bọn hắn vẻn vẹn chỉ là ngăn cản cái này dư ba.

Liền có vẻ hơi phí sức.

Một chiêu này chỗ bộc phát uy lực, đã vượt qua phổ thông Quán Quân cấp!

Mà hạ xuống đạo này công kích về sau Dragapult, khí tức cũng bắt đầu không bị khống chế gợn sóng.

Quán Quân cấp.

Gần ngay trước mắt!

Đối chiến còn chưa kết thúc.

Lại bị thi đấu phương khẩn cấp kêu dừng.

Lại tiếp tục, khán giả an toàn, liền không cách nào bảo đảm.

Bất quá.

Vigoroth thừa dịp Dragapult cùng Slaking đối xông thời điểm, một mình ngăn lại Alakazam cùng với Aegislash, cũng đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Kangaskhan cùng Beedrill liều đến đều có chút kiệt lực.

Staraptor cùng Latios trạng thái, cũng đều không có tốt bao nhiêu.

Nhưng lấy thế cục bây giờ đến xem.

Norman đã hoàn toàn đánh mất lật bàn cơ hội. Thấy thế.

Norman che mặt, kéo ra khóe miệng, bất đắc dĩ nhưng phi thường thản nhiên tiếp nhận hiện thực.

"Ta thua."

Trốn ở Aegislash sau trốn qua một kiếp người trọng tài, cướp sau quãng đời còn lại giống như xoa xoa cái trán.

Đại sư này thi đấu, thật không phải là tùy tiện một cái người trọng tài liền dám đến a.

Một cái không tốt.

Sẽ muốn mệnh.

Bất quá, hắn đang nghe được Norman lời nói sau, xác định Norman ý tứ, trịnh trọng tuyên bố.

"Norman tuyển thủ lựa chọn từ bỏ, cho nên người thắng trận là. . . . Natsuhiko thiên vương!"

Diệp

Kích thích!

Quá kích thích!

Khán giả kinh hãi về sau, chính là mênh mông reo hò. Bất quá.

Bọn hắn là kích thích, thi đấu phương lại khổ não.

Kết giới lại bị đánh nổ.

Lại không tăng cường, chỉ sợ sau này bị đánh nổ số lần càng ngày càng nhiều.

Nhất định phải tăng cường mới được.

Đồng thời biến thành sôi trào.

Còn có bạch ngân đấu trường lầu cao nhất trong phòng cái kia hỏa tổng minh cục tầng.

Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, đã đầy đủ để bọn hắn cho coi trọng cùng chú ý.

Đặc biệt là, trước đó vị kia nói "Bốn hạch lại nói " người trung niên tóc đen.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Cuối cùng thắng.

Còn như vậy dựa theo kịch bản xuống dưới, hắn kế tiếp đối thủ, sẽ không là có thể đem Mega Evolution cho hắn bức đi ra a?

Natsuhiko đáy lòng lo sợ.

PS: Nói viết xong liền viết xong, còn tốt đuổi kịp.