Chương 30: Cường độ thăng cấp

Chương 30: Cường độ thăng cấp

Bạch ngân sân đối chiến tầng cao nhất phòng họp.

Natsuhiko cùng Norman đối chiến kết thúc sau, nơi này lần nữa lâm vào yên lặng.

Qua một hồi lâu.

Mới cuối cùng có người mở miệng.

"Đáng tiếc."

Trong thanh âm mang theo tiếc hận, nhưng cẩn thận nghe, hoặc nhiều hoặc ít còn mang theo một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, trong phòng mấy người, cũng đều biết hắn nói đáng tiếc, là chỉ cái gì.

Norman, kỳ thực vốn là người Johto, chỉ là bởi vì một chút không biết nguyên nhân, đi Hoenn đảm nhiệm quán chủ đạo quán, theo sau đem vợ con của mình tiếp đi.

Nếu như bây giờ Norman còn tại Johto địa khu, cái kia thỏa thỏa một cái Tứ Thiên Vương vị trí, là trốn không thoát.

Tại Hoenn, có lẽ bởi vì Norman lo cho gia đình không cách nào hoàn toàn thực hiện Tứ Thiên Vương chức trách, cho nên hắn nhiều lần từ chối.

Nhưng nếu như là tại Johto, hắn dạng này không quản sự Tứ Thiên Vương, là rất nhiều người ước gì sự tình.

Liền cho hắn ổn định một cái Tứ Thiên Vương danh hiệu, cái kia dễ chịu chỗ nào đợi đến liền tốt.

Mà nguyên bản Kanto liên minh phó hội trưởng, nếu như đã nội tâm thành Johto địa khu hội trưởng người, lại vô tình nhún nhún vai.

" đáng tiếc cũng không chỉ là chúng ta."

Vốn là Kanto địa khu Natsuhiko, không phải cũng chạy đến Sinnoh đi đảm nhiệm Tứ Thiên Vương sao?

Lấy trận này Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, cũng không phải một cái vừa mới trở thành Tứ Thiên Vương người trẻ tuổi nên có.

Huống hồ.

Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong.

Dragapult của Natsuhiko mượn nhờ tuyệt đối trạng thái chuyên chú, thành công đưa thân tiến vào Quán Quân cấp, điểm này bọn hắn cũng đều là cảm nhận được.

Một vị có được ngụy bốn hạch, mà còn có một cái Quán Quân cấp Pokemon Tứ Thiên Vương.

Tại tất cả Tứ Thiên Vương bên trong, đều biết thuộc hàng thượng đẳng.

Ngoại trừ một chút đặc biệt lợi hại uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, chỉ là so với hắn hơi lớn tuổi một điểm, đoán chừng cũng đều không phải là con đường của hắn còn xa xa không đi đến cùng.

Nói đến đáng tiếc.

Càng hẳn là Kanto liên minh cảm thấy đáng tiếc mới đúng. Liền nhân tài như vậy đều có thể bỏ lỡ.

Nghe vậy.

Igor cười nói ra:

"Đừng đáng tiếc, đây đều là chuyện rất bình thường."

Bọn hắn Sinnoh Drasna, không phải cũng chạy đến Kalos đi đảm nhiệm Tứ Thiên Vương sao?

Không có cái gì tốt cười trên nỗi đau của người khác.

Huống hồ.

Tại Kanto cùng Johto như thế mặt đất phương, nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Đặc biệt cường đại Tứ Thiên Vương khó tìm.

Tương đối phổ thông một điểm Tứ Thiên Vương chẳng lẽ còn sợ tìm không thấy?

Kanto liên minh như vậy nhiều Tứ Thiên Vương quân dự bị, trong đó cũng không thiếu một chút tương đối xuất chúng.

Nói cho bọn hắn đi Johto liền có thể đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, cam đoan một nhóm người lớn biết đi.

Bọn hắn lần này tại đại sư thi đấu bên trên thi tuyển, cũng chỉ là muốn tìm hai cái tương đối có tiềm lực, có thể bồi dưỡng, tương lai có thể trở thành Johto trong liên minh lưu trụ cột tồn tại.

Đương nhiên, nếu như thực lực đủ mạnh.

Cũng có thể tìm hai cái hiện tại trước trấn trụ bãi.

Tóm lại.

Trước tiên đem Johto Liên Minh cụ thể giá đỡ, cho chỉnh tới.

Đốc đốc---

Ngồi tại thủ tọa người trung niên tóc đen mặt không thay đổi ngón tay gõ gõ mép bàn, ngừng cái này không có tùy ý nghĩa lẫn nhau trào phúng cùng ganh đua so sánh.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Norman, có thể nếm thử liên lạc một chút, nếu như hắn nguyện ý đi Johto, thích hợp có thể hứa hẹn một vài điều kiện cùng chỗ tốt."

Chỉ là trận này.

Norman liền thu được bọn hắn tán thành.

Cho nên nói.

Đại sư thi đấu xếp hạng cùng điểm tích lũy, cao chưa hẳn liền có thể thu hoạch được chức vị.

Thể hiện ra chính mình thực lực cùng năng lực, mới là mấu chốt nhất.

Nghe vậy Johto Liên Minh hội trưởng yên lặng gật đầu.

Ngược lại là Hoenn liên minh hội trưởng, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít có chút khó coi.

Đây chính là ngay trước hắn mặt đào người.

Bất quá.

Lấy hiện tại tổng minh phương hướng phát triển cùng phương châm.

Hết thảy lấy cấu trúc Johto Liên Minh làm chủ, còn lại đều có thể mở rộng đèn xanh.

Không nhìn thấy ăn thiệt thòi lớn nhất kỳ thực vẫn là Kanto liên minh sao.

Ngạnh sinh sinh bị chia cắt rơi một nửa địa bàn, còn có rất nhiều nhân tài.

Hắn đều không nói chuyện.

Kanto liên minh nguyên bản tại Liên Minh Pokemon tất cả địa khu trong liên minh, là độc chiếm vị trí đầu, hơn nữa còn là dẫn trước một mảng lớn cái chủng loại kia xa xa dẫn trước.

Nhưng đoán chừng chờ Johto Liên Minh sáng tạo sau, loại này dẫn trước ưu thế liền không có như vậy lớn.

Kanto liên minh không người kế tục vấn đề, cũng biết lộ rõ.

"Nói một chút cái khác hậu tuyển."

Người trung niên tóc đen nhìn về phía Johto Liên Minh hội trưởng.

"Theo hiện tại quan sát, Fuchsia City quán chủ đạo quán Koga, điều tra quan Lance, quân dự bị Bruno, Bạch Ngân học viện Lorelei, còn có Karen, Will, . . ."

Liên tiếp nói rất nhiều danh tự.

Trong đó.

Có chút là hiện tại liền có Tứ Thiên Vương thực lực, đã có thể đảm nhiệm Tứ Thiên Vương chức, tỉ như nói Koga cùng Bruno.

Còn có một số thì còn có đợi quan sát, nhưng xác suất rất cao, tỉ như nói Lance, Lorelei, Karen, Will mấy người.

Cuối cùng nhất một chút, thì là thiên phú cũng không tệ lắm, phương hướng phát triển, Pokemon bồi dưỡng, ý thức chiến đấu các loại nhiều cái phương diện, đều triển lộ không sai thiên phú, có bồi dưỡng giá trị, có thể làm Johto địa khu Tứ Thiên Vương dự trữ.

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tóc đen nam nhân không có tỏ thái độ, mà là quét qua đám người "Nhìn nhìn lại."

"Có thể nhìn nhìn lại."

Mỗi một cái bị hắn ánh mắt đảo qua người, đều biểu thị có thể lại quan sát quan sát.

Hắn có chút gật đầu.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, lại lần nữa mở miệng, "Gần nhất, Mt. Silver có chút không bình tĩnh, cái này không bình thường, để cho người ta đi xem một chút."

Được

"Cuối cùng nhất. . . . Cái này Natsuhiko tranh tài, kết giới cường độ tăng lên một cái cấp bậc."

Cái này cuối cùng nhất một câu, để người trong phòng làm việc hai mặt nhìn nhau.

Đơn độc vì hắn tăng lên kết giới cường độ cấp bậc.

Vậy coi như là công nhận.

Kecleon

Cẩn thận từng li từng tí thu hồi Natsuhiko kí tên Norman tại cùng Natsuhiko nói chuyện phiếm lúc nghe được đề nghị của hắn, không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này hai tấm kí tên nhưng là muốn cho nhà hai cái nhỏ tổ tông, nếu để cho bọn hắn biết kí tên không có lấy tới, nhi tử khả năng còn tốt, đoán chừng nữ nhi liền muốn vung sắc mặt, mấy ngày không nói chuyện với hắn.

Bất quá, Natsuhiko, lại cho Norman chớp mắt linh cảm.

"Kecleon cũng là Pokemon hệ Normal, mặc dù chính diện tác chiến năng lực không phải là rất mạnh, nhưng nếu như là ẩn tàng đặc tính Protean Kecleon, cùng Norman tiên sinh ngươi đội hình phi thường phù hợp. •

Natsuhiko trước đó cũng chính là thuận miệng đề đầy miệng.

Nhìn thấy Norman tựa hồ có chỗ tỉnh ngộ, liền không nhịn được nói thêm một câu.

"Protean" đặc tính Kecleon, lấy bản thân có khả năng học được chiêu thức "Skill Swap" có thể làm Slaking hậu thủ.

Tuy nói Slaking của Norman sẽ không bị "Truant" đặc tính ảnh hưởng, nhưng tựa như hôm nay dạng này nếu như gặp phải Pokemon hệ Ghost liền sẽ rất bị động.

Nếu như phối hợp "Protean" đặc tính, liền có thể ở một mức độ nào đó đền bù vấn đề này.

Tiếp theo.

Kecleon còn có thể học được "Trick Room" chiêu này.

Mà trùng hợp Slaking của Norman, Kangaskhan, Bouffalant những thứ này Pokemon cũng đều xem là khá từ "Trick Room "Bên trong thâu được ích lợi Pokemon.

Xem như hạch tâm, không có gì thích hợp bằng.

Đương nhiên.

Những thứ này cũng không cần Natsuhiko nói, nhìn Norman trầm tư bộ dáng, Natsuhiko liền biết lấy Norman năng lực, chính mình sẽ làm ra cân nhắc.

Hắn cũng chỉ là thuận miệng nói một câu, đề một điểm đề nghị, cụ thể thao tác còn phải xem Norman chính mình.

Không lại quấy rầy rơi vào trầm tư Norman, Natsuhiko một mình về tới phòng nghỉ.

Lần này kết giới phá hư quá mức triệt để.

Hắn Natsuhiko lại một lần bằng sức một người, đánh ngừng cả tràng đại sư thi đấu tiến trình.

Đi vào phòng nghỉ.

Mỗi người nhìn hắn ánh mắt đều là lạ.

Natsuhiko nhịn không được chùi chùi cổ, ép hạ thấp xuống mũ.

Đi đến Lance bên người, tay lúc ủi ủi hắn.

"Cái gì tình huống?"

Lance tức giận lườm hắn một cái.

Cái gì tình huống chính mình sẽ không nhìn?

Còn không phải bị ngươi Dragapult cuối cùng nhất một tay cho rung động đến rồi?

Làm trong phòng nghỉ phần lớn người đều còn đang vì Tứ Thiên Vương phấn đấu thời điểm, ngươi liền lặng lẽ meo meo có một cái Pokemon bước vào Quán Quân cấp?

Đối mặt Lance bạch nhãn, Natsuhiko phảng phất không nhìn thấy.

Chỉ là chậm rãi nói: "Ai -- đáng tiếc, vừa mới còn nghĩ tới một cái Pokemon, cảm thấy đặc biệt phù hợp ngươi đội hình, nói không chừng có thể trở thành ngươi hạch tâm tới."

Ừm

Câu nói này vừa ra.

Lance trong nháy mắt cũng có chút không bình tĩnh.

"Nói một chút."

Gian phòng bên trong người còn lại cũng đều hướng phía bên này trông lại.

Natsuhiko cho đề nghị  bình thường đều là phi thường có tính kiến thiết.

Lance bản thân thực lực liền không yếu, nếu như lại thêm một cái hạch tâm?

Chú ý tới nét mặt của bọn hắn biến hóa, Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

A, làm ra vẻ, để các ngươi làm ra vẻ.

"Đó chính là. . . ."

Natsuhiko tận lực đem thanh âm kéo đến cực kỳ dài, xâu đủ dạ dày A

"Đó chính là. . . ."

"Ai nha, Natsuhiko-senpai, ngươi mau nói nha, đừng xâu người khẩu vị, chúng ta biết sai."

Lorelei cái thứ nhất nhịn không được.

Lance thực lực nếu là lại tăng cường, áp lực của nàng mới là lớn nhất.

"Sai cái nào rồi?"

Natsuhiko hướng phía nàng nháy nháy mắt, hỏi ngược lại.

"Sai. . ." Lorelei ngữ khí một nghẹn.

Thấy được nàng một bộ kẹt chủ dáng vẻ, Natsuhiko cũng không còn đùa nàng.

Cười nói ra: "Đó chính là,  Kecleon. "

Kecleon

Lance trừng mắt, âm thanh run rẩy, áo choàng đều đi theo run lên.

Kecleon, vậy cũng tính rồng,?

"Phốc shiz..zt -

Lorelei cái thứ nhất cười ra tiếng, cười đến trang điểm lộng lẫy

.

Những người còn lại cũng đều kịp phản ứng, Natsuhiko đây là tại đùa Lance chơi đâu.

"Đây coi là cái gì rồng a? !"

Lance nhịn không được gào thét lên tiếng.

"Ngươi liền nói, danh tự bên trong có hay không rồng ?"

Natsuhiko trừng mắt ngược.

Lance

Không qua được đúng không?

"Dù sao cũng so đầu chuột địa long càng giống a?" Natsuhiko nói thầm."Đầu chuột địa long?".