Chương 30 (2): Cường độ thăng cấp

Chương 30 (2): Cường độ thăng cấp

Lorelei nháy mắt, trong đầu nhớ lại loại này tinh có sao?

Bên cạnh Steven vỗ ót một cái, im lặng nói: "Natsuhiko nói, là Excadrill a?"

Nghe vậy, trong phòng tất cả mọi người biểu thị im lặng.

"Ngộ --" Cynthia lại như có điều suy nghĩ nói: "Nhưng ngươi đừng nói, nếu như là Protean đặc tính Kecleon, thật là có không sai vừa phối tính."

Cynthia, ngược lại là đề tỉnh đám người.

Tỉ mỉ nghĩ lại.

Còn giống như thực sự là.

Nhao nhao nhìn về phía Lance.

Đã thấy Lance cắn răng ném ra PokeBall.

"Charizard, cho ta cắn hắn!"

Rống

Charizard một bộ "Giương nanh múa vuốt" bộ dáng, hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Natsuhiko thấy tình thế không ổn, lập tức chạy trốn.

Đối với một màn này, tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc.

Natsuhiko cùng Lance tình cảm, cũng là tại loại này cãi nhau ầm ĩ bên trong sáng tạo lên.

Ngồi ở trên ghế sa lon Lucian đẩy con mắt, nhìn về phía Cynthia, "Chị đại, Lance cùng Natsuhiko tình cảm, vẫn luôn như thế được không?"

Cynthia mỉm cười, nhìn về phía chạy vào phòng huấn luyện Natsuhiko, có chút gật đầu nói: "Tình cảm rất tốt, đúng không?"

Aaron cũng mở miệng nói: "Ta nghe nói, Natsuhiko đại sư cùng Lance, cùng một chỗ trải qua mấy lần sinh tử, ràng buộc đều là tại sinh tử bên trong sáng tạo lên."

Cynthia liếc mắt nhìn hắn, mím môi, giơ lên khóe miệng.

"Chờ bọn hắn tại tranh tài bên trên gặp, các ngươi liền biết cái gì gọi là tình cảm tốt rồi."

"Cái kia so với chị đại ngươi cùng Natsuhiko đây?" Flint nhịn không được hỏi.

Câu nói này vừa ra.

Cynthia còn không có nói chuyện, Lucian liền xê dịch vị trí, kéo ra cùng Flint khoảng cách, cho một cái tự cầu phúc ánh mắt.

Aaron cũng là khẽ run dưới.

"Ta. . . Đi đi nhà vệ sinh ."

Cynthia nhìn về phía Flint.

Nhếch môi, lộ ra trắng như tuyết hàm răng.

Dáng tươi cười ôn hòa.

Nói khẽ: "Flint, ta nghe nói ngươi đang chuẩn bị khiêu chiến Tứ Thiên Vương, bằng vào ta làm mục tiêu?"

Flint

Hắn, có sao?

Náo loạn một hồi.

Natsuhiko lại một lần nữa đem chính mình nhốt vào phòng huấn luyện. "Không sao. . ."

Natsuhiko ôm tinh thần có chút uể oải Togekiss, nhẹ giọng an ủi.

Tiểu gia hỏa trạng thái đã tại trung tâm Pokemon hoàn toàn khôi phục, nhưng nội tâm hoặc nhiều hoặc ít là có chút bị thương.

Đây là nó lần thứ nhất tại đối mặt đối thủ thời điểm, biến hiện đến như vậy "Không chịu nổi ".

Chỉ là chịu Slaking một phát "Fling " liền cơ hồ đánh mất năng lực chiến đấu.

Ngay lúc đó "Iron Ball" nện ở trên người nó, mặc dù trên thân rất đau, thế nhưng so ra kém tiểu gia hỏa trong lòng "Đau nhức" .

Togekiss tuy nói nghịch ngợm, nhìn như không tim không phổi, đối tự thân thực lực yêu cầu cũng không cao, chỉ cầu có thể đuổi kịp Natsuhiko bộ pháp, có thể đuổi theo Beedrill cước bộ của bọn nó là được rồi.

Nhưng cùng Norman đối chiến bên trong, con kia Slaking cho áp lực, cùng với Slaking gần như "Miểu sát" nó kết quả, cũng vẫn là để Togekiss không phải là rất dễ chịu.

Nó nhìn như chơi vui thiên tính xuống, kỳ thực cũng cất giấu mạnh hơn trái tim.

Chỉ bất quá.

Chuyện gần nhất có chút quá mức thuận lợi, không chỉ có là để Natsuhiko tâm thái xuất hiện một chút biến hóa, cũng làm cho Togekiss tâm thái xuất hiện một chút biến hóa.

Lần này chịu Slaking một phát "Fling " triệt để đem tiểu gia hỏa cho đánh thức.

Togeki

Togekiss bao trùm lấy màu trắng mềm mại lông tóc gương mặt, khe khẽ cọ xát Natsuhiko bàn tay.

Méo miệng, ủy khuất ba ba.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko cũng có chút đau lòng.

Ngồi dưới đất khe khẽ đem Togekiss ôm ở trong ngực.

"Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp phải thời điểm sao?"

Togeki

Togekiss le lưỡi.

Nó lần thứ nhất gặp được Natsuhiko thời điểm, thế nhưng là để Natsuhiko tại đen nhánh di tích chỗ sâu lạc đường.

Bất quá, khi đó là nó lần thứ nhất rời đi hắc ám hoàn cảnh, lần thứ nhất nhìn thấy ánh nắng, lần thứ nhất ăn vào ngon miệng Pokéblock. . .

Thật nhiều thật là nhiều lần thứ nhất, đều là tại nó cùng Natsuhiko gặp gỡ sau thể nghiệm đến.

Nhìn xem nói dần dần nhiều lên Togekiss, Natsuhiko trên mặt cũng chầm chậm nổi lên một vòng ý cười.

"Vậy ngươi còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất tham gia trận đấu sao?"

Togeki

Togekiss đầu gật lia lịa, con mắt đều sáng lên không ít.

Nó lần thứ nhất tham gia trận đấu, biết chiêu thức không nhiều, chỉ có thể dựa vào "Bestow" cùng "Metronome" những thứ này kỹ năng đến hố đối thủ.

Nhưng đừng nói.

Hiệu quả liền rất không tệ.

Nó "Metronome" năng lực càng là nhất tuyệt.

Chỉ bất quá sau đó theo thực lực mạnh lên, biết chiêu thức càng ngày càng nhiều, dần dần những chiêu thức này sử dụng cơ hội cũng càng ngày càng ít.

Hiện tại nó sử dụng nhất thành thạo, chính là "Air Slash "

.

Có thể gần nhất đối thủ thực lực đều rất mạnh, nó "Air Slash" tác dụng tựa hồ cũng càng ngày càng nhỏ.

"Bởi vì thời điểm đó Togekiss, là ông trời ba ba chiếu cố sủng ái nhất con a."

Togekiss nháy nháy mắt.

Togeki

Chẳng lẽ bây giờ không phải là sao?

Ông trời ba ba không chiếu cố nó sao?

Natsuhiko lần nữa vuốt vuốt đầu của nó, mang theo một chút cảm khái nói: "Bởi vì, hiện tại ông trời ba ba cũng biết, liền xem như nó, cũng không có ta càng sủng ái Togekiss a, nó không tranh nổi ta. Bất quá nó cũng biết, ngươi bây giờ, sống rất tốt, đã không cần sự quan tâm của nó nữa nha."

"Kháp. . . Khả y. . . . ••

Togekiss hít mũi một cái.

Một đôi mắt to, vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem Natsuhiko.

Tựa như là nha.

Đầu lần nữa tại trong ngực của Natsuhiko ủi ủi.

Togekiss là Natsuhiko sủng ái nhất tể! •

"Cho nên a, đây chỉ là ngươi một lần thất bại nho nhỏ, ông trời ba ba là muốn cho ta lại nhiều quan tâm ngươi một điểm."

Togeki

Thật sao?

"Đúng vậy a." Natsuhiko dáng tươi cười càng sâu, cúi đầu nhìn về phía nó.

Togeki

Có đạo lý a 〜〜

Coi như không có ông trời ba ba chiếu cố, chỉ cần có Natsuhiko chiếu cố nó, đối với Togekiss tới nói như vậy đủ rồi!

Bên cạnh mấy cái Pokemon, khi nhìn đến "Chị đại "Khôi phục tinh khí thần sau, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Togeki~! M

Togekiss lần nữa triển lộ dáng tươi cười.

Ngăn trở nha.

Nó Togekiss lúc trước một mình tại hắc ám trong sơn động cầu sinh thời điểm, kinh lịch đến còn ít sao?

Gần nhất sinh hoạt xác thực là trôi qua quá an nhàn.

Liền một lần ngăn trở, đều muốn Natsuhiko tới dỗ dành sao?

Vậy cũng quá vô dụng!

Togekiss phấn chấn tinh thần, đứng người lên.

Nó dựng lên cánh vuốt vuốt mặt, một bộ muốn phấn chấn tinh thần bộ dáng.

Chỉ là.

Khi nó lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lộ ra hẹp dài con mắt hiện ra xảo quyệt, nhếch môi khẽ nhếch lấy khóe miệng, đỉnh đầu lông vũ cũng chia thành hai gốc rạ, phồng lên một mình hợp lấy hai cánh, nghiêm chỉnh một bộ Gengar bộ dáng.

"Khặc khặc --" Togekiss đè thấp lấy giọng nói.

Ô

Zorua tò mò nhìn chằm chằm Togekiss, vuốt vuốt chính mình trắng như tuyết lông tóc, chân chính biến ảo thành Gengar bộ dáng.

"Bố y!"

Sylveon cũng lại gần, nửa ngồi lấy thân thể, nhéo nhéo lỗ tai khiến cho biến thành dài nhỏ, nâng lên miệng, biến thành Clefable bộ dáng.

Ô

"Marsha Marsha!"

Marshadow cũng tới tham gia náo nhiệt.

Nó vén lên phù động sương mù màu đen, cũng thay đổi thành Clefable bộ dáng, chẳng qua là màu đen Clefable.

Tiểu Vulpix nhìn xem vừa đi vừa về biến hóa Togekiss, Zorua, Sylveon cùng Marshadow, mắt trợn tròn, phảng phất phát hiện đại lục mới.

Nó chỉ huy Sylveon hướng Marshadow tới gần, chỉ huy Togekiss hướng Zorua tới gần.

Trong mắt kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc.

" ô ô!"

Tại tiểu Vulpix ra hiệu xuống, mấy cái Pokemon cũng thời gian dần qua phát hiện mánh khóe.

Zorua hóa thành sương trắng, bao phủ tại mặt mũi tràn đầy cười xấu xa Togekiss trên thân, là Gengar.

Marshadow hóa thành gì khói đen, bao trùm tại Sylveon trên thân, là Clefable!

Ngoại trừ biểu lộ không đồng dạng.

Bọn chúng ngạc nhiên phát hiện.

Gengar cùng Clefable thế mà giống nhau như đúc? !

Như là phát hiện đại lục mới.

Togekiss cản lên cánh, đem mặt khác bốn cái tiểu gia hỏa vây lại.

"Togeki~ 〜 Togeki~ 〜 "

Nhỏ giọng nói thầm lấy cái gì.

Đổi lấy mặt khác ba cái tiểu gia hỏa đầu gật lia lịa.

Là cái đại bí mật, chúng ta muốn bảo vệ, lần sau gặp được Natsuhiko lão sư con kia Gengar, chúng ta liền đi vạch trần nó! •

Nguyên lai, Gengar chính là mặc áo khoác màu đen Clefable!

Đổi lấy bốn cái tiểu gia hỏa nhất trí tán thành.

"Thăm dò Gengar tiểu đội "Chính thức thành lập

Đội trưởng Togekiss, đội viên Zorua, Sylveon, tiểu Vulpix, đặc biệt đội viên Marshadow.

Ngồi ở bên cạnh Natsuhiko giao nhau lấy hai tay, nhìn xem chơi đùa nhóm tiểu gia hỏa, dẫn ra khóe miệng.

Hiện tại mới phát hiện sao?

Quay đầu nhìn về phía lơ lửng ở bên cạnh Dragapult.

"Lần sau nhóm tiểu gia hỏa gây thời điểm, hỗ trợ ngăn đón điểm 0 "

Baruja

Dragapult gật gật đầu, Gengar của Agatha kia là có thể tùy ý trêu chọc sao?

Coi như nó hiện tại thành công đi vào Quán Quân cấp, tại đối mặt con kia Gengar, cũng không có nhiều lòng tin có thể chống cự.

Mấy cái này tiểu gia hỏa ý nghĩ quá nguy hiểm.

"Ta nói là nhường ngươi ngăn đón điểm Gengar."

Dragapult

"Ngươi không hiếu kỳ sao?"

Dragapult nháy nháy mắt, hơi trầm ngâm sau, hai tay vỗ.

Có đạo lý.

Natsuhiko, càng phát ra biết thuận các Pokemon thiên tính. . . .

"Ngươi cảm giác ra sao?"

Qua nửa ngày sau, Natsuhiko lại hỏi.

Cuộn cong lại thân thể Dragapult gãi đầu một cái O cảm giác?

Baruja

Cảm giác chính là nguyên bản giống như có một đạo gông xiềng tại hạn chế nó, hiện tại cái kia đạo gông xiềng không có.

Natsuhiko gật gật đầu.

Dragapult bản thân liền có Quán Quân cấp thực lực, chỉ bất quá nó không đủ kinh nghiệm, không thi triển được.

Cho nên lần này tiến bộ mới nhìn như thế nhẹ nhõm, giống như thuận theo tự nhiên, nước chảy thành sông đồng dạng.

Mà nó cái này phương thức, Pokemon khác là tham khảo không đến.

Dragapult cùng khác đã có Thiên Vương cấp cùng với Quán Quân cấp Pokemon khác biệt, nó bởi vì lâu dài cầm tù, tư tưởng đơn thuần, không có trải qua quá đánh nữa đấu, cho nên cũng không có từ chiến đấu của ta quen thuộc cùng tiết tấu.

Nó từ rời đi lồng giam liền bắt đầu đi theo Natsuhiko, cho nên một cách tự nhiên trên thân liền mang đầy Natsuhiko ấn ký, bị Natsuhiko triệt để thu phục sau, một người một Pokemon đều không cần rèn luyện, ăn ý cũng sớm đã sáng lập, liền cùng là bị Natsuhiko huấn luyện ra đồng dạng.

Nếu như là thu phục đã thành hình Thiên Vương cấp hoặc là Quán Quân cấp Pokemon, vẻn vẹn là điều chỉnh bọn chúng chiến đấu quen thuộc cùng tiết tấu, đoán chừng đều muốn hao phí Trainer mấy năm thậm chí càng lâu thời gian.

Quen thuộc, là khó khăn nhất thay đổi.

Chỉ bất quá, giống Dragapult dạng này Pokemon, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

. . . Fixated trạng thái đây?"

Dragapult chà xát cái cằm, há hốc mồm, lại nói không ra cái như thế về sau.

Chẳng qua là cảm thấy, loại kia trạng thái, đặc biệt dễ chịu.

"Lấy Outrage Mở ra Fixated trạng thái, cái kia lúc ấy ngươi cảm thấy Outrage khả khống sao?"

Natsuhiko lại hỏi.

Nếu như Outrage biến thành khả khống, cái kia Dragapult thực lực, liền kinh khủng.

Nghe vậy, Dragapult suy nghĩ một lát sau, vẫn lắc đầu một cái.

"Fixated" trạng thái chỉ là để nó biến thành càng thêm chuyên chú, "Outrage" uy lực biến thành mạnh hơn, nhưng muốn khống chế "Outrage" giống như làm không được.

Natsuhiko ngược lại là cũng không ngoài ý muốn.

Khe khẽ vuốt ve nó sau lưng, "Không sao, ta biết ai có thể dạy ngươi  chờ sau đó lần chúng ta đi tìm nó."

Baruja

Mây tiêu mưa tễ ngày ánh sáng nhạt.

Dãy núi Silver rơi xuống một trận tí tách tí tách mưa nhỏ, tưới nhuần mảnh này rộng lớn trong rừng rậm vạn vật.

Làm nước mưa cọ rửa đi qua, lại một lần tạnh thời điểm, ánh mặt trời chiếu xuống Bạch Ngân Thành biến thành càng thêm lộng lẫy, khắp nơi lộ ra mấy phần mới mẻ khí.

Hôm nay là đại sư thi đấu vòng thứ tư, một vòng này kết thúc, liền chính thức quyết ra Top 64.

Mà một khi tiến vào Top 64, liền nổi danh lần.

Cho dù là đại sư thi đấu Top 64, phân chia đến từng cái địa khu bình quân xuống tới, cũng có thể coi là là từng cái địa khu mười vị trí đầu.

Đây chính là đỉnh tiêm Trainer bên trong mười vị trí đầu!

Cũng là từ hôm nay trở đi, chú định mỗi một trận đấu, đều biết biến thành dị thường đặc sắc.

Giao thủ song phương, thực lực cũng càng phát ra tiếp cận.

Hoàn toàn nghiền ép cục diện, đã không thể nào.

Mà Natsuhiko bọn hắn cái này hỏa trong đoàn thể nhỏ, cũng cuối cùng là có người muốn lẫn nhau tao ngộ.

Tỉ như nói.

Lorelei tao ngộ Aaron.

Cynthia thì đối mặt Flint.

Đương nhiên.

Cũng còn có cùng khác danh khí không nhỏ người gặp gỡ.

Tỉ như nói.

Steven gặp được Battle Frontier, Battle Dome thủ lĩnh, siêu cấp cự tinh Hills, đây là tự luyến cùng tự luyến tuyệt đối.

Lance đồng dạng gặp được Battle Frontier, Battle Tower Đại Quân, xuất từ Sinnoh địa khu Twinleaf Town Palmer, hắn vương bài đồng dạng là một cái Dragonite.

Một ngày này.

Nhìn mọi người độ khó đều trên phạm vi lớn đề cao. Duy chỉ có Natsuhiko đối thủ. . . .

Một cái nhìn không phải là rất nổi danh người.

Kentakeshi

PS: Quá độ chương tiết 2333. . . . . Thịnh tình thương: Khó được có một chương thông thường bộ dáng; thấp EQ: Liền cái này? Nước nước nước nước từng cái

Chủ yếu ta không phải là không có khe hở dính liền người, thật chặt, ta sợ (cao trào tới) quá nhanh. . . . . (nếu như ưa thích một mực đối chiến, liền đá ta một cước, để cho ta biết. ).