Chương 31: Giovanni lão đại mời điểm nhẹ

Chương 31: Giovanni lão đại mời điểm nhẹ

Kentakeshi

Tựa hồ là một cái Johto địa khu mấy năm trước cầm qua giải thi đấu Quán Quân người.

Đây là Lorelei thu tập được tư liệu.

Đối với đối thủ thực lực càng mạnh điểm này, Natsuhiko bọn hắn cái này đám người, ngược lại là đều không có biểu hiện ra cái gì uể oải, ngược lại rất hưng phấn.

Bởi vì lần này đại sư thi đấu, mọi người vị trí đều thả rất thấp, vị trí bày rất chính, chính là lấy người khiêu chiến tư thái, đi đối mặt những cái kia uy tín lâu năm đỉnh tiêm Trainer.

Gặp được càng mạnh đối thủ, liền càng có thể để cho bọn hắn biết mình bây giờ tại toàn bộ trong liên minh thực lực định vị.

Natsuhiko mỗi lần đều gặp được cường lực đối thủ, nói tung lời nói, bọn hắn đều chua.

Nhưng lần này nha. . .

Lance khuỷu tay ủi ủi Natsuhiko.

"Natsuhiko, ngươi mỗi lần đều nói chúng ta là, đơn giản hình thức, ngươi là khó khăn mô hình, hiện tại đổi chỗ đi?"

Lại nghe Natsuhiko lẩm bẩm nói:

"Sai, đều sai."

Lance nhíu lông mày.

"Biết sai liền tốt, thế nào tốt cử chỉ điên rồ rồi?" Natsuhiko liếc hắn liếc mắt, gương mặt run rẩy.

"Ta cầm không phải là, khó khăn hình thức kịch bản."

Đúng

"Đúng, Địa Ngục hình thức "

Lance: "Ừm? ? ?

Natsuhiko nhìn trên màn ảnh, tấm kia ngay tại đầu mình giống sát vách hình ảnh, biểu thị phi thường im lặng.

Cái này mẹ nó là Kentakeshi?

Kia là Giovanni được rồi?

Mặc dù Natsuhiko không biết, Giovanni đến tột cùng là thế nào ngụy trang thành dạng này, cũng không biết hắn tại sao muốn tham gia lần này đại sư thi đấu.

Nhưng không có chút nào hỏi một chút một điểm là được.

Natsuhiko trước đó tại Mt. Silver huấn luyện Infernape thời điểm, gặp một lần cũng cho hắn nhắc nhở cùng đề nghị người, không thể nghi ngờ chính là Giovanni, lại cùng người kia giống nhau như đúc.

Hai người đều chưa hề nói xuyên.

Đây là thuộc về Natsuhiko cùng Giovanni ăn ý.

Kanatsu ngạn thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà thật sẽ ở đại sư thi đấu bên trên gặp được Giovanni.

Hắn chỉ cảm thấy, thi đấu phương đang chơi hắn.

Căn bản là không có muốn cho hắn thật tốt tham gia lần này đại sư thi đấu.

Lance bọn hắn đối chiến độ khó là tăng lên.

Có thể Natsuhiko độ khó đơn giản chính là tiêu thăng.

Lười nhác cùng Lance giải thích.

Nội tâm của hắn nặng nề, căn bản không phải Lance có thể tưởng tượng

.

Duy nhất để Natsuhiko tương đối may mắn điểm.

Là Giovanni lão đại coi như to gan, làm người lại bá khí, cũng không có khả năng tại đại sư thi đấu bên trên, tại Liên Minh như thế nhiều đỉnh tiêm Trainer trước mặt vạch trần thân phận.

Nếu không coi như Giovanni mạnh hơn, không có Mewtwo xem như sau viện binh, cũng rất khó từ Bạch Ngân Thành chạy đi.

Cho nên.

Hắn con kia có thể nói trước mắt đệ nhất thế giới Beedrill, là không gặp được.

Vậy đã nói rõ. . .

Natsuhiko trên mặt nổi lên đắng chát.

"Đối thủ lần này, là Mặt đất Giovanni a."

Giovanni lão đại chiêu bài là Beedrill, điểm này không thể nghi ngờ.

Thậm chí Natsuhiko bồi dưỡng mình Beedrill, từ một số phương diện, cũng là tham khảo Giovanni bồi dưỡng Beedrill phương thức.

Giovanni tiễn hắn quyển kia sổ, hắn còn lưu tại trên thân đâu.

Có thể đối với phần lớn người người mà nói, Giovanni chân chính danh hào, là "Mặt đất chi Giovanni" .

Nó đối với Pokemon hệ Ground bồi dưỡng cùng chiến thuật năng lực, là trước mắt toàn bộ Liên Minh Pokemon tuyệt đối đại đa số Trainer đều không thể so sánh.

"Giovanni lão đại không đến mức đem Landorus thả ra đi?

Natsuhiko không khỏi trong lòng âm thầm cân nhắc.

Nếu như Giovanni thật toàn lực xuất thủ, dù là không có con kia Beedrill, cũng không ai có thể trở thành đối thủ của hắn.

Có lẽ.

Unova Quán Quân Alder có thể cùng hắn xử lý xử lý cổ tay. Nhưng nói thật, Alder tại toàn bộ Liên Minh tất cả Quán Quân bên trong xếp hạng cũng không phải là rất cao. . . .

Hoàn toàn trưởng thành sau Dragonite của Lance đều muốn bị Giovanni đè lên đánh.

Alder cùng trạng thái mạnh nhất Lance, vẫn có chút chênh lệch.

Cũng không biết, thế giới này Lance bởi vì ta can thiệp, tương lai có thể hay không cùng Giovanni lão đại chia năm năm.  Natsuhiko trong lòng phúc phỉ.

"Cái kia chúng ta, trước hết đi."

Lúc này, ngồi ở trên ghế sa lon Cynthia buông xuống trùng điệp thon dài hai chân, chậm rãi đứng người lên nói.

Lộ ra trạng thái rất không tệ, khí thế cũng rất đủ.

Một bên khác Flint, trạng thái liền không có Cynthia như vậy tốt rồi, thậm chí luôn luôn nhiệt tình hiếu động hắn, lúc này đều có chút uể oải.

Hôm nay trận đầu, là Cynthia cùng Flint Sinnoh nội chiến.

Natsuhiko thu hồi suy nghĩ, đối với Cynthia gật đầu nói: "Cố lên. •

Cynthia lộ ra nụ cười tự tin, gỡ xuống tản mát màu vàng như thác nước mái tóc sau, gật đầu một cái.

Liếc mắt cúi đầu tang não Flint, lẹt xẹt lấy giày da, nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, nhanh chân đi ra phòng nghỉ.

Natsuhiko đi hướng Flint, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Thật tốt đánh, đừng cho Sinnoh bộ điều tra mất mặt."

Ngay sau đó lại bổ sung câu.

"Đừng bị cạo trọc coi như thắng."

Flint vừa mới còn có chút cảm động, nghe được phía sau lời nói cả người đều không tốt.

Nghiêng tai nghe ngóng tựa hồ tiếng bước chân đã đi xa.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc xuống, quét qua trước đó chán nản bộ dáng.

Hai tay cắm ở túi áo, ngóc lên bạo tạc đầu, nhếch miệng, nghiêm chỉnh một bộ trong núi không lão hổ hầu tử xưng đại vương tư thế.

"Hừ từng cái thiếu xem thường người, sớm muộn muốn đem Sinnoh Tứ Thiên Vương thiêu phiên, liền từ hôm nay Cynthia bắt đầu."

Lần nữa khôi phục thành cái kia nhiệt tình mênh mông thiếu niên.

Natsuhiko "Thương hại" nhìn hắn liếc mắt, lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Tự cầu phúc đi."

Flint nghe xong, con mắt hơi trừng, nắm đấm đánh lồng ngực của mình.

"Natsuhiko ta cho ngươi biết, ta chỗ này thiêu đốt lên ngọn lửa sẽ để cho ngươi. . ."

"Có đi hay không?"

Ngoài cửa truyền đến Cynthia thanh âm thanh liệt.

Flint biểu lộ trong nháy mắt cứng đờ, hướng phía đám người nhìn lại. Giờ mới hiểu được bọn hắn trước đó tại sao sẽ là vẻ mặt đó.

Chậm rãi quay đầu, liền thấy Cynthia dựa vào tại cửa trên lưng, lãnh đạm nhìn qua hắn.

Flint lập tức khóc tang lên mặt.

"Ai, đến rồi đến rồi. . ."

Trận này đối chiến chú ý độ kỳ thực rất cao.

Chủ yếu là Cynthia Fan hâm mộ liền nhiều.

Nàng mỗi đến một chỗ, đều biết để những cái kia quan chiến nam sinh nữ sinh hết thảy trở thành người ủng hộ của nàng.

Đối với Natsuhiko bọn hắn tới nói, trận này đối chiến cũng rất đáng được nhìn kỹ.

Cynthia biết cất giấu cái gì át chủ bài, cả đám đều rất hiếu kì.

Bất quá.

Đối chiến ngay từ đầu.

Để Natsuhiko hai mắt tỏa sáng, ngược lại là Flint.

"Flint chiêu này  Drought Ninetales rất có ý tứ a."Steven cũng không nhịn được cảm thán nói.

Đội trời nắng.

Chính là Flint lấy ra bài thi.

Đối mặt Cynthia, hắn thật không có nửa điểm giữ lại.

Ninetales, Infernape, Magmortar, Flareon, Arcanine, Rapidash.

Đây chính là Flint đội hình.

"Đáng tiếc kém hai tay phối hợp phòng ngự, đối mặt Garchomp cùng Gastrodon của Cynthia quá bị động."

Natsuhiko đem Infernape kêu gọi ra cùng một chỗ quan sát trận đấu này.

Infernape ánh mắt, trước tiên liền rơi vào Infernape của Flint trên thân.

Nó không thể không thừa nhận chính là, Infernape của Flint thực lực xác thực mạnh hơn nó một điểm.

Bất quá hai cái Infernape riêng phần mình am hiểu cũng khác biệt.

Infernape của Flint đặc tính là "Iron Fist" am hiểu nhất cận thân vật lộn, thậm chí hoàn toàn bộc phát tình huống dưới, còn một lần đem Garchomp của Cynthia cho ngắn ngủi áp chế.

Mà Infernape của Natsuhiko đặc tính là "Blaze" am hiểu hơn bộc phát, tại "Blaze" đặc tính phát động sau chỗ bộc phát trong nháy mắt lực phá hoại, là Infernape của Flint không có. Cuối cùng.

Lấy Cynthia tổn thất hai cái Pokemon làm đại giá, đem Flint cầm xuống.

Nàng con kia Garchomp, triệt để bạo tẩu sau quá kinh khủng, một cái đè ép Flint ba con Pokemon đánh, dẫn đến Flint thế cục triệt để sập bàn, trời nắng sân bãi cũng không thể cứu trở về.

Đánh cho rất đặc sắc.

Nhưng cũng tiếc.

Không có để Natsuhiko nhìn thấy hắn muốn nhìn, Cynthia đánh cho rất xuất sắc, có thể át chủ bài không có ra.

Hai người đánh xong cảm ơn trận.

Natsuhiko cáo biệt đám người rời đi phòng nghỉ.

Trận tiếp theo chính là hắn.

Tại tuyển thủ thông đạo.

Trùng hợp gặp giẫm lên nhẹ nhàng linh hoạt bước chân trở về Cynthia, tựa hồ tâm tình rất không tệ.

"Tâm tình rất tốt sao."

Nhìn thấy Cynthia trên mặt giơ lên dáng tươi cười, Natsuhiko tâm tình nặng nề đều tốt hơn nhiều.

Không thể không thừa nhận, trông thấy mỹ nữ hoàn toàn chính xác sẽ để cho một người tâm tình vui vẻ, khó trách nguyên bản thế giới bên trong một chút già bảy tám mươi tuổi đại gia, cũng biết nói thẳng nói muốn mỗi ngày nhìn mỹ nữ.

Sống được lâu a.

Cynthia vừa mới đánh xong, bởi vì Flint xác thực cho đến nàng một điểm áp lực, cho nên gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Nhìn thấy Natsuhiko, cười cong mắt hạnh.

Ngộ

Mèo âm thanh mèo tức giận, cực kỳ giống một cái giẫm lên cao gầy bước chân mèo bên trong Nữ Vương thú bông mèo.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko trạng thái.

Cynthia nhẹ giọng hỏi:

"Đối thủ rất mạnh?"

Natsuhiko bất đắc dĩ cười cười.

"Chờ một chút ngươi sẽ biết."

Nào chỉ là rất mạnh a.

Hôm qua Norman, Natsuhiko liền cho rằng đã đến đỉnh. Nào biết được hôm nay còn có thể cường độ lần nữa thăng cấp đến Giovanni. Cũng là không có người nào.

Cynthia mím môi, cũng không biết nên thế nào an ủi.

Chỉ có thể ôn nhuận nói: "Cố lên!"

Nói xong nắm chặt lại tay, một bộ chăm chú dáng vẻ. Natsuhiko nhếch môi.

"Đương nhiên. •

Dứt lời, nhanh chân đi hướng đấu trường phương hướng.

Lấy Giovanni lão đại thân xích phân, tự nhiên là không có khả năng tại tuyển thủ thông đạo chờ hắn.

"Cảm tạ Cynthia thiên vương cùng Flint tiên sinh hiện ra cho chúng ta đặc sắc quyết đấu!"

Người chủ trì thanh âm cao vút đã có thể rõ ràng mà nghe được.

"Tiếp xuống, để chúng ta tiến hành xuống một trận! Đầu tiên hoan nghênh, chúng ta Natsuhiko thiên vương! !"

Với tiếng hoan hô bên trong, Natsuhiko vịn mũ từ tuyển thủ thông đạo đi ra.

Hắn có thể rõ ràng nghe được, một chút ngồi cách tuyển thủ thông đạo tương đối gần nữ sinh, cái kia bén nhọn chói tai tiếng hoan hô.

Người chủ trì nhìn thấy Natsuhiko, liền có chút chột dạ xoa xoa cái trán.

Mặc kệ là từ giải thích góc độ, vẫn là từ an toàn góc độ xuất phát, Natsuhiko cho hắn áp lực đều quá lớn.

"Mọi người xin yên tâm, trận này đối chiến, kết giới cường độ đã tăng lên một cái cấp bậc! !"

Vì trấn an người xem, người chủ trì không thể không giải thích câu.

Chợt quay đầu nhìn về phía một bên khác.

"Sau đó để chúng ta hoan nghênh, đến từ Johto địa khu Goldenrod City xuất sắc Trainer, Kentakeshi tuyển thủ --! !".