Chương 31 (2): Giovanni lão đại mời điểm nhẹ

Chương 31 (2): Giovanni lão đại mời điểm nhẹ

Một cái bộ dáng phổ thông, mặc một bộ tây trang màu đen bước chân ổn trọng nam nhân, chậm rãi từ bên trong tuyển thủ thông đạo đi ra.

Kentakeshi người này bản thân danh khí cũng không lớn, người ủng hộ cũng không nhiều.

Có thể lúc trước hắn ba lượt tranh tài, đều biểu hiện được phi thường xuất sắc.

Lại thêm nó ổn trọng phảng phất sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc khí tràng, cùng với trong lúc vô hình tán phát khí chất, ngắn ngủi ba trận tranh tài, liền để hắn thu hoạch nhiều người ủng hộ.

Sự thật chứng minh.

Lấy Giovanni chỗ cho thấy khí chất, coi như thay cái bộ dáng, hắn cũng vẫn như cũ là Giovanni.

Nhìn xem thong dong đi tới chính mình đối diện, mặt mũi tràn đầy tự tin ẩn ẩn mang theo một chút ý cười Giovanni, Natsuhiko là thật có chút không biết nên nói cái gì.

Bất quá hắn không nói.

Đối diện Giovanni ngược lại là mở miệng trước.

"Rất không tệ."

Giovanni mang theo tán đồng gật gật đầu.

Natsuhiko nghĩ nghĩ, hay là hỏi: "Ngươi thế nào tới?

Đã thấy Giovanni giơ lên khóe miệng, mang theo hài hước nhìn về phía hắn.

"Muốn biết? Thắng ta."

Tại người khác nghe tới, đây tựa hồ là hai cái nguyên bản người quen biết phổ thông giao lưu.

Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi.

Giovanni tới tham gia đại sư thi đấu, có phải hay không bởi vì lần trước hai người nho nhỏ một lần trong tỉ thí, hắn cầm xuống thắng lợi.

Thắng hắn?

Sợ không phải bị nhớ kỹ càng sâu.

Natsuhiko giật giật bờ môi, không có phát ra âm thanh, nhưng thuyết minh ra hai chữ.

Điểm nhẹ.

"Mời Natsuhiko thiên vương dẫn đầu triệu hoán Pokemon."

Tại người trọng tài ra hiệu xuống, nhan thoáng trầm ngâm sau, vẫn là lấy Beedrill lên tay.

"Beedrill sao?"

Nhìn thấy Natsuhiko cái thứ nhất, Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

Tiện tay vung ra hai cái Ultra Ball.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, sân bãi ầm ầm chấn động.

Che kín tử sắc lân phiến dữ tợn cự thú Garchomp xuất hiện ở trong sân, hung lệ khuôn mặt, thẳng tắp trên thân, bộc phát ra chấn điếc tiếng rống.

Rống

"Úc úc --! ! Lại là Garchomp! Kentakeshi tuyển thủ trước đó nhưng từ chưa biểu hiện ra qua cái này Pokemon, xem ra hắn thành Natsuhiko thiên vương, chuẩn bị đặc thù vật a!"

So sánh lẫn nhau với Garchomp của Cynthia.

Cái này Garchomp của Giovanni hình thể to lớn hơn, cho người cảm giác áp bách càng mạnh.

Dù sao Giovanni cùng Cynthia huấn luyện thiên về điểm tất nhiên khác biệt.

Hô

Toàn trường bắn ra reo hò.

Lúc đầu.

Kentakeshi mặc dù phía trước mấy trận biểu hiện được coi như không tệ, nhưng đại bộ phận người xem vẫn là cho rằng, trận này Natsuhiko thắng lợi cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Nhưng khi nhìn thấy cái này khí thế kinh khủng, coi như cách kết giới cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách lúc, tất cả mọi người quan điểm đều xuất hiện có chút buông lỏng.

Có lẽ. . . .

Trận này sẽ rất có ý tứ?

Bạch ngân đấu trường tầng cao nhất trong phòng họp.

--- --

Không ít ghế ma sát thanh âm phát ra, có dưới người ý thức từ vị trí bên trên đứng lên, có chút khó có thể tin mà nhìn xem trong sân con kia Garchomp.

Ngồi tại thủ tọa, hai tay chống đỡ lấy cái cằm người trung niên tóc đen, khi nhìn đến cái này Garchomp sau, tròng mắt đen nhánh bên trong cũng loé lên ánh sáng nhạt.

"Quán Quân cấp Garchomp, có ý tứ. . ."

Tương lai Johto Liên Minh hội trưởng cũng thuộc về với đứng người lên trong đám người một viên, hắn cau mày.

"Kentakeshi tư liệu trong ghi chép, cũng không có cái này Garchomp."

Quán Quân cấp Pokemon, Liên Minh biết coi trọng, nhưng còn sẽ không dẫn tới bọn hắn thất thố.

Dù sao.

Trước mấy trận cũng không phải chưa từng xuất hiện.

Nhưng từ chưa ghi chép qua Kentakeshi có được Garchomp lại móc ra một cái Quán Quân cấp Garchomp, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

Giovanni đối diện, Natsuhiko khóe mắt run rẩy, "Quán Quân cấp. . . . ."

Giovanni thật là đặc biệt mẹ xem nổi hắn a.

Mà cùng Garchomp đi ra trận, là một cái dáng người so Garchomp đều muốn khôi ngô mấy phần Pokemon, Natsuhiko trước đó cũng tao ngộ qua.

Rhyperior Hệ Rock cùng hệ Ground!

Nhưng cái này Rhyperior, rõ ràng mạnh hơn Leon.

Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, liền có từng tia từng tia từng sợi màu vàng cát chủ vờn quanh mà lên.

Mà vẻn vẹn là Garchomp xuất hiện, liền cho đủ Beedrill áp lực.

Nó lông cánh bên trên hồ quang không ngừng lấp lóe nhảy vọt, lông cánh chấn động tầm đó, ẩn ẩn nương theo lấy không khí tiếng rung.

Natsuhiko thật sâu mắt nhìn khuôn mặt không có bất kỳ biến hóa nào Giovanni sau, lần nữa triệu hoán ra hai cái Pokemon.

Azam

Baruja

Alakazam cùng với Dragapult.

Vừa mới ra trận, Dragapult lực chú ý liền bị đối diện Garchomp cho hoàn toàn hấp dẫn, hẹp dài con ngươi nhắm lại.

Mà Garchomp của Giovanni khe khẽ quơ cá mập vây cá lưỡi dao, lộ ra dữ tợn lại hưng phấn dáng tươi cười.

Hai cái Quán Quân cấp

Cũng đều là Quán Quân cấp Chuẩn Thần Pokemon!

Trận này đối chiến, còn chưa bắt đầu, mùi thuốc súng cùng chủ đề tính liền trực tiếp kéo căng.

Giovanni quét mắt Dragapult của Natsuhiko, tự nhiên là nhận biết.

Cười nhẹ âm thanh, lần nữa ném ra hai cái Ultra Ball.

Xuất hiện tại trước người hắn, là một cái đồng dạng bá khí mười phần màu tím Pokemon, lại xem như "Mặt đất Giovanni "Chiêu bài Pokemon một trong Nidoking!

Tới cùng nhau, thì là một cái bay ở giữa không trung to lớn bọ cạp, màu đen như là áo choàng đồng dạng triển khai Bồ cánh khiến cho nhìn còn có mấy phần con dơi vận vị.

Gliscor

Tạo nghiệt.

Natsuhiko nhìn xem Giovanni lão đại bộ này phối trí thật lâu không nói.

Sẽ không phải là muốn tạo dựng đội bảo cát a?

Mặt đất đội bảo cát?

Đừng cuối cùng nhất đến một tay Tyranitar.

Cái kia Natsuhiko biểu thị hắn đều có chút không quá muốn đánh.

Chợt triệu hoán ra Togekiss cùng Infernape.

Như vậy nhiều Pokemon hệ Ground, Togekiss có thể phòng một tay chiêu thức hệ Ground.

Mà Infernape, Natsuhiko đã nghĩ kỹ, liền hung hăng "Earthquake "Liền tốt.

Giovanni cuối cùng nhất hai tay Pokemon, để Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra đồng thời, tâm lại nhấc nhấc.

Nhẹ nhàng thở ra.

Là bởi vì không có Tyranitar.

Ra sân chính là toàn thân chảy xuôi cát sông sa mạc hà mã, Hippowdon.

Cùng với đồng dạng giẫm lên hạt cát, giống như lấy kính râm, một mặt kiệt ngạo Krookodile.

Lại nhấc nhấc.

Là bởi vì thật là đội bảo cát.

Lại không có "Sand Attack" đặc tính Pokemon đội bảo cát.

Không cho hắn sao chép "Sand Attack" đặc tính chuyển cho Beedrill, để Beedrill vô địch cơ hội.

Lấy Hippowdon thành "Sand Stream" hạch tâm đội bảo cát, Natsuhiko áp lực to lớn.

Không có biện pháp.

Natsuhiko cuối cùng nhất một cái, chỉ có thể là Latios.

Đối diện Pokemon chỉnh thể thực lực rõ ràng mạnh hơn, đồng thời còn có cố định bảo cát hạch tâm, nói không chừng còn có cái khác phối trí.

Tỉ như nói "Intimidate" Krookodile.

Tại thực lực không bằng đối phương thời điểm, Natsuhiko có khả năng dựa vào, cũng chỉ có hạch tâm ưu thế.

Điểm ấy ngược lại là cùng đối mặt Norman cũng không kém nhiều lắm.

Nhưng khác biệt chính là, Norman bộ kia đoạt công hệ thống, rõ ràng không bằng hiện tại Giovanni bộ này đội bảo cát lợi hại, bởi vì hệ thống, hạch tâm ổn định hệ số hoàn toàn không phải là một cái tầng cấp.

Đồng thời, đối mặt bộ này đội bảo cát, Natsuhiko nhược điểm lớn nhất cũng bạo lộ ra.

Cũng không đủ cường đại Pokemon hệ Water.

Nếu như Milotic cũng có được Thiên Vương cấp thực lực, Natsuhiko cảm thấy liền có thể tốt đánh rất nhiều.

"Mời song phương tuyển thủ lựa chọn thay thế Pokemon." Đứng tại Aegislash trên người người trọng tài cuối cùng nhất ra hiệu nói.

Natsuhiko sờ về phía bên hông.

Bắt lấy Pokeball của Zorua, có chút do dự.

Không phải là hắn không nghĩ phái ra Zorua, lấy hắn hiện tại hệ thống lại thêm Zorua, hạch tâm số lượng khẳng định biết càng nhiều.

Nhưng có một chút là hắn không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là mặc kệ hiện tại miễn cưỡng sung làm một cái làm hạch tâm một trong Dragapult, vẫn là phải triệu hoán Zorua, cùng toàn bộ thể hệ rèn luyện trình độ quá thấp.

Ăn ý không đủ.

Phát huy thật tốt, có lẽ có thể bộc phát ra năm hạch thực lực.

Nhưng nếu là phát huy không được khá, khả năng liền nguyên bản coi như ổn định hệ thống phản ứng đều sẽ bị phá hư.

Trải qua một phen giãy giụa sau, Natsuhiko vẫn là lựa chọn từ bỏ.

Chậm rãi giơ tay lên.

Có thể hắn giơ tay lên thời điểm, lại nhìn thấy đối diện Giovanni thay thế Pokemon.

Thu hồi đi chính là. . . Krookodile? Cái kia thay thế. . . . .

Lệ

Liền nghe một tiếng cao vút huýt dài.

Tùy theo cùng lúc xuất hiện, còn có vô số lao nhanh tứ ngược màu vàng lưu quang.

Đạo đạo to cỡ miệng chén kinh khủng dòng điện đánh thẳng vào phòng hộ kết giới, bắn ra ra từng tiếng thanh thúy chợt vang.

Hô

Khán giả nhao nhao đứng người lên, nhìn chằm chằm giữa sân con kia giương cánh tuỳ tiện Pokemon.

Natsuhiko cũng trừng tròng mắt, dưới miệng ý thức có chút há ra.

Dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm nói:

Zapdos

Phối hợp phòng ngự thêm tay đặc công Zapdos.

Giovanni lão đại ngươi đối với đội bảo cát lý giải, muốn hay không như thế thấu triệt?

Tầng cao nhất trong phòng nghỉ những cái kia Liên Minh cao tầng.

Nếu như nói trước đó vẫn chỉ là cảm thấy không đúng, vậy bây giờ liền cơ hồ 100% đích xác định.

Người này tuyệt đối không phải là Kentakeshi.

"Ta lập tức phái người tra." Johto Liên Minh hội trưởng trầm giọng nói.

Trước đó một mực lộ ra phi thường tỉnh táo người trung niên tóc đen, lúc này cũng từ vị trí bên trên đứng lên.

Trong con ngươi đen nhánh tinh quang rạng rỡ.

Là ngươi sao?

Igor đẩy xe lăn đi tới cửa sổ bên cạnh, nhìn qua phía dưới cùng Giovanni xa xa tương đối Natsuhiko, trên mặt nổi lên có chút lo lắng..