Chương 32: Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Chương 32: Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Lệ

Zapdos xuất hiện, lại thêm tứ ngược lôi đình, trong nháy mắt liền mang đến cực lớn đánh vào thị giác.

Khán giả từng cái nhếch to miệng.

Nhìn xem Zapdos trên sân tùy ý tiêu xài lấy lôi đình.

Như là cuồng bạo mây sét, thỏa thích phát tiết lấy chính mình cuồng nộ.

Chỉ là một trận đối chiến, lại có thể nhìn thấy hai cái Thần Thú?

Latios của Natsuhiko, cũng sớm đã bị người chỗ biết rõ.

Tuy nói cũng không thể hiện ra quá mạnh thực lực.

Nhưng đó là bởi vì Latios của Natsuhiko mới vừa vặn bước vào Thiên Vương cấp.

Liền có thể cùng một chút tại Thiên Vương cấp bồi hồi thật lâu Pokemon vật tay, đủ để nhìn ra Thần Thú Pokemon cường đại.

Nếu như lại cho Natsuhiko một chút thời gian, thật tốt mài giũa tiến vào Thiên Vương cấp sau Latios, nó thực lực không thể nghi ngờ biết càng mạnh.

Bất quá.

Tại lần này Thần Thú khí tràng trong đụng chạm.

Zapdos của Giovanni không thể nghi ngờ là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Không hắn.

Bởi vì cái này Zapdos, là Quán Quân cấp tồn tại!

Ngoại trừ không có thần chức, hạn chế nó đem tự thân thiên phú phát huy đến miệng đánh bên ngoài, nó cùng trong truyền thuyết con kia Zapdos, kỳ thực cũng không quá lớn khác biệt.

Zapdos cấp Quán Quân  lại thêm Garchomp cấp Quán Quân.

Giovanni đối với Natsuhiko coi trọng trình độ, chỉ từ cái này hai cái Pokemon ra sân, liền có thể thấy đốm.

Lại thêm Nidoking, Rhyperior, Gliscor cùng với Hippowdon đều là đỉnh tiêm Thiên Vương cấp Pokemon.

Lúc này Giovanni chỗ cho thấy đội hình, tuyệt đối vượt qua tuyệt đại đa số Tứ Thiên Vương.

Khả năng cũng chỉ có những cái kia uy tín lâu năm Thiên Vương, tỷ như Agatha, Pryce, Drake những thứ này, còn có thể vượt qua hắn.

Vốn cho rằng là một trận Natsuhiko có thể nhẹ nhõm thủ thắng thậm chí là nghiền ép tranh tài.

Lại không nghĩ rằng, vị này "Kentakeshi" thế mà cho khán giả như thế nhiều kinh hỉ.

Bọn hắn là cảm giác không ra Garchomp cùng Zapdos thực lực.

Có thể chỉ nhìn một cách đơn thuần Natsuhiko khi nhìn đến cái này hai cái Pokemon ra sân lúc biểu tình, liền hoặc nhiều hoặc ít có thể cảm giác lần đầu tiên vài thứ.

Chỉ sợ.

Cái này hai cái Pokemon biết lần nữa cho khán giả một chút kinh hỉ.

Mà xem náo nhiệt không chê chuyện lớn người xem, tự nhiên đưa cho giống như thủy triều reo hò, như thủy ngân chảy chỉnh tề lại trôi chảy.

Trong phòng nghỉ.

Khi nhìn đến Giovanni chỗ triệu hồi ra Quán Quân cấp Garchomp lúc, Lance đám người trên mặt liền đã nổi lên vẻ kinh ngạc.

Khi thấy Zapdos cấp Quán Quân  xuất hiện lúc, kinh ngạc, liền triệt để không che giấu được.

"Garchomp cấp Quán Quân cùng Zapdos cấp Quán Quân  cái này Kentakeshi đến tột cùng là ai? Khó trách Natsuhiko khi biết đối thủ của mình là hắn lúc, lộ ra loại kia biểu lộ, áp lực khá lớn."

Cynthia gương mặt xinh đẹp ngưng trọng.

Trước đó tại tuyển thủ thông đạo lúc, nàng cũng cảm giác được Natsuhiko áp lực nặng nề.

Hiện tại.

Nàng cuối cùng hiểu.

"Hơn nữa còn là bảo cát hệ thống, con kia Hippowdon đang cố gắng áp chế chính mình."Steven cũng mở miệng.

Xem như đã bắt đầu bắt đầu nghiên cứu bảo cát hệ thống, đồng thời dần vào giai cảnh Steven, liếc mắt liền nhìn ra con kia Hippowdon đặc tính chính là "Sand Stream" .

"Ta không nhớ rõ Johto có một người như vậy."

Lance biểu lộ cũng không được khá lắm nhìn.

Xem như Kanto cùng Johto còn chưa phân nhà lúc cao cấp điều tra quan, hắn không nói đối với hai cái địa khu tất cả mọi người biết.

Nhưng tối thiểu những cái kia nổi danh, hay là có cường đại thực lực người, cũng sẽ ở bọn hắn bộ điều tra kho số liệu bên trong lập hồ sơ.

Mà những người kia, Lance hoặc nhiều hoặc ít đều biết có một ít ấn tượng.

Có thể cái này " Kentakeshi, hắn thật là lần đầu tiên nghe nói."Chẳng lẽ hắn một mực tại giấu dốt? Chờ chính là tại đại sư thi đấu bên trên rực rỡ hào quang? Lấy Natsuhiko-senpai xem như bàn đạp, khai hỏa thanh danh của mình?" Lorelei hoài nghi nói.

Cũng không phải không có khả năng này.

Dù sao, hiện tại Natsuhiko danh khí cũng không nhỏ, liền xem như một chút thành danh thật lâu Tứ Thiên Vương, đều không có hắn danh khí lớn.

Trước đây không lâu còn vừa mới hóa giải Johto địa khu Ecruteak City nguy cơ, tại Johto địa khu tiếng hô, thậm chí so Kanto Tứ Thiên Vương cũng cao hơn.

Thậm chí còn xuất hiện.

Muốn cho Natsuhiko đến Johto đảm nhiệm Tứ Thiên Vương loại này tiếng hô.

"Cái này, Natsuhiko nên thế nào đánh?" Leon cũng lên tiếng.

Đối với chiến thắng hắn Natsuhiko, Leon hay là vô cùng bội phục thậm chí là kính nể.

Natsuhiko ra đời hắn biết, nói là rễ cỏ đều xem như tại khen Natsuhiko ra đời, cái kia hoàn toàn chính là xã hội tầng lớp thấp nhất.

Chỉ có như vậy thế giới Pokemon tầng lớp thấp nhất Trainer, lại cho thấy bây giờ thực lực cùng năng lực.

Một bước kia bước từ trong vực sâu bò ra tới gian nan, riêng là tưởng tượng một chút liền khiến người tuyệt vọng.

Có thể hắn không chỉ có leo ra ngoài vực sâu, còn một chút xíu vượt qua một đám thiên chi kiêu tử, một đám được vinh dự trăm năm khó gặp thiên tài.

Nếu như nói.

Lance lợi hại anti-fan sẽ nói là gia tộc của hắn nguyên nhân, Steven lợi hại anti-fan sẽ nói là trong nhà hắn có tiền duyên cớ, Cynthia lợi hại anti-fan sẽ nói là nàng truyền thừa lâu đời nhân tố, như vậy Natsuhiko lợi hại, cũng làm người ta thật tìm không thấy quá nhiều điểm đen.

Đây cũng là hắn mỗi lần thể hiện ra thực lực đều có thể cấp tốc thu hoạch một sóng lớn Fan hâm mộ, đồng thời đã vượt qua Lance, Steven, Cynthia người ủng hộ số lượng nguyên nhân.

Bởi vì hắn đại biểu, là thế giới Pokemon quảng đại nhất lại bất lực nhất người bình thường.

Đây cũng là Leon bội phục nhất hắn một điểm, đối với cái này cảm thấy chịu phục một điểm.

Đồng dạng cũng là Lucian, Flint, Aaron ba người cam nguyện trở thành Natsuhiko bộ hạ nguyên nhân.

Cynthia mấy người hai mặt nhìn nhau.

"Trừ phi. . . . ." Lance há hốc mồm.

Steven, Cynthia, ba người cùng nghĩ.

Nhưng cho dù là như thế, cũng không nhất định đủ a?

Đủ sao?

Muốn nói hiện tại áp lực lớn nhất.

Khẳng định chính là Natsuhiko.

Bất quá hắn ngược lại là không có người khác như vậy kinh ngạc. Khi biết đối thủ của mình chính là Giovanni lão đại sau. Natsuhiko liền làm xong dự tính xấu nhất.

Dự liệu được Giovanni coi như sẽ không toàn lực xuất thủ. Nhưng cũng không phải chỉ là để nhà chòi đồng dạng đi cái đi ngang qua sân khấu. Khẳng định sẽ có Quán Quân cấp Pokemon.

Chỉ là không nghĩ tới.

Quán Quân cấp đã tới, nhưng đến một lần vẫn là hai cái. Nhịn không được lần nữa nhìn về phía đối diện biểu tình đạm mạc Giovanni. Đây là tại thử hắn ngọn nguồn sao?

Tựa hồ cũng chỉ có loại này giải thích.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Để cho mình cấp tốc bình tĩnh trở lại.

Xem như Trainer, dù là đối thủ thực lực mạnh hơn, hắn đều nhất định muốn cam đoan tuyệt đối tỉnh táo.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể tỉnh táo, như vậy Pokemon cảm xúc khẳng định lại nhận ảnh hưởng, dẫn đến vốn nên là có thực lực không cách nào hoàn toàn phát huy.

Chỉ có hắn trước tỉnh táo lại, mới có thể lây nhiễm tất cả

Chí ít không thể để cho bọn chúng đánh mất đối với mình lòng tin. Đồng thời.

Natsuhiko trên thân còn nổi lên màu xanh thẳm đặc thù sóng choáng.

Aura chi lực.

Thông qua Aura chi lực đem hắn cảm xúc phóng đại, ảnh hưởng phe mình tất cả Pokemon.

Quả nhiên.

Tại phát giác được Natsuhiko tỉnh táo trạng thái cùng ánh mắt tự tin sau, Latios những thứ này bởi vì đối phương Pokemon mà thoáng có chỗ bất an Pokemon, cũng nhanh chóng bình tĩnh lại.

Natsuhiko còn có lòng tin, lòng tin của bọn nó liền sẽ không biến mất, chỉ cần nghe theo Natsuhiko chỉ huy là được rồi.

Có thể thắng!

Lấy Natsuhiko cùng Beedrill làm trung tâm.

Cỗ này cảm xúc lây nhiễm toàn bộ đội ngũ.

Có lẽ Beedrill bây giờ không phải là Natsuhiko trong đội ngũ thực lực mạnh nhất Pokemon, Dragapult mới là.

Nhưng thân phận của nó cùng địa vị, là Dragapult không cách nào thay thế.

Nó mới là đội ngũ lão đại ca, chủ tâm cốt một trong.

Natsuhiko cùng Beedrill tỏ thái độ, triệt để để Pokemon của Natsuhiko, khôi phục bình tĩnh.

Lại lần nữa cho thấy bọn chúng hẳn là có khí thế.

Giovanni nhíu lông mày.

Đối với cái này ngược lại là thoáng có một ít ngoài ý muốn.

Nhưng nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Đây mới là hắn xem trọng người.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là bởi vì đối thủ Pokemon thực lực liền lộ ra e sợ sắc, cái kia không chỉ có chứng minh Natsuhiko còn không đạt tiêu chuẩn, cũng chứng minh hắn Giovanni ánh mắt không được.

Ta nhìn ngươi cực hạn ở nơi nào, có phải thật vậy hay không có tư cách gánh vác lên phần này kỳ vọng cao.

Giovanni, là Đội Rockets thủ lĩnh, cũng là Liên Minh địch nhân lớn nhất.

Không chỉ có thực lực cao thâm mạt trắc, cũng có đem trải qua nghiệm chỗ lấy thành sách lấy truyền thụ người đời sau rộng lớn ý chí.

Liền xem như những Liên Minh đó thế hệ trước, chân chính cùng Giovanni giao thủ qua, đã biết hắn từng bước một trưởng thành uy tín lâu năm các cường giả, đối với Giovanni đánh giá ngoại trừ "Kiêu hùng" "Trời sinh vương giả" "Đi nhầm đường thiên tài "Những thứ này bên ngoài, còn có một cái cũng là công nhận.

Đó chính là tại Giovanni trên thân, có mấy phần tông sư phong phạm. (không phải bịa chuyện, Adventures xác thực là như thế này. )

Giẫm tại Aegislash trên người người trọng tài cấp tốc lui về sau.

Dưới chân Aegislash khẩn trương nói cho hắn biết.

Lần này đối chiến một điểm muốn trốn xa một điểm, bảo vệ tốt chính mình.

Chợt

Hai mặt cờ xí rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

"Psychic Terrain! Beedrill, Swords Dance! Togekiss, Nasty Plot! Dragapult, Dragon Dance! Để lên đi!

Cùng trước đó tất cả trải qua tranh tài khác biệt, Natsuhiko lần này quả quyết lựa chọn đoạt công.

Không thể cho Giovanni hoàn toàn cơ hội thi triển.

Chí ít.

Không thể để cho hắn chiếm trước tiên cơ!

Muốn tại hắn hoàn toàn bộc phát ra thực lực trước đó, tranh thủ để hắn giảm quân số..