Chương 32 (2): Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Chương 32 (2): Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Nếu không.

Natsuhiko áp lực quá lớn.

Lần này, Natsuhiko làm ra cơ hồ cùng trước đó Norman đồng dạng chiến thuật quy hoạch.

Đoạt công!

Theo tâm điện cảm ứng chỉ lệnh truyền lại.

Alakazam cơ hồ là vô ý thức liền thả ra đối với "Psychic Terrain" trói buộc.

Tràn ngập siêu năng lực như là kết giới đồng dạng vầng sáng cấp tốc lan tràn, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ đấu trường.

Vô số siêu năng lực sợi tơ tùy ý bay múa, đem toàn bộ đấu trường mỗi một nơi hẻo lánh tin tức, tất cả đều thông qua siêu năng lực truyền tới Alakazam cảm giác bên trong.

Cùng một thời gian.

Keng

Beedrill quát khẽ, toàn thân bắn ra ra màu đỏ sậm vương giả khí tràng, lờ mờ bên trong, hình thể của nó phảng phất có chỗ chuyển biến.

Trọng yếu nhất chính là.

Kiếm trận vờn quanh, mũi kiếm run rẩy leng keng, khí thế cấp tốc kéo lên.

" Air Slash, tăng cường Fire Punch!"

Natsuhiko chỉ huy không ngừng.

Giờ khắc này, hắn cũng đem ý thức của mình cùng suy nghĩ, triệt để tập trung.

Trắng sáng Air Cutter bổ về phía Gliscor, trong nháy mắt phá toái hư không, điều chỉnh tốt trạng thái Togekiss không có chút nào nhận ra sân tranh tài ảnh hưởng, ngược lại càng thêm tự tin.

Togeki

Chỉ là vung ra "Air Slash" trong nháy mắt, Togekiss thanh âm ngay tại Natsuhiko bên này tất cả Pokemon bên tai vang lên.

Nó "Serene Grace" đặc tính, biết phát động!

Cái này rất mấu chốt, muốn lợi dụng được.

Cùng lúc đó.

Cấp tốc đánh chớp nhoáng Infernape hàng ánh sáng kiên nghị, nắm chặt trên nắm tay ánh lửa tỏa ra bốn phía, lại tại nó vung vẩy đồng thời trong nháy mắt thu nạp nội liễm, xen lẫn từng sợi quấn màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng.

Hướng phía Rhyperior nhìn như kiên cố giáp trụ, vung ra vừa nhanh vừa mạnh một quyền.

Khởi đầu liền tấn công mạnh Natsuhiko.

Đừng nói là khán giả.

Liền xem như Lance bọn hắn cũng không thường gặp được.

Biểu lộ vẫn như cũ đạm mạc Giovanni cưỡi trấn định.

Natsuhiko đoạt công cũng không để hắn cảm giác ngoài ý muốn bao nhiêu. Chỉ là tỉnh táo chỉ huy.

"Nidoking, Flamethrower. Rhyperior, tiếp tục chống đỡ, High Horsepower."

Một phương hướng khác.

Nidoking của Giovanni nâng lên mênh mông ngọn lửa, hóa thành mãnh liệt hỏa trụ, quét về bất ngờ đánh tới Latios cùng Beedrill, cho Gliscor tranh thủ thời gian.

Oanh

Infernape "Tăng cường Fire Punch" nện ở Rhyperior cái kia màu đỏ nham thạch giáp trụ bên trên, bắn ra ra tứ tán đốm lửa nhỏ.

rống

Rhyperior bị đau, thân thể to lớn lùi lại nửa bước.

Nhưng ngược lại nó trên thân dâng lên nồng đậm năng lượng hệ Ground, năng lượng màu vàng đất bao khỏa, như là một cái mạnh mẽ đâm tới tê giác, tùy ý chà đạp nghiền ép.

Cũng may.

Infernape một chiêu rơi xuống đất, cũng không như vậy đình trệ.

Thân hình lặng yên mơ hồ.

Thay vào đó Latios phi tốc sau rút lui.

Lấy tự thân "Trôi nổi" đặc tính mang theo đối với Pokemon hệ Ground ưu thế, kéo ra khoảng cách nhất định, tránh cho bị Rhyperior đánh tan.

Từ vừa mới bắt đầu, Natsuhiko liền đem tự thân hệ thống tác dụng cho phát huy đi ra, không mang theo bất luận cái gì dây dưa dài dòng.

Sandstorm

Lại nghe Giovanni quát khẽ âm thanh.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ sân đối chiến, trong nháy mắt liền biến thành hoang mạc khu vực, tựa như đặt mình vào tại bên trong địa ngục cát vàng.

Lấy Hippowdon làm trung tâm, một cỗ cường hoành bảo cát trong khoảnh khắc quét sạch toàn trường, thậm chí ngay cả cả sân đối chiến mặt đất, đều tại cỗ này cát chủ quét sạch xuống, ẩn ẩn có không ngừng khô cạn phong hoá xu thế.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Sandstorm hạch tâm của Giovanni mặc dù là Hippowdon, mà không phải Tyranitar dạng này Chuẩn Thần

Có thể chính là bởi vì Hippowdon, nó có thể không cần phân tâm lại tu tập, đi rèn luyện khác chiêu thức, đem toàn bộ tinh lực đều dùng tại rèn luyện tự thân đặc tính bên trên.

Cũng liền để cái này Sandstorm hạch tâm, hoàn toàn phóng xuất ra năng lực của mình sau, biết chế tạo ra bực này kinh khủng cảnh tượng.

Cơ hồ tất cả người xem ánh mắt, đều bị Sandstorm ngăn che, thấy không rõ cảnh tượng bên trong.

Nhưng cũng may.

Thi đấu phương sớm liền dự liệu được loại tình huống này xuất hiện, sớm tại trong kết giới nội trí nhiều HD camera, trải qua đạo truyền bá không ngừng hoán đổi, vẫn là có thể nhìn thấy tình huống bên trong.

Mà theo Sandstorm lan tràn.

Giovanni con kia bị "Air Slash" của Togekiss chỗ chém vào "Sợ hãi "Trạng thái Gliscor, cũng thành công thoát ly tình cảnh nguy hiểm.

Beedrill bị "Flamethrower" của Nidoking quấy nhiễu, tốc độ đi tới chịu ảnh hưởng.

Tránh đi "Flamethrower" sau muốn lần nữa tiến lên lúc, lại phát hiện Sandstorm đã che đậy ánh mắt.

Gliscor đặc tính "Sand Veil"  cũng mượn nhờ Sandstorm lực lượng, che đậy ánh mắt.

Nó triển khai cánh.

Tại bên trong Sandstorm như ẩn như hiện.

Vô số cát mịn bao trùm tại Giovanni một phương Pokemon trên thân, vì đó tăng cường đặc thù phòng hộ đồng thời, còn có thể thông qua những thứ này cát mịn cảm giác Natsuhiko một phương Pokemon vị trí.

Chỉ cần câu thông đầy đủ kịp thời, Hippowdon liền có thể nhắc nhở bọn chúng một phương Pokemon, cáo tri Pokemon của Natsuhiko tình huống.

Nhìn

Natsuhiko lần này đoạt công, tựa hồ chỉ có thể không công mà lui.

Đồng thời thế cục trong nháy mắt tiến vào đối với hắn nhất bất lợi trạng thái, Giovanni mở ra Sandstorm về sau, Natsuhiko liền biến thành phi thường bị động.

Nhưng mà.

Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

Bất quá.

Thuộc về Giovanni phản kích, cũng bắt đầu.

Chỉ thấy giữa không trung Zapdos hai con ngươi rét lạnh lấp lóe, màu vàng thân thể bên trên nhảy vọt nó tỉ mỉ phức tạp hồ quang điện.

Một đạo màu vàng to bằng cái thớt lôi điện phá không mà tới.

Nó xé rách không chỉ có là không khí, còn có cái kia đầy trời cát chủ.

Đem mục tiêu khóa chặt tại Togekiss trên thân.

Cái này Zapdos của Giovanni bộc phát, là hắn trên sân mạnh nhất đặc công Pokemon, cũng là lực bộc phát lợi hại nhất một con kia.

Cho dù Togekiss am hiểu đặc phòng.

Nhưng bởi vì thuộc tính bên trên yếu thế, lại thêm Zapdos thực lực bên trên nghiền ép, cũng chú định gánh không được lần này.

Đầy trời siêu năng lực sợi tơ bắn ra, dính liền tại Natsuhiko mỗi một cái Pokemon trên thân.

Tinh tế tỉ mỉ siêu năng lực điều khiển dưới.

Khiến Togekiss không phải là như vậy thành thạo "Ally Switch" chiêu thức.

Cũng có thể tự nhiên cùng phe mình bất luận cái gì một cái Pokemon đều có thể trao đổi vị trí.

Thế nhưng là.

Ai có thể để ngăn cản Zapdos lần này?

Dragapult

Tựa hồ cũng chỉ có lấy Dragapult thực lực, mới có thể chính diện ngăn trở.

Togekiss ngắn ngủi chần chờ.

Nhưng nó rất nhanh liền thu được đáp lại.

Mà cho nó truyền lại suy nghĩ, là đội ngũ tuyệt đối lãnh tụ, Beedrill!

"Tê ti!"

Ầm vang một tiếng.

Lôi đình chợt hiện!

Dựa vào "Ally Switch" tiện lợi.

Togekiss tránh đi cái này đủ để cho nó trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu một chiêu.

Mà thay thế nó tiếp nhận, chính là đồng dạng lông cánh giăng đầy hồ quang điện Beedrill.

Trong chốc lát phản ứng.

Beedrill kết thúc "Double Team" cũng không chính diện tiếp nhận.

"Thunder "Bản thân chiêu thức tỉ lệ chính xác liền không cao.

Dù là có Hippowdon cảm giác Togekiss vị trí, cũng đem kịp thời nói cho Zapdos, cũng chỉ là đề cao một điểm.

Có thể coi là không có chính diện tiếp nhận.

Tại lôi quang bắn nổ trong nháy mắt.

Beedrill cũng không thể tránh khỏi bị màu vàng lôi quang bao trùm, bao phủ.

Như là đắm chìm trong vô tận lôi đình bên trong, đưa nó thân thể nâng đỡ đến càng phát ra phá vỡ rực rỡ.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Beedrill cái kia vốn là ánh sáng vàng rạng rỡ lông cánh, tựa hồ tại thôn phệ những thứ này lôi đình?

Nhưng Beedrill lạnh lùng kiên nghị đỡ được một chiêu này, cho dù "Double Team" cùng bản thân dị biến lông cánh để nó nhận tổn thương không có như vậy lớn, nhưng cũng vẫn như cũ cảm giác toàn thân đau đớn.

Nhưng cái này nhói nhói, kích thích Beedrill đấu tranh tâm. Tinh hồng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên trời con kia màu vàng lôi điện lớn ánh sáng tán đi.

Beedrill gầm nhẹ.

Thân hình bắn nhanh ra như điện.

Tỉ mỉ dạng bông dòng điện với nó phi hành quỹ tích cuối cùng lưu lại, hình thành một đạo màu vàng hồ quang điện.

Tựa hồ là bởi vì lông cánh hấp thu bộ phận lôi quang nguyên nhân

Cũng có thể là bởi vì Zapdos trên thân tắm rửa dòng điện đối với Beedrill có cùng giới hút nhau nguyên nhân.

Tốc độ của nó so với trước đó, nhanh hơn mấy phần. Không lùi mà tiến tới, tấn công mạnh!

Nhưng mà đầy trời cát vàng tại Hippowdon điều khiển xuống, với Zapdos trước người điên cuồng tụ tập, như là cấu trúc ra một đạo Sandstorm phòng hộ.

Đồng thời.

Chưa từng động tới một bước Garchomp, cũng cuối cùng động

.

Nó giẫm lên hạt cát.

Như là đầu cá mập chân chính rong chơi trong sa mạc.

Hạt cát chính là cá mập chỗ dòng nước.

Lại thêm bản thân "Sand Veil" đặc tính gia trì, để nó như cá gặp nước, tốc độ nhanh đến không hợp thói thường.

Mà Beedrill có khả năng nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ là một đạo cá mập vây cá.

Vây cá mập tới gần hung mãnh đánh tới sợ hãi.

Nhưng lại chưa đối với Beedrill mang đến bất luận cái gì chấn nhiếp.

Thậm chí chẳng những không có gây nên bất kỳ sợ hãi, ngược lại làm nó chấn động lông cánh tần suất lần nữa tăng tốc.

Tốc độ lại một lần thu được tăng phúc.

Vờn quanh tại cưỡi trên người luồng không khí, cũng giúp nó đã cách trở Sandstorm mang đến ảnh hưởng.

Hoặc là nói.

Hạt cát tốc độ di chuyển, đuổi không kịp Beedrill tốc độ.

Nhìn thấy Beedrill tốc độ, ngay cả Giovanni cũng không khỏi âm thầm gật đầu..