Chương 32 (3): Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Chương 32 (3): Sáng tạo kỳ tích đi! Beedrill!

Chỉ từ tốc độ nhìn, Natsuhiko đối với Beedrill bồi dưỡng, tuyệt đối là xuất sắc.

Cũng không uổng công hắn đưa cho cho những bí tịch kia cùng giao hội.

Nhưng chỉ bằng những thứ này, liền muốn tránh đi cưỡi cát mà lên Garchomp, có phải hay không quá ngây thơ rồi?

Có thể Beedrill kia là đối với mình tốc độ tự tin mà không nhìn Garchomp sao?

Không

Là bởi vì nó đối với đồng bạn tuyệt đối tín nhiệm.

Ngay tại Garchomp cái kia hội tụ năng lượng hệ Dragon lợi vây cá tựa như "Dragon Claw" bình thường xé rách lúc đến.

Beedrill bên cạnh thân hư không trong nháy mắt mở rộng.

Một đầu quấn quanh lấy đen nhánh năng lượng U Linh Cự Long gào thét mà ra.

Là Dragapult!

Oanh

Quanh mình cát trong nháy mắt không bị khống chế nổ tung.

"Dragon Claw" của Garchomp cùng "Phantom Force" của Dragapult chính diện phát sinh va chạm.

Ầm vang nổi lên bốn phía.

Va chạm chỗ bắn ra dư ba chỉ một thoáng bành trướng tứ tán, trực tiếp tại Hippowdon sáng tạo đầy trời bảo cát bên trong, chế tạo ra một mảnh chân không khu.

Rống

Garchomp gầm nhẹ tê minh, một đôi lãnh khốc cá mập mắt gắt gao nhìn chằm chằm xuất hiện ở trước mắt Dragapult.

Mà Dragapult nhưng không có nửa điểm muốn cùng Garchomp cùng chung chí hướng ý tứ, hai chi mũi tên theo nó đỉnh đầu phun ra, trực tiếp liền bắn về phía Garchomp.

Cùng lúc đó, hậu phương Alakazam thấy thế, cấp tốc thi triển "Role Play "Cùng "Skill Swap" tổ hợp, đem đặc tính "Sniper" của Beedrill  sao chép cho Dragapult.

Khiến cho Dragapult thi triển "Dragon Darts" liền tựa như một cây chân chính súng ngắm, tinh chuẩn trúng đích Garchomp.

---- chi "Dragon Darts" bị Garchomp vây cá mập ngăn cản lại, một đạo khác lại đánh trúng vào bụng của nó.

"Sniper" đặc tính phát động, Garchomp bị đau còng xuống người.

Nhưng dạng này đau đớn, chẳng những không có khiến Garchomp lùi lại khiếp đảm, ngược lại cực đại kích phát ra nó hung tính, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng, giẫm đạp tại lần nữa tụ đến bảo cát, nâng lên năng lượng hệ Ground, hướng phía Dragapult phóng đi.

Tùy theo cùng một chỗ hành động, còn có Nidoking cùng Rhyperior của Giovanni.

Nidoking đỉnh đầu sừng nhọn bắn ra màu xanh thẳm rét lạnh chùm sáng, xuyên qua trùng điệp bảo cát cách trở, bắn về phía Dragapult.

Ice Beam.

Đồng thời đang thi triển một chiêu này lúc, Nidoking trên thân khí thế kéo lên, chỗ ngực một viên bành trướng lấy năng lượng sinh mệnh bảo châu chiếu sáng rạng rỡ.

"Sheer Force" đặc tính tăng thêm "Life Orb" !

Nidoking mạnh nhất bộc phát đặc tính cùng đạo cụ tổ hợp!

Mà Rhyperior bỗng nhiên một cước giẫm đạp mặt đất, nương theo lấy sân bãi kịch liệt oanh minh chấn động, từng cây màu vàng đất sắc bén trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Stone Edge!

Đối mặt ba con Pokemon vây công.

Dragapult làm ra giống như Beedrill lựa chọn.

Không nhìn thẳng đến từ Nidoking cùng Rhyperior công kích.

Khóa lại đôi mắt gấp chằm chằm nhào tới trước mặt Garchomp. Đồng bạn.

Cũng sẽ không để hắn thất vọng!

Quả nhiên.

Một giây sau.

Một đạo màu nhũ bạch chùm sáng kích xạ mà đến, là thi triển "Extremespeed" Togekiss!

Ngăn ở "Ice Beam" quỹ tích bên trên.

Có thể, lấy thân phận của Pokemon hệ Flying ngăn cản hệ Ice chiêu thức?

Không

Xuất hiện sau Togekiss trong nháy mắt mơ hồ.

Với vặn vẹo không gian bên trong.

Tràn ngập ngọn lửa từ chồng chất không gian tràn ra.

Triền vòng quanh ngọn lửa nắm đấm bắn ra ra nóng bỏng năng lượng, xen lẫn hệ Fighting năng lượng gợn sóng.

Là Infernape "Tăng cường Fire Punch" !

Mà đối mặt "Stone Edge" của Rhyperior, là lặng yên xuất hiện tại Dragapult khác một bên, vũ động ưu nhã rồng múa Latios.

Phun ra màu nhũ bạch "Luster Purge" càn quét mà lên, bén nhọn trụ nham thạch chạm vào tức bị vỡ nát.

Togekiss cùng Infernape thay thế vị trí cũng không có dừng lại động tác, đỉnh đầu ba căn óng ánh lông vũ rất nhỏ lắc lư.

Sử dụng ra bởi vì bị Natsuhiko cấm chỉ, cho nên hồi lâu chưa từng sử dụng "Metronome "!

Togekiss biểu lộ chăm chú.

Chúng ta hiện tại hoàn toàn chính xác không còn là ông trời ba ba cho ăn cơm sủng ái nhất tể.

Nhưng ta là Natsuhiko sủng ái đứa con yêu.

Mà đối với Togekiss tới nói, Natsuhiko chính là nó trời!

Nương theo lấy kỳ dị vầng sáng cùng gợn sóng.

Tích tích óng ánh giọt nước lặng yên xuất hiện tại Togekiss đỉnh đầu, đồng thời cấp tốc hội tụ, càng phát ra nồng đậm.

Cho đến hội tụ thành một đạo thanh thế thật lớn cột nước.

Hydro Pump!

Nhìn xem so Togekiss còn muốn lớn cột nước, Gliscor cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Không phải là không có Pokemon hệ Water sao?

"Metronome "Chỉ hướng tính đúng không?

Bật hack đúng không?

Toàn diện va chạm cũng ở trong nháy mắt này trong nháy mắt bộc phát.

Khán giả chỉ cảm thấy con mắt không đủ dùng.

Kỳ thực khổ nhất vẫn là người dẫn chương trình, dù là có mười mấy người đồng thời thao tác, từng cảnh tượng ấy bộc phát cũng hoán đổi không đến.

Dứt khoát trực tiếp nằm ngửa.

Phân bình phong.

Nhưng mà.

Cái này nhiều cái phương diện chiến đấu bộc phát.

Được chú ý nhất kỳ thực vẫn là hướng phía Zapdos xông ngang mà đi Beedrill.

Những thứ này Pokemon đều có ưu khuyết, lại duy chỉ có Beedrill bên này thế yếu là lớn nhất.

Thuộc tính bị khắc chế, thực lực bị nghiền ép.

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, Beedrill đều ở vào tuyệt đối thế yếu.

Tại phần lớn người xem ra, Beedrill có thể kiên trì bao lâu, là Natsuhiko tại trận này đối chiến bên trong, có thể lấy ra cái gì thành tích mấu chốt.

Không sai.

Kiên trì bao lâu.

Mà không phải giằng co thậm chí là đánh tan.

Bởi vì mặc kệ là tại ai xem ra, Beedrill phóng tới Zapdos, cùng tự sát không có cái gì khác nhau.

Thậm chí phần lớn người còn khen thán Natsuhiko lựa chọn đủ dứt khoát, đủ quả quyết.

Tổn thất một cái Beedrill đi ngăn cản Zapdos một lát.

Tranh thủ từ mặt khác góc độ đi thu hoạch ưu thế.

Tốt nhất là có thể đánh bại Giovanni một hai con Pokemon, cố gắng đem song phương cứng rắn thực lực chênh lệch kéo đến cùng một cấp độ.

Duy chỉ có Natsuhiko cùng với hắn bên này các Pokemon, đối với cái này ôm lấy suy nghĩ khác biệt.

Bất luận là cho Beedrill mở đường đồng thời ngăn cản Garchomp Dragapult.

Vẫn là giúp Dragapult ngăn cản vây công cục diện Infernape cùng Latios.

Hoặc là "Metronome" của Togekiss bật hack ngăn lại Gliscor.

Bọn chúng kỳ thực đều là tại cho Beedrill sáng tạo cơ hội. Bọn chúng.

Đem hy vọng đặt ở Beedrill vị này lãnh tụ bên trên.

Mà Beedrill, cũng từ vừa mới bắt đầu liền dứt khoát quyết nhiên nhận lấy cái này nhiệm vụ.

Chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!

Trên người nó gánh vác, không chỉ là Natsuhiko kỳ vọng, mà là Natsuhiko tất cả Pokemon kỳ vọng.

Xem như lão đại ca, chuyện khó khăn nhất, đương nhiên là muốn giao cho nó!

Tại Dragapult ngăn trở đánh bất ngờ Garchomp sau, Beedrill tốc độ không ngừng kéo lên, trầm xuống tâm nó, nín thở ngưng thần ánh mắt chuyên chú.

Vương chi khí tràng vờn quanh quanh thân, chẳng những không có nhận Zapdos "Pressure" đặc tính ảnh hưởng, ngược lại còn tại trình độ nhất định ảnh hưởng tới Zapdos.

Zapdos cũng không biết có phải là ảo giác hay không, nó thế mà tại Beedrill trên thân, thấy được một tia Thần Thú Zapdos cái bóng.

Cái kia không ngừng đánh vỡ tốc độ quy tắc hạn chế, tốc độ gông xiềng cái bóng.

Lệ

Zapdos cao vút huýt dài, sắc bén chim hót rung khắp sân bãi, trong đó phảng phất xen lẫn thiểm điện oanh minh.

Chỉ thấy toàn thân của nó dâng lên năng lượng màu lam nhạt áo ngoài, nổi lên lông cánh chấn động lúc cùng không khí ma sát sinh ra nóng bỏng, màu lam áo ngoài trong nháy mắt lại bị màu vàng cùng ửng đỏ chỗ Bao phủ.

Đối mặt chỉ là Thiên Vương cấp Beedrill như là khiêu khích tự sát thức công kích, Zapdos chỉ cảm thấy mình bị khinh thị, bị coi thường.

Cho nên nó muốn cho cho mãnh liệt nhất phản kích, để Beedrill minh bạch song phương tồn tại chênh lệch.

Brave Bird!

Zapdos cũng không có lùi lại nửa bước ý tứ, hướng phía Beedrill cấp tốc rơi đi.

Màu lam che lấp mặt trời cự điểu, tại bốc lên ánh sáng vàng, đem toàn thân năng lượng hội tụ tại một điểm, đem lực lượng, tốc độ, ý chí tất cả đều hội tụ tại châm dài cuối cùng một điểm Beedrill.

Cái này trong con mắt của mọi người chỉ là trứng gà nện tảng đá hành vi, nhưng lại không biết tại sao làm cho tất cả mọi người tâm đều nhấc lên.

Kẻ yếu.

Đặc biệt chuẩn bị là không sợ cường quyền vượt khó tiến lên kẻ yếu, luôn luôn lại càng dễ cho người thay thế vào trong đó, để cho người ta không tự giác đất là chi cố lên, làm cho lòng người ngọn nguồn không khỏi dâng lên mãnh liệt chờ đợi, dâng lên như vậy một tia hi vọng xa vời, hi vọng xa vời nhìn thấy lấy yếu thắng mạnh, lấy rễ cỏ trở thành anh hùng hình tượng.

Beedrill

Một cái bao nhiêu phổ thông, bao nhiêu thường gặp Pokemon.

Khả năng tại sơ kỳ sẽ trở thành một bộ phận người chỗ ỷ lại

Nhưng khi những người này trưởng thành sau.

Beedrill loại tiềm lực này thấp, lên cao không gian cơ hồ là không Pokemon, đều sẽ bị vứt bỏ, bị buông xuống, bị đệm đáy hòm.

Nhưng bây giờ.

Cái này không bị tuyệt đại đa số người xem trọng Pokemon, nó không chỉ có đã có Thiên Vương cấp thực lực, bây giờ càng là chủ động đi khiêu chiến một cái Quán Quân cấp Thần Thú Zapdos.

Dạng này tương phản mang đến không thiết thực tế, liền đột ngột hiện ra tại mỗi người trước mặt.

Thình lình.

Đại bộ phận Trainer đã từng có được qua Beedrill loại này Pokemon, trong đầu đều hiện lên ra đã từng cùng một chỗ kề vai chiến đấu bọn chúng.

Những người này vô ý thức siết chặt nắm đấm, mở to hai mắt nhìn, cái cổ đỉnh trán hở ra gân xanh, khàn cả giọng hét lớn:

"Xông lên a! Beedrill!"

Bọn hắn chỗ hò hét đối tượng, tựa hồ không chỉ là Beedrill của Natsuhiko, còn có đã từng bọn hắn bởi vì hiện thực mà buông xuống đồng bạn.

Giống như, nếu như Beedrill có thể sáng tạo kỳ tích, chính là đối bọn hắn nội tâm áy náy lớn nhất cứu rỗi.

Nhưng mà.

Tựa hồ là cảm ứng tới tất cả mọi người cố lên cùng hò hét, lại tựa hồ chỉ là cảm ứng được chính mình chỗ yêu quý Trainer hò hét.

Beedrill kỳ tích, bắt đầu!

"Beedrill, Mega!"

Natsuhiko nắm chặt Mega Key.

Thay đổi ngày xưa tỉnh táo tư thái.

Tùy ý bão cát cuốn rơi mũ dạ.

Tùy ý cát bụi quét vạt áo.

Tùy ý cát sỏi vạch phá làn da.

Hắn chỉ là nắm chặt Mega Key.

Đem tự thân ý chí cùng Beedrill ý chí, hoàn toàn dung hội ở cùng nhau.

Giờ khắc này.

Hắn chính là Beedrill, mà Beedrill cũng chính là hắn! Trong chốc lát.

Tại tất cả mọi người khó có thể tin trong ánh mắt, Beedrill toàn thân bắn ra ra phá vỡ rực rỡ như là kỳ tích vầng sáng! Sáng tạo kỳ tích đi!

Beedrill

PS: Chữ quá nhiều, một chương không bỏ xuống được, chương sau rất nhanh ----.