Chương 33: Mega Evolution, diện thế!

Chương 33: Mega Evolution, diện thế!

Chỉ thấy.

Beedrill bị phá vỡ rực rỡ Mega Evolution năng lượng bao vây bao trùm.

Thuần túy Mega Evolution năng lượng đối với Beedrill thân thể mang đến biến hóa cực lớn.

Mà loại biến cố này xuất hiện, là tất cả mọi người không thể dự liệu được.

Ngay tại tất cả mọi người có chút ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú, bao vây lấy Beedrill Mega Evolution năng lượng lặng yên tán đi.

Lần nữa hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt lúc. . .

"Vậy, vậy là Beedrill? !"

"Beedrill, lại, lại tiến hóa rồi?"

"Tại sao Beedrill còn có thể lần nữa tiến hóa?!"

"Nhìn, thật là lợi hại a!"

"Nên nói không nói, thật có chút anh tuấn a."

Khi nhìn đến Mega Beedrill hoàn thành Mega Evolution sau, toàn bộ đấu trường triệt để sôi trào.

Không chỉ là tất cả người xem sôi trào.

Là xuống đến phổ thông người xem, lên tới những cái kia Liên Minh cao tầng, tất cả đều sôi trào.

Trận

Bạch ngân đấu trường tầng cao nhất cái gian phòng kia trong phòng họp, thuần một sắc cái ghế đối mặt đất kịch liệt lại cấp tốc ma sát phát ra chói tai ê răng tiếng vang.

Lại không người lại để ý.

Động tĩnh này.

Thậm chí so vừa rồi nhìn thấy Giovanni triệu hồi ra không thuộc về Kentakeshi thân phận lúc mang tới động tĩnh còn lớn hơn được nhiều.

Ngoại trừ Igor cái này ngồi xe lăn không cách nào đứng lên

Bên ngoài.

Tất cả mọi người đứng lên, không có bất kỳ cái gì một ví dụ

Bên ngoài.

Ngay cả một mực bình tĩnh tỉnh táo người trung niên tóc đen. Lúc này cũng đứng ở nơi đó.

Con ngươi đen như mực gắt gao chăm chú nhìn chằm chằm hoàn thành thuế biến Mega Beedrill, trong mắt mang theo khó mà ức chế chấn kinh.

Beedrill

Một loại cơ hồ bị nghiên cứu triệt để Pokemon.

Duy nhất có thể để cho hắn coi trọng, cũng chỉ có Beedrill của Giovanni.

Giovanni con kia Beedrill, hoàn toàn chính xác mạnh đến mức kinh khủng.

Coi như cái này Beedrill của Natsuhiko nhìn cũng rất tốt, nhưng khoảng cách Beedrill của Giovanni vẫn là kém không ít.

Cũng không lâu sau, nó biết biến kinh khủng A.

Lúc đầu.

Liền xem như một cái Beedrill xuất hiện dị biến, lấy thân phận của hắn cũng không nên như thế chấn động.

Dù sao.

Thế giới Pokemon như vậy nhiều Pokemon, dị biến mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Liền Liên Minh bí mật nuôi dưỡng những cái kia, cái kia một cái không phải là bởi vì đầy đủ ưu tú dị biến, mới bị Liên Minh coi trọng xem?

Chân chính để hắn thất thố như vậy, vừa vặn hay là bởi vì Beedrill loại này Pokemon.

Nếu như.

Cùng Natsuhiko đối chiến người kia, thật là như hắn suy đoán, cải trang sau Giovanni.

Đây chẳng phải là Beedrill biến hóa, cũng bị hắn xem ở trong mắt?

Nếu như nói, loại biến hóa này, là có thể sao chép.

Đây không phải là cũng đại biểu, Giovanni con kia vốn là cường đại dị thường lại kinh khủng Beedrill, thực lực còn có thể lần nữa nghênh đón một lần tăng lên?

Đến lúc đó, Liên Minh có người có thể chống đỡ được con kia Beedrill sao?

Cái kia cải biến, chỉ sợ là toàn bộ thế giới Pokemon cách cục!

Mà lo lắng của hắn, không phải không đạo lý.

Bởi vì.

Cùng Natsuhiko đối chiến, chính là Giovanni bản nhân!

Mà lấy Giovanni tâm tính, khi nhìn đến Beedrill của Natsuhiko xuất hiện biến hóa lúc, cũng không khỏi có chút thất thố.

Ý nghĩ của hắn, tự nhiên cùng người trung niên tóc đen không sai biệt lắm.

Nếu như.

Beedrill của Natsuhiko lần nữa tiến hóa, là có thể sao chép

.

Vậy hắn con kia đã gần như sắp đi đến thế giới này đỉnh phong Beedrill, thực lực thật lâu chưa từng từng có tăng cường Beedrill, có phải hay không có thể lần nữa nghênh đón tăng lên?

Dạng này tăng lên, dạng này dụ hoặc.

Đối với Giovanni cái này truy cầu lực lượng lại tràn ngập dã tâm nam nhân mà nói, tuyệt đối là trí mạng.

Đồng dạng tại yên tĩnh sau biến thành ầm ĩ.

Còn có Lance bọn người chỗ tồn tại phòng nghỉ.

Lance, Steven, Cynthia cùng Lorelei, bởi vì đã sớm thông qua Natsuhiko thu được Mega Stone, đồng thời thử qua Mega Evolution, cho nên cảm nhận được rung động nhỏ hơn rất nhiều.

Có thể Leon, Lucian, Flint, Aaron cùng với Bruno những người này, khi nhìn đến Mega Beedrill sau, liền triệt để không bình tĩnh.

"Beedrill của Natsuhiko đại sư thế mà còn có thể lần nữa tiến hóa?

Aaron nhếch to miệng, trên đầu ngốc lông càng không ngừng run rẩy run rẩy.

Hắn là sở trường Pokemon hệ Bug Trainer.

Nghe qua nhiều nhất, chính là Pokemon hệ Bug hậu kỳ không được, Pokemon hệ Bug không có tương lai, Pokemon hệ Bug tiềm lực quá kém những lời này.

Có thể Aaron chính là ưa thích Pokemon hệ Bug, hắn chính là nóng lòng với Pokemon hệ Bug.

Lúc đầu có thụ dày vò hắn, cũng là bởi vì khi nhìn đến Beedrill của Natsuhiko sau, mới một lần nữa mười trở về đối với Pokemon hệ Bug lòng tin.

Beedrill của Natsuhiko bị như vậy nhiều người lên án, hắn còn vẫn như cũ không rời không bỏ đồng thời lần lượt sáng tạo kỳ tích, tại sao ta không thể?

Đây cũng là hắn một mực tôn xưng Natsuhiko thành "Natsuhiko đại sư " nguyên nhân.

Nhưng lần này.

Hắn là thật bị chấn động đến.

Tại Pokemon hệ Bug bên trong đều không phải là rất thu hút Beedrill, thế mà còn có thể lần nữa tiến hóa?

"Căn cứ ta hiểu biết tư liệu, Beedrill không thể nào lần nữa tiến hóa, Pokemon bên trong cũng không tồn tại tứ đoạn tiến hóa Pokemon a."

Lucian trực tiếp đem kính mắt lấy xuống, dụi dụi con mắt.

Hắn nhìn thấy một màn, đã vượt qua hắn nhận biết.

Hắn cường đại đã gặp qua là không quên được năng lực, để hắn tại Pokemon tri thức học tập bên trên luôn luôn dẫn trước người khác, hắn cũng lấy này làm ngạo.

Có thể Natsuhiko, lại lần lượt đánh vỡ hắn nhận biết.

Lần này hắn thật có chút không thể nào tiếp thu được.

"Nguyên lai, đây mới là Natsuhiko chân chính thực lực sao?" Leon lầm bầm.

Hắn không có sợ hãi, ngoại trừ bội phục bên ngoài, cũng chỉ có nồng đậm phấn khởi.

Nguyên lai, Dynamax cũng không phải là trên thế giới Pokemon dị biến ví dụ.

Rose chủ tịch truy đuổi Dynamax, muốn đem duy trì được, bảo đảm Galar địa khu có đầy đủ cường đại thực lực.

Nhưng lại không biết, thế giới bên ngoài cũng tương đương đặc sắc.

Ngay cả trước đó bởi vì thua với Cynthia, trạng thái bất chính Flint, lúc này cũng là một mặt rung động.

Natsuhiko, tựa hồ không chỉ có là vượt qua bọn hắn, mà lại càng ngày càng xa?

"Chúng ta, cũng có thể dùng a?"

Lance hít một hơi thật sâu sau chậm rãi nói.

Natsuhiko đây là chuẩn bị công bố Mega Evolution a, vậy bọn hắn chính là nhóm đầu tiên thu hoạch người.

"Lại từ trên người Natsuhiko đạt được lợi ích a."

Steven bất đắc dĩ cười cười.

Hắn mỗi lần đều hi vọng có thể từ từng cái góc độ phản hồi Natsuhiko, hắn thấy, lấy thân phận của hắn cùng giá trị bản thân, đây không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Có thể sau đó hắn mới phát hiện.

Không được!

Mặc kệ hắn thế nào nỗ lực, chính là không cách nào san bằng Natsuhiko cho hắn chỗ tốt cùng quà tặng.

Thế mà còn có hắn Steven không cách nào trả sạch sẽ ân tình?

Đúng thế.

Hiện tại nha.

Steven cũng nằm ngửa.

Trả không hết liền trả không hết đi.

Dù sao hắn để làm Natsuhiko bạn tốt mà cảm thấy tự hào.

"Ta đã có thể dự cảm đến, trận đấu này kết thúc về sau, Liên Minh Website diễn đàn lại muốn tê liệt."

Lorelei nâng đỡ kính mắt.

Phảng phất lại có thể lần nữa nhìn thấy lúc trước Natsuhiko công bố Pokemon hệ Fairy lúc náo nhiệt tràng cảnh.

Đối với cái này, nàng cũng chỉ có từ được.

Nàng là học muội của Natsuhiko!

Natsuhiko là các nàng Bạch Ngân học viện học trưởng!

Cynthia trong mắt cũng hiện ra một chút kinh hỉ, nhưng cũng che giấu không được trong mắt lo lắng.

"Natsuhiko, có thể thắng à. . ."

Mega Beedrill xuất hiện, cũng làm cho Zapdos của Giovanni có ngắn ngủi kinh ngạc.

Bởi vì nó phát hiện.

Tại hoàn thành Mega Evolution về sau, Mega Beedrill khí tức, đã đạt đến Quán Quân cấp!

Quán Quân cấp? !

Beedrill thực lực tiến bộ chưa hề dừng bước lại.

Điểm này còn nhất định phải cảm tạ Giovanni đối với Natsuhiko ủng hộ.

Cái kia bản chuyên môn sách quý, cho Natsuhiko cung cấp rất nhiều mạch suy nghĩ, cùng với trọng yếu nhất phương hướng.

Lại thêm Hisui chuyến đi, để Beedrill tay cầm "Insect Plate" cùng "Toxic Plate" cùng với Hisui thời đại các loại Pokemon hệ Bug cùng Pokemon hệ Poison trấn bảo, cộng thêm Hisui thời kỳ phi thường thích hợp Beedrill sinh tồn hoàn cảnh.

Nó thực lực mặc dù không có chất tăng lên, nhưng nhỏ tăng lên một mực không ngừng.

Mà trở lại hiện đại sau, Natsuhiko đối với Beedrill huấn luyện cùng bồi dưỡng cũng chưa từng đình chỉ qua.

Nó không có đụng chạm đến Quán Quân cấp cánh cửa, nhưng thực lực tại Quán Quân cấp bên trong, đã phi thường xuất chúng.

Lại thêm lần này Mega Evolution mang đến toàn bộ phương vị thực lực tăng lên. . .

Còn có điểm trọng yếu nhất.

Nín hơi ngưng thần cùng Natsuhiko ý chí hoàn toàn hỗn hợp Beedrill cùng Natsuhiko, tiến vào tuyệt đối chuyên chú trạng thái!

Nếu như không phải là Infernape đột nhiên học xong "Raging Fury" kỳ thực Beedrill mới là bên trong Pokemon của Natsuhiko, dễ dàng nhất tiến vào tuyệt đối trạng thái chuyên chú Pokemon.

Bởi vì nó đặc tính, yêu cầu nó tại bất luận cái gì thời khắc đều cần bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, cần nó có thể một mực khóa chặt đối thủ nhược điểm.

Chỉ bất quá.

Trước đó đối với Beedrill tới nói cũng không có cái gì cái gọi là "Fixated" trạng thái.

Nhưng Infernape cùng Dragapult trước sau bước vào "Fixated" trạng thái.

Truyền thụ bọn chúng riêng phần mình cảm ngộ cùng lý giải sau.

Lúc này gánh chịu lấy lớn nhất áp lực Mega Beedrill, cuối cùng cũng là tiến vào "Fixated" trạng thái.

Mà giờ khắc này ở trong mắt nó, liền chỉ còn lại có Zapdos cái này một đối thủ.

Nó muốn làm sự tình cũng chỉ có một kiện.

Đánh bại nó!

Natsuhiko lại một lần đưa cho đáp lại.

Coi như Beedrill tiến hành Mega Evolution.

Tiến hóa trở thành Mega Beedrill sau cực đại giảm bớt cùng Zapdos chênh lệch.

Nhưng chênh lệch vẫn tại.

Mà lại, thuộc tính khắc chế cũng đồng dạng tại.

Cái này nhìn như khó nhất trở thành đột phá khẩu điểm này, chính là Natsuhiko xuất kỳ bất ý chiến thuật quy hoạch.

Tất cả mọi người không thể tưởng được Natsuhiko biết ôm lấy Beedrill đánh bại Zapdos xem như đột phá khẩu, ngay cả Giovanni cũng không nghĩ đến.

Mà chính là bởi vì tất cả mọi người không thể tưởng được, mới là cơ hội lớn nhất.

"Mega Beedrill!"

Natsuhiko cắn răng giơ lên tay phải.

Trên cổ tay, xanh tươi "Buginium Z" rạng rỡ huy hoàng.

Bành trướng lại nồng đậm màu xanh tự nhiên năng lượng, điên cuồng từ "Buginium Z "Hướng phía Mega Beedrill hội tụ.

Một kích này.

Thật là Natsuhiko một kích mạnh nhất!

Mega Evolution tăng thêm Z-Move, cũng là Natsuhiko mức cực hạn có thể chịu đựng.

Đầy trời màu xanh vầng sáng che khuất bầu trời, thế mà tại thoáng qua tầm đó, vượt qua Zapdos phóng ra lôi đình.

Một cái tắm rửa màu vàng cùng màu xanh xen lẫn Mega Beedrill, tại toàn bộ bảo cát bên trong, lộ ra như vậy đột ngột lại chói mắt..