Chương 33 (2): Mega Evolution, diện thế!

Chương 33 (2): Mega Evolution, diện thế!

Ánh mắt mọi người đều hội tụ tại nơi này.

Quán Quân cùng Quán Quân thế kỷ chi chiến!

Đồng thời, song phương chỗ bộc phát ra uy thế, đều vượt qua bình thường Quán Quân cấp Pokemon nên có tư thái.

Togeki

Một phát "Hydro Pump" vứt cho Gliscor sau.

Togekiss run rẩy thân thể, run run lông chim.

Vô số đột nhiên trắng óng ánh điểm sáng theo nó trên thân tràn ra, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Helping Hand!

Chỉ một thoáng!

Nguyên bản nhìn như thế lực ngang nhau song phương, thế cục triệt để thay đổi.

Hẹp dài mắt kép tinh hồng Mega Beedrill, triệt để thoát khỏi tốc độ quy tắc gông xiềng, đã đem tốc độ cất cao đến cực hạn.

Cái kia nhìn như huy hoàng bành trướng hệ Bug cùng tự nhiên năng lượng, cấp tốc chui vào lại biến mất tại bên trong thân thể của nó.

Lần nữa hiển hiện lúc, thành một thanh bao phủ tại nó châm dài phía trên màu xanh biếc trường thương.

Chỉ phía xa đối với hướng mà đến Thần Thú Zapdos!

Beedrill phổ thông?

Beedrill không có tiềm lực?

Beedrill không có tương lai?

Không

Đây chẳng qua là các ngươi đối với Beedrill loại này Pokemon lý giải không đủ.

Là các ngươi đối với Pokemon nhiệt tình không đủ.

Nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng, như vậy Pokemon liền có thể trả lại cho các ngươi vô hạn khả năng.

Một phát này!

Chính là Mega Beedrill cuối cùng nhất giao ra bài thi!

Một điểm rét lạnh!

Trong một chớp mắt cấp tốc tới gần hai cái Pokemon.

Khán giả tâm đã hoàn toàn bị nắm chặt, vô số người rời đi chỗ ngồi đứng lên, đầy cõi lòng sốt ruột mà khẩn trương nhìn xem Mega Beedrill.

Có thể thắng sao?

Từ ban đầu tự sát thức xung kích, biến thành hiện tại đối với thắng bại hoài nghi, đây chính là Mega Beedrill biến hóa cho bọn hắn cải biến, đây chính là Mega Beedrill ý chí đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng.

Tại cuối cùng nhất thời khắc.

Tọa trấn Natsuhiko hậu phương Alakazam, đưa cho Mega Beedrill cuối cùng nhất ủng hộ.

Nó đem trước sao chép cho Dragapult "Sniper" đặc tính, lần nữa thông qua "Role Play" cùng "Skill Swap" bao trùm Mega Beedrill bản thân "Adaptability" đặc tính.

Hiện tại Mega Beedrill, chính là thẳng tiến không lùi dũng giả.

Không thành công thì thành nhân!

Chỉ cần có thể đem trong nháy mắt bộc phát uy lực tăng lên đến lớn nhất.

Cược một lần lại có làm sao?

Cái này một giây, đối với tất cả mọi người tới nói, phảng phất có một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.

Nhưng cũng may.

Nó xác thực trôi qua rất nhanh.

Một giây sau.

Hai cái Pokemon thân hình, đan xen vào nhau. Ánh sáng màu lam cùng ánh sáng xanh giao hội.

Nương theo lấy xen lẫn, xé rách, va chạm. . . .

Oanh

Màu xanh vầng sáng bỗng nhiên bộc phát, chướng mắt ánh sáng làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức híp lại mắt hàng.

Đáng sợ tiếng nổ ầm vang lóe sáng.

Hippowdon chỗ kiệt lực ngưng tụ bảo cát hoàn cảnh trong nháy mắt mất khống chế, tất cả hạt cát không bị khống chế bị dư ba chỗ lôi cuốn, hướng phía bốn phía kết giới điên cuồng đập.

Một làn sóng một làn sóng tiếp theo một làn sóng sóng khí, va chạm kết giới, phát ra ngột ngạt lại khiếp người kinh khủng tiếng vang.

Kẽo kẹt kẽo kẹt --

Tăng cường qua một lần phòng hộ kết giới bên trên, thế mà xuất hiện lần nữa từng đạo tỉ mỉ vết rạn, đồng thời đang kéo dài không ngừng dư ba đập bên trong, tỉ mỉ vết nứt càng ngày càng lớn, phảng phất lúc nào cũng có thể không chịu nổi gánh nặng ầm vang vỡ tan.

Đấu trường các nhân viên làm việc từng cái giữ lại mồ hôi lạnh, cắn răng đứng tại cương vị của mình.

Nhưng khán giả lại chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm đấu trường trung ương, hai mắt không dám nháy một cái, sợ mình bỏ qua kết quả kia.

Mà khi cái kia kinh khủng dư ba cuối cùng dần dần chậm, đầy trời bụi mù cuối cùng tán đi lúc, trên sân một màn làm cho tất cả mọi người hô hấp đều trong nháy mắt ngưng trệ.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Diệp

Chưa bao giờ có kịch liệt reo hò như là bom nổ, trong nháy mắt nổ lật ra toàn bộ đấu trường.

Chỉ thấy cái kia đấu trường trung ương.

Triệt để vỡ vụn thậm chí có thể nhìn thấy nó dưới trần trụi kim loại nền tảng bên trên, trước đó bao nhiêu tự ngạo Zapdos, lúc này lại mềm oặt nằm ở trong một vùng phế tích, phần lưng một đạo lỗ thủng to lớn, lộ ra như thế nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng chân chính làm cho tất cả mọi người tâm đều run rẩy, là con kia đứng tại Zapdos trên lưng, còng lưng vòng eo, lồng ngực kịch liệt lấn chập trùng, ánh mắt lại so bầu trời đêm sáng ngời nhất ngôi sao đều muốn chú mục phá vỡ rực rỡ Mega Beedrill.

Màu xanh vầng sáng trong phút chốc thu liễm.

Nhưng lúc này cảnh tượng, lại đầy đủ phấn chấn lòng người.

Thắng

Beedrill thắng!

1M ---- màn.

Để cho người ta không nhịn được muốn gào thét lên tiếng.

Phảng phất nó đại biểu, không hề chỉ là Beedrill thắng Zapdos.

Nó đại biểu.

Còn có vô số nhìn như không có ý nghĩa phổ thông thậm chí là tầng lớp thấp nhất người, chiến thắng xa không thể chạm cao đẳng tồn tại.

Ai nói.

Nhân sinh đến giai tầng chính là chú định?

Ai nói.

Pokemon chủng tộc quyết định bọn chúng hạn mức cao nhất?

Đây hết thảy, đều lần này trong đụng chạm, khiến mọi người thấy được không đồng dạng, mới đáp án.

Đủ để cho tất cả mọi người nhiệt huyết dâng trào đáp án.

Rễ cỏ anh hùng, luôn luôn càng có thể thu được tán đồng cảm giác. Miểu sát

Mega Beedrill không chỉ có từ lần này trong đụng chạm thắng rơi xuống Thần Thú Zapdos, hơn nữa còn là dùng cực đoan miểu sát tư thái.

Thấy cảnh này Natsuhiko, lau sạch nhè nhẹ trắng xanh trên mặt giăng đầy đổ mồ hôi, thở phào một cái.

Mega Evolution tăng thêm Z-Move, lại thêm Mega Beedrill chỗ tiến vào "Fixated" trạng thái, cùng với "Helping Hand" của Togekiss  Alakazam mang tới "Sniper" đặc tính bộc phát.

Đây chính là Natsuhiko trước mắt mạnh nhất một tay.

Mà hiển nhiên.

Mega Beedrill không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Cũng không có cô phụ Natsuhiko còn lại Pokemon tha thiết chờ đợi.

Lấy khó nhất phương thức, làm được khó nhất sự tình.

Đây chính là Beedrill mang đến kỳ tích!

Kỳ thực làm ra quyết định này thời điểm, Natsuhiko chính mình cũng bị chính mình to gan suy nghĩ giật nảy mình.

Nhưng không có cách nào.

Đối thủ là Giovanni.

Phàm là Natsuhiko dùng bất luận cái gì thường quy phương pháp cùng thủ đoạn lại chiến đấu, cuối cùng nhất chiến thắng đều chỉ có thể là Giovanni.

So thực lực, hắn không bằng.

So kinh nghiệm, hắn không bằng.

So chiến thuật, hắn cũng không có bao nhiêu ưu thế.

Chỉ có kiếm tẩu thiên phong, làm ra tất cả mọi người chuyện không nghĩ tới, đánh một tay xuất kỳ bất ý.

Nếu không, Giovanni căn bản liền sẽ không cho Pokemon của Natsuhiko cùng Zapdos đơn đấu cơ hội.

Mà Mega Beedrill chiêu này thành công, liền đại biểu

Thế cục chính thức thay đổi!

Đoạt công đoạt ra một mảnh bầu trời!

"Togekiss, Life Dew. Latios, Heal Pulse."

Natsuhiko liên tiếp hạ đạt chỉ lệnh.

Mega Beedrill mặc dù thắng, có thể đối mặt Zapdos công kích, nó cũng đồng dạng không dễ chịu.

Hiện tại chính là cắn răng, chỉ dựa vào ý chí ở nơi đó kiên trì mà thôi.

Trị liệu hơi chậm một chút, Mega Beedrill lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Nhưng tổn thất Mega Beedrill cùng tổn thất Zapdos, Natsuhiko cũng không phải tiến vào cùng một hàng bắt đầu, Giovanni vẫn là ưu thế.

Cho nên.

Nhất định phải bảo trụ Mega Beedrill!

Nhưng mà.

Kinh lịch ban đầu kinh ngạc về sau, Giovanni cũng cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Hắn thừa nhận, là có chút ít nhìn Natsuhiko.

Nhưng hắn không phải là không có lần nữa thay đổi thế cục cơ hội.

Sáng rực con ngươi nhìn chằm chằm Mega Beedrill của Natsuhiko, chỉ lệnh tề xuất.

"Nidoking, Double Team, Flamethrower, Ice Beam, Thunderbolt!"

"Rhyperior, Rock Wrecker!"

"Gliscor, Guillotine!"

Ba đại Pokemon tề xuất, thẳng đến trọng thương Mega Beedrill.

Natsuhiko biểu lộ ngưng trọng.

Tâm điện cảm ứng chỉ huy cũng trong nháy mắt phát ra.

Dragapult tuyệt đối là bị Garchomp cuốn lấy, không cách nào rời đi.

Tùy tiện đổi lại một cái Pokemon, cũng đỡ không nổi bạo tẩu Garchomp, mang đến phá hư sẽ chỉ lớn hơn.

Cho nên có thể dựa vào, chỉ có còn lại Pokemon.

Cát bụi lần nữa lăn lộn, bảo cát lại một lần che đậy toàn bộ sân bãi.

Vỡ vụn sân bãi, chỉ là để Hippowdon bảo cát, biến thành càng thêm bành trướng.

Latios chữa trị gợn sóng rơi vào Mega Beedrill trên thân  khiến cho vết thương trên người, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục.

Togekiss "Life Dew "Cũng theo sát nó sau.

Tràn ngập bành trướng năng lượng sinh mệnh giọt nước chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể sau, nó tinh khí thần cũng phải lấy giãn ra.

Chỉ là.

Khôi phục cần thời gian.

Nhưng điểm ấy thời gian Giovanni tuyệt đối sẽ không cho, cho nên.

"Kho lạc!"

Infernape nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân dâng lên ngọn lửa nóng bỏng, chặn đường tại Beedrill cùng ba con Pokemon tầm đó.

Raging Fury!

Trong nháy mắt tiến vào "Fixated" trạng thái!

Đối mặt dẫn đầu phóng tới Nidoking Tri Attack, Infernape không lên không nhiều, chỉ là cắn răng, ngọn lửa trên người kịch liệt lúc sáng lúc tối.

Một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Phòng thủ?

Nó Infernape từ trước đến nay cũng không phải là am hiểu phòng thủ Pokemon. Nó muốn, là công kích, ầm ầm ----

Mặt đất lần nữa bị tàn phá, một đạo bao vây lấy nóng rực dung nham cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, mục tiêu không phải là Nidoking, không phải là Gliscor cũng không phải Rhyperior, mà là. . .

Hippowdon

Ngang nhiên trực chỉ Hippowdon!

Giovanni không phải là muốn bắt lấy Mega Beedrill hư nhược cơ hội thay đổi thế cục sao?

Vậy ngươi ít nhất phải nỗ lực đệ nhất hạch tâm đại giới!

To lớn trụ nham thạch tại Giovanni cùng Hippowdon đều không có dự liệu tình huống dưới ngang nhiên rút lên.

Bén nhọn gai nhọn lôi cuốn lấy bạo tạc năng lượng, với Hippowdon yếu ớt nhất phần bụng dâng lên.

Kịch liệt liệp thăng trụ nham thạch, là Infernape chỗ quán chú tuyệt đối bộc phát.

Lúc trước chỗ điệp gia "Power-Up Punch" cũng tại thời khắc này phát huy ra tác dụng.

Sa sa sa --

Bị nhô lên liệp thăng Hippowdon, cùng với không ngừng tản mát khắp nơi trên đất bảo cát.

Hippowdon, mất đi năng lực chiến đấu!

Bảo cát hệ thống.

Phá giải!

Nhưng mà.

Cũng không cho Infernape phấn chấn thời gian, Nidoking ba đạo chùm sáng, đều khuynh tả tại trên người của nó.

"Flamethrower" nóng rực, "Ice Beam" thấu xương, "Thunderbolt" đâm nhói.

Tam trọng giáp công xuống, Infernape rất nhỏ lắc lư dưới sau, ngã trên mặt đất.

Đồng dạng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng liền xem như ngã xuống thời điểm.

Infernape trên mặt đều mang dáng tươi cười.

Nó đổi đi Hippowdon, lại chống đỡ Nidoking công kích, nó đã làm được đủ tốt.

Đối mặt Giovanni tiến công.

Natsuhiko làm lựa chọn lần nữa vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Tất cả mọi người nhìn ra được, chỉ cần có thể bảo trụ Mega Beedrill, Natsuhiko thế cục liền xem như triệt để đảo ngược.

Sợ sẽ vì này nỗ lực một hai con Pokemon đại giới, cũng là có thể lấy tiếp nhận.

Bởi vì Mega Beedrill chỗ cho thấy thực lực, trong nháy mắt lực bộc phát cùng với mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, đối phó hai đến ba con Pokemon cấp Thiên Vương hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể Natsuhiko hết lần này tới lần khác đi ngược lại con đường cũ.

Khi tất cả người đều cho là hắn biết kiệt lực phòng thủ thời điểm, chính là muốn phản kích..