Chương 33 (3): Mega Evolution, diện thế!

Chương 33 (3): Mega Evolution, diện thế!

Một đổi lại một, chính là kiếm

Cùng Giovanni đối chiến, tuyệt đối không thể làm từng bước.

Nếu không sẽ chỉ càng ngày càng bị động.

Dùng những cái kia ưa thích khống chế tiết tấu đối chiến Trainer thuật ngữ tới nói, chính là đoạt tiết tấu.

Ngươi muốn đem ta kéo vào ngươi tiết tấu, sau đó dùng ngươi quen thuộc tiết tấu đánh bại ta, vậy ta liền lệch không!

Thế nhưng là.

Nidoking công kích là đỡ được, Hippowdon là mất đi năng lực chiến đấu, cái kia Rhyperior cùng Gliscor làm sao đây?

Natsuhiko nói cho ngươi đáp án.

Togeki

Togekiss trong mắt hiện ra đen nhánh xảo quyệt, đối mặt Gliscor thi triển "Guillotine " không lùi mà tiến tới, mượn nhờ "Extremespeed" xuất hiện ở Gliscor trước mặt.

Vô cùng gần khoảng cách chém ra hai đạo "Air Slash" .

Phốc phốc ---

Gliscor thân hình ngắn ngủi ngưng trệ.

Có thể tựa hồ lần này Togekiss vận khí tựa hồ cũng đều lúc trước "Metronome "Bên trên đã dùng hết, không có thể làm cho Gliscor lâm vào "Sợ hãi "Trạng thái.

Nhưng không quan hệ.

Togekiss thân hình mơ hồ.

Tới trao đổi, là mọc ra miệng ngưng tụ rét lạnh năng lượng Latios.

Ice Beam

Mà mấu chốt nhất phụ trợ tới.

Tọa trấn hậu phương Alakazam ánh mắt lấp lóe, siêu năng lực phát động.

Ảo thuật lại xuất hiện, Power Trick!

Nó bằng nhanh nhất tốc độ, đem Togekiss hai lần "Nasty Plot "Mang đến đặc công tăng lên, thay thế đến Latios trên thân.

Từ đó khiến Latios chỗ phun ra "Ice Beam "Uy lực trực tiếp gấp bội còn không chỉ.

Bốn lần thuộc tính khắc chế.

Gliscor chung quy là không có thể chịu ở Latios cái này hội tụ ba con Pokemon lực lượng công kích.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Giovanni cái thứ ba Pokemon, ngã xuống!

Còn có cuối cùng nhất, thi triển tốc độ chậm nhất, nhưng uy lực kinh khủng nhất "Rock Wrecker" của Rhyperior.

Đạn pháo đã ném ra, mục tiêu khóa chặt đứng tại chỗ không cách nào động đậy Mega Beedrill.

Trong nháy mắt đó.

Togekiss, Latios hai cái Pokemon gần như đồng thời động, liều lĩnh muốn dùng thân thể của mình, lại chặn đường cái này một pháo.

Bất quá.

Azam

Xem như đệ nhất hạch tâm Alakazam lên tiếng, để hai cái Pokemon cũng không khỏi dừng bước.

Chỉ thấy.

Alakazam một cước bước ra, không gian chồng chất vặn vẹo.

Lần nữa rơi xuống lúc, đã tại Mega Beedrill trước mặt.

Thìa giao nhau, thấy ánh sáng lạnh thấu xương, trong suốt "Reflect" xuất hiện ở trước người, dứt khoát quyết nhiên đối mặt một chiêu này.

Oanh

Oanh oanh--*-

"Reflect "Ầm vang vỡ tan.

Nham thạch to lớn hung hăng đâm vào Alakazam trên thân.

Làm nó khí tức một cơn chấn động, thân hình khống chế không nổi bay ngược mà ra.

Bất quá.

Mặt cũng cảm thấy chính mình sắp hung hăng nện ở kết giới bên trên, tiếp nhận chính diện cùng phần lưng song trọng đau đớn lúc.

Ông

Thanh âm quen thuộc cùng Alakazam bên tai vang lên.

Phía sau đột nhiên bị có lực hai tay chỗ ngăn chặn. Là Mega Beedrill, nó miễn cưỡng khôi phục lại, Alakazam nhịn không được quay đầu hướng nó nhìn thoáng qua. Mega Beedrill hẹp dài mắt kép lấp lóe.

Có chút gật đầu.

Giờ khắc này.

Alakazam cũng minh bạch nó ý tứ.

Không đợi đứng vững, lần nữa bước ra một bước, xuất hiện ở phía sau Nidoking của Giovanni.

Mà đối mặt đột nhiên xuất hiện Alakazam.

Nidoking cùng Rhyperior cũng ngay đầu tiên làm ra phản ứng.

Chỉ là.

Alakazam thân hình mơ hồ, xuất hiện ở Nidoking phía sau, lại là ánh mắt lạnh lẽo Mega Beedrill!

Lần nữa giơ lên song châm, dùng tuyệt đối chi thế, bổ về phía Nidoking.

Latios cùng Togekiss, cũng đồng loạt hướng phía bên này chạy nhanh đến.

Cứ việc lúc này bọn chúng trạng thái cũng đều không tốt, nhưng lại không tốt, chẳng lẽ còn có thể so sánh Mega Beedrill càng kém?

Bất quá, Nidoking tựa hồ đã sớm ý thức được Mega Beedrill sẽ đến, nó không có nửa điểm muốn phòng bị Mega Beedrill ý tứ, thậm chí Rhyperior cũng dừng bước.

Tam trọng Ice Beam!

Mục tiêu.

Chạy nhanh đến Togekiss, Stone Edge!

Mục tiêu.

Đồng dạng là Togekiss!

Đây là cuối cùng nhất giãy giụa.

Mà Nidoking tại phun ra ba đạo rét lạnh chùm sáng sau, liền tiếp nhận Mega Beedrill lăng lệ châm dài đâm xuyên.

Chữ thập lỗ thủng xuất hiện ở nó sau lưng, đau đớn kịch liệt trong khoảnh khắc thôn phệ ý thức của nó.

Ảnh phân thân tiêu tán, nặng nề mà nện xuống đất, giơ lên mảng lớn bụi mù.

"Tê ti!"

Mega Beedrill mượn nhờ Alakazam tâm điện cảm ứng, thanh âm tại Togekiss trong đầu vang lên.

Ra hiệu nó Ally Switch.

Nhưng mà.

Lần này Togekiss nhưng không có như vậy làm.

Nó bỗng nhiên lộ ra một vòng dáng tươi cười, hướng phía Mega Beedrill hoạt bát nháy nháy mắt.

Mega Beedrill tại, bọn chúng lần nữa thắng a.

Cho nên, nó lựa chọn chính mình tiếp nhận.

Thấy thế.

Mega Beedrill mắt mưu quang thiểm nhấp nháy, lông cánh cùng chấn động, hồ quang điện trong chớp mắt liền sát qua nửa tràng.

Togekiss, vẫn là coi thường Mega Beedrill tốc độ.

Nó trực tiếp ngay tại nửa đường, chặn lại mấy đạo công kích. Tam trọng Ice Beam cùng với Stone Edge!

Một bên khác.

"Rống ----t! !"

Garchomp đột nhiên tránh thoát Dragapult trói buộc, thậm chí hoàn toàn không để ý Dragapult không đứng ở trên người nó chế tạo vết thương, như là như bị điên hướng phía Mega Beedrill đánh tới.

Nồng đậm năng lượng hệ Dragon, trong khoảnh khắc bao trùm toàn thân.

Cắn răng nhẫn thụ lấy toàn tâm đau đớn, lấy "Dragon Rush" hung lệ tư thái, phóng tới Mega Beedrill.

Sớm đã rách nát không chịu nổi sân đối chiến, lần nữa bắn ra ra ầm vang thanh âm.

Vốn là lúc trước trong đụng chạm biến thành như là nến tàn trong gió đồng dạng yếu ớt kết giới, lại một lần nữa với lần này trong đụng chạm, ầm vang vỡ vụn.

Từng cường hóa kết giới.

Lại một lần tại Natsuhiko trong trận đấu, dâng hiến chính mình.

Mà nhìn thấy cuối cùng nhất cái này va chạm kết thúc sau bày biện ra cảnh tượng khán giả, nhao nhao hít sâu một hơi.

Garchomp cái kia cuối cùng nhất liều mạng mặc kệ Dragapult truy kích mà nhào về phía Mega Beedrill, mang tới kết quả là có thể đoán trước, nó đã mất đi năng lực chiến đấu, ngã xuống bên trong phế tích.

Bất quá nó như thế làm kết quả cũng là có tác dụng.

Mega Beedrill nguyên bản còn có thể chống cự tam trọng Ice Beam cùng với Stone Edge.

Nhưng chú ý tới Garchomp tư thế sau, quả quyết từ bỏ chống cự, ngược lại đem cuối cùng nhất "X-Scissor" cũng rơi vào Garchomp trên thân.

Thêm nữa Dragapult hung mãnh truy kích, mới khiến Garchomp cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Đồng dạng.

Mega Beedrill cũng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mega Evolution năng lượng cấp tốc rút đi, Mega Beedrill lần nữa biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Thấy cảnh này Giovanni, mới cuối cùng hơi gật đầu.

Quả nhiên.

Beedrill lại một lần nữa tiến hóa, là không cách nào lâu dài duy trì, đồng thời nhìn Natsuhiko dáng vẻ, tựa hồ còn cần Trainer đánh đổi khá nhiều.

Từ Zapdos bị Mega Beedrill miểu sát một khắc này, Giovanni liền biết thua.

Hắn sở dĩ kiên trì, chỉ là muốn nhìn một chút, Mega Beedrill đến tột cùng là Beedrill một cái cái gì trạng thái, cực hạn của nó ở nơi nào.

Nhìn thấy bây giờ.

Giovanni biểu thị rất hài lòng.

Natsuhiko cất giấu đồ vật bị hắn thăm dò đi ra, kết quả như vậy đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng cũng chỉ có dạng này hiện ra, mới đúng nổi Giovanni cho Natsuhiko kỳ vọng cao.

Phía sau.

Hắn liền thuần túy chỉ là muốn sờ thấu Mega Beedrill cực hạn mà thôi.

Kết quả cũng làm cho hắn rất hài lòng.

Rất tốt!

Vô luận là Natsuhiko vẫn là Beedrill, đều rất tốt. Đương nhiên.

Natsuhiko về sau chiến thuật chuyển biến, không dựa theo thường quy chiến thuật cùng sáo lộ xuất thủ, cũng làm cho Giovanni có chút ngoài ý muốn.

Có thể chính là dạng này mới có ý tứ, không phải sao?

Thu hồi tất cả Pokemon.

Giovanni một câu đều không nói, quay người hướng phía tuyển thủ thông đạo đi đến.

Tại sắp đi vào trong bóng tối lúc, biểu lộ một mực đạm mạc hoặc là nói nghiêm túc Giovanni, cuối cùng là lộ ra dáng tươi cười.

Là hắn tại trở thành Đội Rockets thủ lĩnh sau, tại hắn trở thành chân chính đỉnh tiêm một nhóm nhỏ người sau, chưa hề lộ ra qua dáng tươi cười.

Không tự giác gật một cái huyệt Thái Dương, nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"Thế mà cùng cái này tiểu gia hỏa đánh cho hơi nóng máu sôi trào.

Có thể toét ra miệng.

Lại thế nào cũng hợp không xử chí,.

"Mega Beedrill? Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ a!"

Natsuhiko thắng!

Giovanni hành vi, liền tuyên cáo trận này đối chiến kết thúc.

Nhìn xem lúc này bừa bộn đấu trường, nhóm Pokemon của Natsuhiko đều mỏi mệt bộ dáng yếu ớt, toàn trường bắn ra ra tiếng hoan hô.

Một trận chiến này.

Quá đặc sắc!

Đồng thời, một trận chiến này trực tiếp khóa chặt ngày mai, thậm chí sau này mấy ngày đầu đề.

Còn có một bộ phận người, trong lòng lửa nóng, bọn hắn hiện tại chỉ muốn làm một việc.

Xông về đi, đem chính mình gác lại tại một góc nào đó Beedrill, lần nữa gọi về.

Đương nhiên, hôm nay về sau, trọng yếu nhất chính là. . .

Mega Evolution!

Diện thế!

Mà lúc này Mega Evolution diện thế, mang đến, chắc chắn là thế giới cách cục biến hóa!

Cùng lúc đó.

Liên Minh Website, nghiên cứu viên diễn đàn, thậm chí là Liên Minh cao tầng, cũng triệt để vỡ tổ.

Các loại ảnh hưởng, dư luận thủy triều, lại một lần nữa đem Natsuhiko cái tên này, đẩy lên tất cả kênh Hot Search.

Tất cả kênh, cũng bởi vì Natsuhiko cái tên này, mà sôi trào.

Kế "Cha của Fairy "Sau, lại một vĩ đại phát hiện, diện thế!

PS: Hô từng cái gắng sức đuổi theo, vẫn là tới! Chương này cũng 8 K, hôm nay phần 1.6w, xem ở đánh xong phân thượng, cầu điểm nguyệt phiếu 〜〜

Nói hát bồ câu 	Làm

Cái kia, ta thật mỗi ngày đều bảo trì một đoạn kịch bản hoàn chỉnh, đại lão, đừng gửi lưỡi dao! Thật không nghĩ tới, thu được lưỡi dao loại chuyện này, thế mà lại xảy ra ở trên người ta. 	Vị nào đại ca, kiềm chế thần thông a? Ta

Cam đoan sau này mỗi ngày ngủ sớm chết sớm, nỗ lực cam đoan đổi mới, tranh thủ không ngừng chương, lập tức lên từ điểm xuất phát đoạn chương ban bỏ học!

52 \53100,0%

Ta cam đoan, sau này ngày vạn không đủ, ta thêm chút đi? 20 ngàn có đủ hay không? Đại lão ngươi nói số. Còn có a, có việc chúng ta thật tốt nói, đừng nhúc nhích đao động súng, trong sách tìm không thấy ta, có thể từ đàn bên trong tìm ta a, một đám đầy, có thể thêm hai bầy, có thể thêm V đàn a, thật không có tất yếu, có phải hay không. . . . . Cuối cùng nhất, ta chỉ muốn hỏi một câu, đại ca, ngươi thế nào gửi tới? Mời xem đến đại lão nhất định phải nói chuyện riêng ta! (hèn mọn tác giả. Jpg)

53 \53100,0%.