Chương 34: Cha của Mega Evolution!

Chương 34: Cha của Mega Evolution!

"Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! Xin chờ một chút!"Tranh tài kết thúc.

Giovanni đã ngay đầu tiên rút lui.

Thậm chí liền nói chuyện với Natsuhiko cơ hội đều không cho.

Chỉ là thật sâu quét mắt nhìn hắn một cái sau, liền trực tiếp rời đi.

Bất quá.

Hiện tại ngoại trừ những cái kia chú ý tới Giovanni thân phận người, còn tại âm thầm nhìn chăm chú lên hắn bên ngoài, phần lớn người xem, vẫn luôn đem ánh mắt, đặt ở Natsuhiko trên thân.

Bọn hắn hiện tại phi thường khát vọng đem nghi ngờ trong lòng giải đáp. Mà người chủ trì tựa hồ cũng nhận được phía trên mệnh lệnh. Đem Natsuhiko kêu lại.

Nhìn xem như thế rách nát phế tích, người chủ trì khóe mắt kéo ra.

Nhưng phàm là Natsuhiko tranh tài, sân đối chiến đều muốn gặp nạn.

Lần này hủy đến càng thêm triệt để, ngay cả tầng nham thạch phía dưới kim loại sân bãi kết cấu đều bạo lộ ra.

Bất quá so sánh cùng nhau, hiển nhiên vẫn là kết giới phá hư, đối với thi đấu phương áp lực lớn hơn.

Đã từng cường hóa một lần kết giới thế mà còn là bị va chạm dư ba cho làm vỡ nát.

Phải biết, những thứ này kết giới mặc dù là Liên Minh khoa học kỹ thuật sản phẩm, nhưng muốn duy trì cần thiết tiêu hao năng lượng là phi thường khổng lồ.

Cho nên lịch đấu mới có thể an bài đến như thế chặt chẽ.

Cường hóa kết giới sẽ để cho nguồn năng lượng tiêu hao lần nữa tăng lớn, nhưng kết giới phá hư mới là đại giới lớn nhất.

Cũng may.

Mấy lần phá hư đều không có tạo thành người xem thương vong.

Nhìn xem cưỡi hệ Flying nhanh chóng tới người chủ trì, Natsuhiko có chút nhíu nhíu mày lại.

Lần này cùng Giovanni đối chiến, Pokemon thụ thương trình độ đều không nhẹ, hắn không phải là rất muốn nghe người chủ trì nói nhảm.

Bất quá ngại với hắn đại biểu cho bộ phận Liên Minh cao tầng, Natsuhiko vẫn là dằn xuống trong lòng bực bội, dừng bước.

"Natsuhiko thiên vương, đầu tiên vẫn là phải chúc mừng ngươi thu được lần này đặc sắc đối chiến thắng lợi."

Người chủ trì cũng rất biết xem sắc mặt, biết Natsuhiko như thế bị đột nhiên gọi lại không cao hứng lắm, cho nên vội vàng đưa ra phía trên những cái kia các đại lão chỗ chú ý vấn đề, cũng hỏi hiện trường tất cả người xem trong lòng nghi hoặc.

Vội vàng tiếp tục nói:

"Không biết Natsuhiko thiên vương ngài con kia Beedrill, ở trong trận đấu xuất hiện lần nữa tiến hóa tình huống, có thể hay không cho chúng ta hơi giảng giải một chút. Đương nhiên nếu như ngươi không tiện, cũng có thể không nói."

Ngữ khí thái độ phi thường tốt.

Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, đã bao trùm tại không ít Tứ Thiên Vương phía trên.

Dạng này thực lực người chủ trì cũng không dám coi hắn là làm phổ thông Trainer.

"Kia là Mega Evolution ."

Natsuhiko trả lời cũng không có bất kỳ cái gì nhăn nhó.

Mega Evolution sớm muộn là muốn diện thế.

Chỉ bất quá bởi vì hắn tham gia, hơi sớm điểm mà thôi.

"Siêu, tiến hóa?"

"Một loại mượn nhờ bên ngoài lực lượng, để Pokemon lần nữa thu hoạch được ngắn ngủi tiến hóa năng lực, đây là ta mới nhất nghiên cứu phát hiện thành quả." Natsuhiko mặt không đổi sắc nói.

Nghiên cứu phát hiện!

Lúc này, mọi người mới đột nhiên nhớ tới.

Trước mắt vị này tuổi trẻ Tứ Thiên Vương, hắn không chỉ chỉ là một vị thực lực đỉnh tiêm siêu cường Trainer, đồng thời cũng là một vị đỉnh tiêm nghiên cứu viên.

Trước đây không lâu tại toàn bộ thế giới Pokemon ruồng bỏ Fairy thủy triều Pokemon hệ Fairy, chính là từ hắn phát hiện.

Cứ thế với Natsuhiko bị không ít người xưng là "Cha của Fairy ".

"Thì ra là thế!"

Người chủ trì lộ ra một bộ giật mình biểu lộ, ngay sau đó hắn có ý riêng nói:

"Ta nghe nói, Natsuhiko thiên vương kỳ thực cũng sớm đã thu được học vị tiến sĩ xin, chỉ bất quá vẫn luôn không có tổ chức thụ hàm nghi thức?"

Hô

Tiến sĩ!

Không đến hai mươi tuổi Pokemon nghiên cứu lĩnh vực tiến sĩ?

Hơn nữa còn là coi là đỉnh tiêm Tứ Thiên Vương cấp bậc Trainer?

Dạng này có thể xưng hai đại lĩnh vực đứng đầu nhất thân phận, thế mà xuất hiện ở dạng này một người trẻ tuổi trên thân?

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn còn là một vị ra đời phi thường phổ thông, thậm chí cũng không bằng phổ thông tầng lớp thấp nhất bình dân.

Nguyên lai.

Nghịch tập không hề chỉ là xuất hiện ở Beedrill của Natsuhiko trên thân, hắn cũng đồng dạng là nghịch tập điển hình.

Khó trách, Natsuhiko chưa hề buông tha Beedrill, bởi vì bọn họ là như thế giống nhau.

Trong lúc nhất thời.

Thật vất vả tại Liên Minh nhân viên công tác kiệt lực dưới miễn cưỡng khôi phục Server, lần nữa tê liệt.

Natsuhiko, tiến sĩ, Tứ Thiên Vương, cha của Fairy chờ từ ngữ, triệt để chiếm đoạt toàn bộ Liên Minh mạng lưới Hot Search.

Mà Natsuhiko lực ảnh hưởng, lần nữa tại toàn bộ thế giới Pokemon các ngõ ngách bắt đầu lan tràn khuếch tán.

Đã có vượt qua phần lớn tiến sĩ, danh vọng đuổi sát tiến sĩ Oak xu thế.

Natsuhiko liếc mắt người chủ trì.

Nghe nói?

Hắn thông qua tiến sĩ xin chuyện này, người biết cũng không nhiều.

Cùng nó nói cái gọi là "Nghe nói" chẳng bằng nói là người chủ trì tại "Lấy lòng" chủ động mở rộng tầm ảnh hưởng của hắn.

Hoặc là nói, là Liên Minh "Lấy lòng" giúp hắn mở rộng lực ảnh hưởng.

"Lúc đầu không nghĩ chiếm dụng công cộng tài nguyên, nhưng đã người chủ trì đều giúp ta nói ra, cái kia. . . Đúng thế."

Diệp

Đến từ Natsuhiko chính miệng thừa nhận.

Mà lại, cái này học vị tiến sĩ, vẫn là sớm liền xin xuống tới.

Vậy hắn lần này nghiên cứu phát hiện đây?

Thế nào tính?

"Khụ khụ."

Người chủ trì ho nhẹ hai tiếng, từ Natsuhiko vừa rồi liếc xéo áp lực bên trong chậm lại, thái độ càng thêm hữu hảo.

"Vậy xin hỏi Natsuhiko tiến sĩ, cái này Mega Evolution là chỉ có Beedrill loại này Pokemon mới có thể có sao?"

Nếu như là dạng này.

Cái kia Beedrill chỉ sợ muốn trở thành lại một loại có thể so với Chuẩn Thần Pokemon tồn tại.

Liền cùng trước đó Eevee, Togepi đồng dạng.

Nghe được vấn đề này, tất cả mọi người nín hơi, toàn bộ đấu trường an tĩnh phảng phất rơi xuống một cây châm đều có thể rõ ràng nghe iU.

Tất cả đều con ngươi chăm chú nhìn Natsuhiko.

Hắn về sau câu trả lời này, phi thường mấu chốt.

Natsuhiko thoáng nhìn quanh dưới sau, mím môi, khẽ hít một hơi, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không phải là."

Oanh

Sôi trào!

Toàn bộ đấu trường lần nữa sôi trào.

Tất cả mọi người lộ ra hoàn toàn không giống biểu lộ, có kinh hỉ, có rung động, có khó có thể dùng tin đương nhiên cũng có một chút điểm e ngại.

Bọn hắn phảng phất có thể dự cảm đến.

Cái này phát hiện đem có thể mang tới ảnh hưởng.

Trước đó.

Hệ Fairy xuất hiện, mặc dù cũng mang đến ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là đối với một chút Trainer có Pokemon hệ Dragon.

Nhưng Trainer có Pokemon hệ Dragon dù sao chỉ là số ít bên trong số ít.

Mà lại, hệ Fairy thức tỉnh, cũng chỉ là để bộ phận Pokemon thuộc tính cùng kháng tính bên trên xuất hiện biến hóa, đối với chiêu thức học tập bên trên xuất hiện một số khác biệt.

Cũng mặc kệ là những người kia chuẩn bị từ đầu bồi dưỡng Pokemon hệ Fairy.

Vẫn là đối với những cái kia bản thân người có Pokemon đã thức tỉnh hệ Fairy tới nói, đều là một cái tương đối hơi chậm quá trình, nó từ đầu đến cuối có một cái quá trình tiến lên tuần tự.

Nói đơn giản một chút, chính là hệ Fairy xuất hiện, ảnh hưởng lớn nhất chính là tương lai.

Đối với chân chính đỉnh tiêm Trainer tới nói, ảnh hưởng không có đặc biệt lớn.

Có thể Mega Evolution khác biệt.

Mega Evolution gia trì, là mắt trần có thể thấy.

Trực tiếp để Beedrill của Natsuhiko vượt qua Thiên Vương cấp, ngắn ngủi có được Quán Quân cấp thực lực.

Đây vẫn chỉ là Natsuhiko.

Vậy nếu như là những cái kia vốn là có được Quán Quân cấp thực lực Pokemon đây?

Mega Evolution xuất hiện.

Tất nhiên sẽ dẫn đến mạnh Trainer càng mạnh.

Yếu Trainer gián tiếp biến yếu.

Cái này hoàn toàn là đủ để ảnh hưởng toàn bộ thế giới Pokemon cách cục phát hiện.

Nếu như.

Những cái kia tà ác tổ chức cường đại Trainer thu được loại năng lực này, mà Liên Minh không có, đây chẳng phải là. . .

Nghe lần nữa sôi trào thanh âm, hắn nghĩ nghĩ sau, vẫn là nói ra:

"Đương nhiên, Mega Evolution là có điều kiện hà khắc. Đồng thời, không phải là mỗi một cái Pokemon đều có thể tiến hành Mega Evolution."

Điều kiện hà khắc?

Cái kia đối một chút chân chính có thực lực, có thế lực, có tài nguyên cường đại Trainer tới nói, đều không phải là sự tình.

Lại là kéo ra "Giàu nghèo chênh lệch " một tin tức.

Bất quá.

Không phải là mỗi một cái Pokemon đều có thể tiến hành Mega Evolution?

Người chủ trì vội vàng truy vấn:

"Cái kia nào Pokemon có thể tiến hành Mega Evolution? Điều kiện lại là cái gì đây?"

Nói vừa nói ra khỏi miệng, người chủ trì liền hối hận.

Natsuhiko lần nữa nhìn hắn một cái, ánh mắt ý vị thâm trường. Chuyện này.

Thật có thể làm lấy quảng đại quần chúng mặt công bố sao? Quả nhiên.

Người chủ trì mới mở miệng, bên trong màng tai của hắn liền truyền đến tiếng gầm gừ.

Cũng may, người chủ trì bởi vì kích động nói ra lời nói, Natsuhiko không có hắn như thế ngốc.

Chậm rãi nói:

"Cụ thể tin tức, ta cũng còn tại thống kê bên trong, mời mọi người chú ý diễn đàn của ta thiếp mời đi."

Nghe vậy, khán giả phân lộ ra thần sắc thất vọng.

Người chủ trì ngược lại là cho Natsuhiko ánh mắt cảm kích.

Bất quá không đợi hắn cảm kích bao lâu, liền phát hiện trong tay buông lỏng, microphone bị Natsuhiko cầm đi.

Chỉ thấy nét mặt của hắn biến thành phi thường nghiêm túc.

Nặng nề thanh âm truyền tới toàn trường.

"Bất quá, ta cần cho mọi người xách một cái tỉnh. Mega Evolution lực lượng là cường đại, nhưng nếu là lực lượng, vậy thì không phải là hoàn toàn khả khống, nó tồn tại nguy hiểm cực lớn tính, ta hy vọng mọi người nếu như sau này có loại năng lực này, không nên tùy tiện nếm thử các ngươi phải nhớ kỹ.

Lực lượng.

Có thể bị khống chế, mới là lực lượng.

Mà không cách nào bị khống chế lực lượng, gọi là ác ma. Đây là ta cho mọi người một cái lời khuyên."

Dứt lời.

Đem microphone ném trả lại cho người chủ trì, nhanh chân biến mất tại tuyển thủ thông đạo.

Mega Evolution hoàn toàn chính xác tồn tại nguy hiểm.

Cũng không phải là có Mega Key, Mega Stone cùng với Pokemon liền có thể tiến hành Mega Evolution, nó đối với Trainer cùng Pokemon lẫn nhau ở giữa ràng buộc cũng chính là độ thân mật, có cực cao yêu cầu.

Đừng nhìn Natsuhiko dùng rất đơn giản, đó là bởi vì hắn tự tin hắn cùng Pokemon ở giữa ràng buộc đủ để gánh vác lên dạng này khảo nghiệm.

Có thể đổi cá nhân liền không nhất định.

Mà một khi Trainer cùng Pokemon độ thân mật không đạt tiêu chuẩn, nhẹ thì Mega Evolution thất bại Trainer tiêu hao rất lớn, nặng thì Mega Evolution sau Pokemon trực tiếp cuồng bạo mất khống chế, thậm chí coi như kết thúc Mega Evolution đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, sẽ đối với Pokemon cùng Trainer tạo thành cực lớn tổn thương.

Còn có một điểm.

Đó chính là Mega Evolution đối với Trainer gánh vác phi thường lớn, loại này gánh vác chủ yếu thể hiện tại thân thể cùng trên tinh thần.

Liền Natsuhiko dạng này siêu năng lực, tại đồng thời sử dụng Mega Evolution cùng Z-Move sau, đều bày biện ra một bộ bộ dáng yếu ớt.

Phổ thông Trainer, nếu như tố chất thân thể không đủ ưu tú, tùy tiện tiến hành Mega Evolution, thân thể khả năng trong nháy mắt liền sẽ bị rút sạch, rơi xuống mãi mãi cũng không cách nào trị tận gốc tổn thương bệnh.

Tại đối với Natsuhiko phỏng vấn kết thúc sau.

Tại Liên Minh khổ bức nhân viên công tác cực lực nỗ lực xuống, Liên Minh Website cuối cùng là lần nữa khôi phục sử dụng.

"Rác rưởi Liên Minh mạng lưới!"

"Mega Evolution! Natsuhiko tiến sĩ thật là quá lợi hại, kế hệ Fairy về sau, lần nữa phát hiện đủ để chấn kinh toàn thế giới Mega Evolution!"

"Đây chính là thiên tài chân chính sao? Văn thể hai nở hoa!

"Ta hiện tại liền muốn hỏi, ngoại trừ tiến sĩ Oak, còn có vị nào tiến sĩ có thể đang đại phát hiện bên trên, cùng Natsuhiko tiến sĩ sánh vai?

"Thật muốn biết đến tột cùng nào Pokemon có thể tiến hành Mega Evolution a, thật muốn biết Mega Evolution điều kiện a!"

"Mega Beedrill cũng quá anh tuấn đi? Yêu yêu.

"Hiện tại, ta nói Natsuhiko thiên vương là tất cả Thiên Vương bên trong nghiên cứu năng lực mạnh nhất, Natsuhiko tiến sĩ là tất cả tiến sĩ bên trong chiến đấu thực lực mạnh nhất, ai tán thành, ai phản đối?"

"Đã Natsuhiko thiên vương được gọi là Cha của Fairy, cái kia lại thêm một cái Cha của Mega Evolution không quá phận a?"

"Tại sao không thể là Mẹ của Mega Evolution ni? (buồn cười. Jpg) "

"Cha của Mega Evolution! Cha của Mega Evolution !"

"Xem như Natsuhiko tiến sĩ mười năm fan cứng, ta cảm thấy trên lầu nói rất có đạo lý."

"Mười năm fan cứng? Natsuhiko tiến sĩ xuất đạo mới mấy năm?"

"Trên lầu, bị câu cá a?"

Mạng lưới triệt để nổ lật ra nồi.

Cơ hồ tất cả mọi người thảo luận, đều tránh không khỏi "Natsuhiko" cùng "Mega Evolution" những thứ này từ ngữ.

Đồng thời có một cái mới danh hiệu xưng là với Hot Search bên trong điên cuồng kéo lên, cho đến cuối cùng nhất đăng đỉnh.

Cái đầu kia ngậm là được. . .

Cha của Mega Evolution!

Mà chuyện này mang đến nhất trực quan ảnh hưởng, chính là Natsuhiko tại nghiên cứu viên trong diễn đàn tài khoản chú ý số lượng, lấy một cái phi thường khủng bố xu thế cấp tốc kéo lên.

Eevee loại Pokemon cùng Pokemon hệ Fairy còn không phải mỗi cái Trainer đều có, nhưng anh tuấn Mega Evolution, tuy nói không phải là mỗi cái Pokemon đều có Mega Evolution, nhưng vạn nhất bọn hắn Pokemon liền có thể đây?

Mà chuyện này nhiệt độ, cũng không chỉ chỉ là tại trên internet.

Tất cả TV tin tức, cơ hồ đều báo cáo liên quan với Mega Evolution cùng với Natsuhiko sự tình.

Tất cả báo chí đầu đề, cũng đều là liên quan với Mega Evolution cùng với Natsuhiko.

Cái này nhiệt độ, tất nhiên sẽ tiếp tục phi thường dài một đoạn thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này, có một chuyện đại biểu cho dư luận chính xác.

Đó chính là.

Thổi Natsuhiko!

Dùng sức thổi

Chỉ cần thổi đến siêu câu có đặc sắc, quần chúng liền sẽ mua bối i . Đương nhiên.

Cũng có một chút tương đối cực đoan tin tức truyền thông, vì tranh thủ ánh mắt, cố ý làm ngược mặt ngôn luận, bắt đầu bôi đen Natsuhiko.

Bọn hắn cũng mặc kệ bôi đen lời nói đúng hay không, dù sao chỉ cần bôi đen, liền sẽ mang đến nhiệt độ thảo luận, bọn hắn liền có thể kiếm được đầy bồn đầy bát.

Trong đó, có một ít ngôn luận là tất cả mọi người khịt mũi coi thường

.

Tỉ như "Chấn kinh! 1 cha của Mega Evolution Natsuhiko tiến sĩ, lại là học sinh của Đội Rockets thủ lĩnh!"

Đương nhiên, những thứ này ngôn luận rất nhanh liền bị các loại mắng lên thanh âm bao phủ lại.

Tại Ecruteak City, Natsuhiko ngồi cưỡi Reshiram cùng Đội Rockets cán bộ tối cao Gennatsu ngồi cưỡi Zekrom đại chiến sự tình, đã sớm không phải là cái gì bí mật.

Natsuhiko thiên vương là học sinh của Đội Rockets thủ lĩnh?

Phi

Cay gà đốm đen trên mặt trời!

Lại tỉ như "Chấn kinh! Natsuhiko thiên vương thế mà cùng thợ săn công hội bực này màu xám thế lực có nói không rõ liên hệ!" Ngươi nhìn..