Chương 34 (2): Cha của Mega Evolution!

Chương 34 (2): Cha của Mega Evolution!

Đốm đen trên mặt trời chính là như thế vô não.

Cái gì nước bẩn cũng dám hướng Natsuhiko trên thân giội.

Đây chính là Liên Minh Tứ Thiên Vương a!

Bất quá, những thứ này bôi đen Natsuhiko truyền thông, tại đêm đó liền gặp mấy chục nhà trên trăm nhà truyền thông tập thể công kích, cuối cùng không những không thể kiếm được tiền, ngược lại úy thiếp tuyên bố giấy

Những thứ này giữ gìn Natsuhiko truyền thông, thống nhất có một cái xuất xứ, Kalos địa khu.

Lần nữa uốn nắn lần này nhiệt độ dư luận chính xác.

Thổi Natsuhiko!

Cụ thể bị thế nào thổi, Natsuhiko từ trước đến nay cũng sẽ không chú ý, nhiều nhất ban đêm đi ngủ nhìn đằng trước cái một hai cái giờ.

Hiện tại.

Hắn đã bị "Tiểu đồng bọn" nhóm vây.

Dẫn đầu, là hắn số một thư ký Lucian.

Không sai, không phải là Lance mấy cái kia, mà là Lucian.

Bởi vì nói đến, Lance mấy người cũng là Mega Evolution thu hoạch người.

Bọn hắn đã không có ý tứ đi vây quét Natsuhiko, miễn cho bị Natsuhiko kéo xuống nước.

Bất quá cũng may.

Cứu tinh tới.

"Natsuhiko, đi ra."

Cửa phòng nghỉ ngơi bị đẩy ra, xuất hiện tại cửa ra vào, lại là lão sư của Natsuhiko Agatha.

Bởi vì lần này sự tình ảnh hưởng quá lớn, toàn bộ Liên Minh đều đã bị kinh động.

Càng nghĩ, Liên Minh vẫn cảm thấy chuyện này từ lão sư của Natsuhiko Agatha tiếp xúc, thích hợp nhất.

"Ài, lão sư ngươi thế nào tới? Không phải là tại thi hành nhiệm vụ sao?"

Natsuhiko vội vàng từ trên ghế salon bò lên, tránh thoát Flint cùng Bruno hai người trói buộc.

Nói thật.

Chế phục Natsuhiko còn cần Flint?

Bruno một người như vậy đủ rồi.

Nhìn thấy Agatha, mọi người cũng đều vẫn là rất tôn trọng, không có còn dám khó xử Natsuhiko.

Kỳ thực bọn hắn chính là nhốn nháo, cũng thật sẽ không đem Natsuhiko ra sao.

Dù sao cũng là cấp trên của bọn hắn không phải là, sau này làm khó dễ sẽ rất phiền phức.

Natsuhiko sửa sang lại quần áo, đi tới cửa.

Agatha thật sâu nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện, xoay người rời đi.

Natsuhiko tại đóng cửa thời điểm, vẫn không quên cho Lucian bọn hắn bổ sung một câu.

"Kỳ thực, Lance bọn hắn cũng đã sớm biết."

Nói xong.

Ầm

Đóng cửa, chạy chậm đến đi theo Agatha.

Ngay tại cửa đóng lại chớp mắt, nghe được Lance có chút thê thảm hô hào.

"Các ngươi nghe ta nói! Nghe ta nói a! Natsuhiko là muốn phân hoá chúng ta, hắn dụng tâm hiểm ác, muốn phân hoá chúng ta -- a!"

Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Liên hợp nhằm vào hắn?

Hừ hừ!

"Nói một chút đi."

Hai người tới sân đối chiến tầng cao nhất.

"Liền ngẫu nhiên phát hiện Mega Stone cùng Mega Key cùng với đối với đặc thù Pokemon có thể sinh ra liên hệ."

Đối mặt Agatha, Natsuhiko vẫn là thành thật, chuẩn bị một năm một mười bàn giao.

Hắn cũng tin tưởng, Liên Minh bên kia áp lực, Agatha sẽ dốc toàn lực cho hắn đỉnh lấy.

Agatha liếc hắn liếc mắt.

"Ta là hỏi ngươi, Giovanni thế nào biết thân phận của ngươi.

Vận câu nói vừa ra, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Có chút khó có thể tin nhìn về phía Agatha.

Nhưng nghĩ lại.

Giovanni lão đại ngụy trang thành Kentakeshi sự tình, có lẽ Liên Minh đã đã nhìn ra.

Sở dĩ không động hắn, là bởi vì chuyện này ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn cũng không xác định Giovanni là một người tới, vẫn là mang theo Đội Rockets đại bộ đội cùng đi.

Một ngày song phương bộc phát xung đột, trước đó đến Bạch Ngân Thành quan chiến như vậy nhiều người bình thường cùng thực lực yếu một ít Trainer an toàn, liền không cách nào bảo đảm.

Lại thêm.

Nếu như Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni cũng tham gia đại sư thi đấu chuyện này công bố ra ngoài, đối với Liên Minh uy tín lại là một lần đả kích khổng lồ.

Mọi người sẽ nghĩ.

Người trong liên minh đang làm gì sao? Liền Đội Rockets thủ lĩnh đều có thể chui vào tiến đến tham gia đại sư thi đấu, còn chưa phát hiện?

Mà đây cũng là Giovanni dám xuất hiện tại đại sư thi đấu nguyên nhân.

Hắn chính là đoan chắc Liên Minh không dám động thủ.

Đại sư thi đấu trong lúc đó, chỉ cần hắn không làm ra cái gì khác người sự tình, thân phận của Giovanni chính là an toàn.

Mà tại Liên Minh khác cao tầng xem ra, Natsuhiko gặp gỡ Giovanni cũng là trùng hợp.

Tuy nói cuối cùng nhất Natsuhiko thắng để bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng làm cho không ít cùng Đội Rockets có cừu oán Liên Minh cao tầng thật cao hứng, Natsuhiko cho bọn hắn tăng mặt.

Duy chỉ có Agatha vị này biết hiêu toàn bộ người, mới từ trông được ra chuyện ẩn ở bên trong.

Nếu không.

Tại sao Giovanni tại cùng người khác đối chiến thời điểm, không đem hắn những Quán Quân cấp đó Pokemon triệu hoán đi ra?

Hắn đang chờ, chính là Natsuhiko!

Đây cũng là Agatha sẽ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.

Nàng là bị Kanto liên minh khẩn cấp gọi đến trở về, phòng bị Giovanni cùng với Đội Rockets bạo tẩu.

Đến mức nói, hỏi thăm liên quan với Mega Evolution sự tình, theo Agatha, còn lâu mới có được thân phận của Natsuhiko bị Giovanni biết rõ chuyện này trọng yếu.

Nàng thiên tài học sinh, phát hiện một cái Mega Evolution thế nào rồi? Thật kỳ quái sao?

Natsuhiko nhìn xem Agatha vẻ mặt nghiêm túc, cười ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Theo sau mới đơn giản giảng thuật một chút hắn cùng Giovanni tầm đó phát sinh sự tình, đương nhiên bộ phận trọng điểm bị tóm tắt.

Nghe xong, Agatha lâm vào trầm mặc.

Cả khuôn mặt âm tình bất định biến ảo.

Để nàng xem ra càng thêm làm người ta sợ hãi.

Qua tốt nửa ngày hướng, Agatha mới thở một hơi thật dài.

"Xem ra, Giovanni tên ngốc này cũng phát hiện."

"Phát hiện cái gì?"

Agatha nhìn về phía hắn, thâm thúy đôi mắt bên trong hiện ra một chút ánh sáng đen, buồn bã nói:

"Hắn nhìn ra liên minh nội bộ tồn tại vấn đề, muốn lợi dụng ngươi, đạt thành một chút hắn mục đích."

Natsuhiko im lặng.

Tại biết Tommchi cùng Giovanni quan hệ trong đó sau, Natsuhiko đã sớm rõ ràng Giovanni biết liên minh nội bộ sự tình.

Nhưng không biết tại sao.

Natsuhiko từ trên người Giovanni, nhìn thấy lợi dụng ít, nhìn thấy dạy bảo ngược lại càng nhiều.

Nếu như chỉ là đơn thuần lợi dụng, hắn tại sao muốn dạy Natsuhiko như thế nào bồi dưỡng Beedrill?

Trầm mặc một lát sau, Natsuhiko hỏi dò: "Lão sư, nếu không. . . Để cho ta trở về a?"

Nhưng Agatha trả lời cũng rất dứt khoát.

Nàng lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, có ý riêng nói:

"Đã hắn muốn lợi dụng ngươi, ngươi cũng có thể trái lại lợi dụng hắn. Đối phó liên minh nội bộ ẩn giấu thế lực, có lẽ dùng lực lượng ngoại lai, thích hợp hơn."

Natsuhiko

Hắn há miệng một cái.

Chỉ muốn nói.

Lão sư, ngươi thật cảm thấy ở phương diện này, ta đấu qua được Giovanni?

Ai cho ngươi tự tin?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko lo lắng, Agatha nói ra:

"Yên tâm đi, Giovanni tuy nói là Đội Rockets thủ lĩnh, nhưng hắn cũng không tại tự mình đối với ngươi một cái thực lực mới vừa vặn vào hắn mắt tiểu gia hỏa động thủ, điểm ấy khí độ hắn vẫn phải có.

Đến mức nói Đội Rockets còn lại cán bộ, nếu như ngươi liền bọn hắn cũng đỡ không nổi, coi như trở về, ngươi cũng sẽ không an toàn."

Từ trong những lời này, Natsuhiko nghe được Agatha đối với Giovanni khẳng định.

Mặc dù là đối thủ, nhưng cũng không ảnh hưởng Agatha tán thưởng Giovanni.

Có lẽ, Giovanni lúc tuổi còn trẻ, Agatha liền cùng Giovanni tiếp xúc qua.

Kỳ thực, Natsuhiko cũng là không phải là rất lo lắng cho mình vấn đề an toàn.

Nếu như Giovanni muốn đối hắn động thủ, đã sớm động, hắn căn bản không có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Đây cũng là Natsuhiko cảm thấy, Giovanni đối với hắn truyền thừa càng nhiều, lợi dụng ít nguyên nhân.

Chỉ là hắn không rõ Giovanni tại sao muốn như thế làm. Thật chỉ là bởi vì hắn tông sư phong phạm?

Hay là bởi vì khác cái gì Natsuhiko không biết mục đích.

"Tốt rồi, nói tiếp nói ngươi cái kia Mega Evolution đi, lần này Liên Minh những lão gia kia hỏa là thật ngồi không yên."

Mega Evolution ảnh hưởng, liền hiện nay mà nói, viễn siêu hệ Fairy thức tỉnh mang đến ảnh hưởng.

Chợt Natsuhiko liền đem liên quan với Mega Evolution sự tình, đơn giản thuật lại lượt.

"Chính là như vậy, Mega Evolution cần đối ứng Mega Stone, Mega Key, cùng với đầy đủ độ thân mật cùng hợp cách trở lên tố chất thân thể." Natsuhiko nói.

Nghe xong sau Agatha gật đầu một cái.

"Dạng này đám kia lão gia hỏa ngược lại là có thể yên tâm không ít."

Mega Stone cùng Mega Key thứ này mặc dù hiếm thấy, nhưng lấy những cái kia thế lực ngầm đại lão tay cầm tài nguyên, muốn lấy tới một chút vẫn là có thể.

Độ thân mật điều kiện này, mới là đối bọn hắn hạn chế lớn nhất.

Phần lớn thế lực ngầm thành viên, cũng sẽ không đem bọn hắn Pokemon xem như đồng bạn, càng nhiều chỉ là công cụ mà thôi.

Liền chú định bọn hắn cùng Pokemon độ thân mật cao không được.

Đây không thể nghi ngờ là có thể để cho Liên Minh yên tâm một cái điều kiện.

Natsuhiko cũng cân nhắc đến điểm này.

Bất quá, giống Giovanni dạng này người, khẳng định là sẽ không bị độ thân mật có hạn chế.

Mà dạng này đại lão, mới là Liên Minh lo lắng nhất.

"Ngươi nắm chắc thời gian giữ cửa ải với Mega Evolution tư liệu sửa sang lại, Liên Minh thật sớm ấn mở bắt đầu thu thập."Agatha còn nói thêm.

Natsuhiko gật gật đầu.

Kỳ thực.

Tại hắn công bố Mega Evolution một khắc này, thợ săn công hội đã bắt đầu hành động.

Bất quá điểm này, Agatha sẽ không nói, Natsuhiko cũng không nói, Liên Minh liền sẽ không biết.

Natsuhiko cười ngượng ngùng nói: "Cái kia. . . Lão sư, có chỗ tốt sao?"

Agatha tức giận liếc hắn liếc mắt.

"Ta nói với bọn hắn qua, nếu như Mega Stone số lượng xác thực như như lời ngươi nói không ít, ngươi mỗi phát ra một thiên trọng đại luận văn, ban thưởng ngươi một viên Mega Stone."

"Được rồi!"

Natsuhiko thỏa mãn nâng đỡ mũ.

Mega Stone loại vật này, ai cũng sẽ không ngại ít, sau này giá trị biết theo Mega Evolution phổ cập sau, càng ngày càng khoa trương.

Liên Minh lần này ngược lại là rất cam lòng dốc hết vốn liếng a.

Bất quá, Mega Stone tìm kiếm, sợ rằng sẽ so Liên Minh trong tưởng tượng, còn muốn khó khăn.

Nhưng cái này cùng Natsuhiko không có nhiều quan hệ.

Agatha xuất mã, chính là đáng tin cậy.

Hắn nhưng lại không biết, vì cho Natsuhiko tranh thủ đến điều kiện này, Agatha ngay trước bao nhiêu Liên Minh cao tầng đại lão trước mặt, chụp cái bàn.

"Đúng rồi, lão sư, còn có một việc." Natsuhiko bỗng nhiên nói.

"Nói." Agatha trừng mắt liếc hắn một cái.

Đã thấy Natsuhiko lấy ra một viên rực rỡ Mega Stone, trong đó từ đỏ thẫm hai loại nhan sắc cấu trúc thành phiến lá bộ dáng.

"Đây chính là Mega Stone?" Agatha có chút ngoài ý muốn.

Nàng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Natsuhiko cười đem cái này mai Mega Stone nhét vào Agatha trong tay.

Tại nàng thoáng có chút nghi ngờ nhìn chăm chú, giải thích nói: "Lão sư, đây là Mega Stone của Gengar."

Nghe vậy, Agatha biểu lộ một hồi.

Gengar

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko lúc, thần sắc biến thành có chút phức tạp, nhưng càng nhiều, vẫn là vui mừng.

Cái này học sinh, thật không thu không.

Natsuhiko nghĩ, nhưng so sánh Agatha sâu xa nhiều.

Agatha Quán Quân cấp Gengar, lại thêm nàng U Linh quân đoàn, hiện tại phối hợp Mega Evolution, chẳng phải là cũng tại Quán Quân cấp bên trong độc nhất ngăn hồ sơ rồi?

Vậy hắn Natsuhiko sau này tại Liên Minh đi ngang.

Ai phản đối.

Đóng cửa, thả Agatha!

Natsuhiko vẫn không quên nhắc nhở:

"Lão sư, sau này Liên Minh thu tập được Mega Stone, lấy ngài công huân khẳng định có thể xin đến, ngươi nhớ kỹ Gengar, Banette, Sableye, sẽ là lựa chọn rất tốt."

"Cái này hai cái Pokemon, cũng đều là có thể Mega Evolution? Có thể Mega Evolution Pokemon hệ Ghost, nhưng so sánh hệ Ice còn nhiều nhiều.

Mega Banette cùng Mega Sableye, đều là rất không tệ.

Mega Banette đặc tính là "Prankster" hoàn mỹ quân đoàn phụ trợ.

Mega Sableye đặc tính là "Magic Bounce" đỉnh cấp phòng bị biến hóa loại chiêu thức đặc tính.

Dạng này một phụ trợ một phòng thủ, lại thêm U Linh quân đoàn của Agatha, cái kia uy lực. . . Chậc chậc

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Agatha có thể chịu đựng hai trọng thậm chí là tam trọng Mega Evolution.

Bất quá nha.

Agatha càng mạnh, Natsuhiko lực lượng liền càng đủ.

Đến lúc đó, tại Lorelei còn chưa trưởng thành trước đó, đem Agatha nâng bên trên Kanto vị trí quán quân.

Lại thêm Johto Quán Quân Lance, Hoenn Quán Quân Steven, Sinnoh Quán Quân Cynthia.

Natsuhiko đã cảm thấy hắn ổn..