Chương 35: Đến từ Steven "Kinh hỉ "

Chương 35: Đến từ Steven "Kinh hỉ "

"Ô hô~ đó chính là Bạch Ngân Thành sao?"

Mây trắng ở trước mắt thổi qua.

Ash ngồi tại máy bay trực thăng cửa sổ bên cạnh, nhìn phía xa toà kia nguy nga thành thị, cùng với trong thành thị to lớn như là trứng ngỗng đồng dạng sân đối chiến.

Gary thu hồi trong tay cỡ nhỏ Laptop, tức giận trừng mắt nhìn bên cạnh vẻ mặt tươi cười tiến sĩ Oak.

"Đều do lão đầu tử làm cái gì nghiên cứu chậm trễ, lão sư phía trước mấy trận đối chiến đều không thể tại hiện trường nhìn thấy. Đặc biệt là hôm trước trận kia, Mega Evolution a."

Cách Natsuhiko đối chiến Giovanni, đã mặt đi hoàn toàn không có hôm nay là sáu mươi bốn tiến ba mươi hai tranh tài.

Đang khi nói chuyện, Gary trong mắt không khỏi hiện ra kính nể

Đối với bên cạnh tiến sĩ Oak liền càng phát ra ghét bỏ.

Đại sư thi đấu đều có thể bỏ qua sao?

Ash mụ mụ Delia mặc tạp dề, có chút lo lắng nói: "Bây giờ còn có vị trí sao? Ta nghe nói xem thi đấu phiếu sớm liền bán sạch."

"Ha ha từng cái yên tâm. . . . ."

Tiến sĩ Oak cười ha hả nói xong.

Lấy hắn thân phận của tiến sĩ Oak, thế nào không được đưa ra một gian bao sương đến?

"Delia a di, yên tâm đi, lấy thân phận lão sư, cho chúng ta chơi mấy trương phiếu vẫn là rất nhẹ nhàng."

Gary quả quyết không cho hắn gia gia khoe khoang cơ hội.

"Đúng a."

Delia cong lên mắt.

"Ta nhìn thấy đấu trường! Thật nhiều người a!"

Ash cùng bọn hắn hiển nhiên không phải là tại một cái kênh, bất ngờ kêu to.

Gary lập tức ném ghét bỏ ánh mắt.

Ngược lại là tiến sĩ Oak, rất ưa thích Ash loại này ngây thơ hoạt bát bộ dáng, có người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn.

So sánh lẫn nhau với Ash, Gary liền lộ ra quá mức lão thành.

Nghĩ ta mình vị học sinh kia, lần này phát hiện mới.

Tiến sĩ Oak nụ cười trên mặt, liền thế nào cũng vô pháp bình phục.

Hắn là nghiên cứu viên, không tham dự cũng không muốn quản trong liên minh những cái kia cong cong quấn quấn, hắn chỉ biết là, Natsuhiko lần này phát hiện, lại là một cái có thể cho thế giới Pokemon mang đến trọng đại cải biến phát hiện.

Cùng lúc đó đấu trường trong phòng nghỉ.

Natsuhiko, Lance, Steven, Cynthia, Lorelei bọn người ngồi vây quanh tại cạnh ghế sa lon.

"Vấn đề rất nghiêm túc a." Natsuhiko nhíu mày nói.

Khe khẽ chuyển chớ lấy con ngươi hướng Sylveon mềm mại dây lụa.

"Bố y 〜〜 "

Sylveon còn tự giác đem dây lụa quấn quanh ở Natsuhiko trên cổ tay, tựa như làm nũng lung lay.

Ngộ

Cynthia hàm răng cắn thìa, một vòng óng ánh nước Berry từ khóe miệng nàng trượt xuống, lại bị nó lấy ưu nhã tư thái cấp tốc mất đi.

Hoạt bát liếm liếm khóe miệng.

"Cái kia còn chờ cái gì, nhanh a!"

Lance hô to một tiếng.

Chợt liền thấy.

Hắn nâng lên một bát óng ánh ngon miệng sinh tố, cùng với nhiều loại nước Berry cùng thịt quả, hướng bên trong miệng bỏ vào.

Sau đó Steven cùng Lorelei theo sát nó sau.

Chỉ có Cynthia, sớm liền bắt đầu ăn.

Lại không ăn, liền muốn hóa.

Vậy nhiều đáng tiếc.

Cùng bọn hắn cùng nhau, còn có các Pokemon.

Nhưng cũng tiếc, như thế nho nhỏ một bát sinh tố, đối với Garchomp, Charizard những thứ này Pokemon tới nói, nhét kẽ răng đều không đủ.

Bên cạnh Lucian có chút ghét bỏ nhìn về phía bọn hắn."Đây chính là Liên Minh, ngộ, lạnh quá, Liên Minh tương lai?

Flint nhìn xem đồng dạng bưng lấy sinh tố Lucian.

Trong mắt ghét bỏ so Lucian càng đậm.

"Ngươi có bản lĩnh trước tiên đem trong tay sinh tố buông xuống, hô, lại nói câu nói này."

"Động tác nhanh a, lại không ăn liền hóa." Aaron nhắc nhở.

Toàn trường chỉ có Bruno một người, hai tay ôm ngực, một mặt lạnh lùng.

Sinh tố có cái gì ăn ngon?

Đều là nước.

Yên lặng lấp một cái Rage Candy Bar.

Dính lấy sinh tố mứt hoa quả.

Chợt nói ra:

"Ta nói, các ngươi thật không thấy được hôm nay đối chiến danh sách sao? Như thế nhẹ nhõm."

Natsuhiko đào một muôi, cẩn thận từng li từng tí đưa đến Sylveon bên miệng.

"Bố y 〜〜 "

Bưng lấy cái chén không tiểu gia hỏa con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, "Ngao ô" một ngụm liền tất cả đều ăn.

Cảm thụ được bên trong miệng tán phát lạnh buốt, Sylveon hạnh phúc mà run lên run thân thể.

Trắng như tuyết băng rua cũng run rẩy.

Theo sau vừa nóng cắt nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko bất đắc dĩ gật một cái nó cái mũi nhỏ, cười nói ra: "Ta đã sớm nhìn ra, thi đấu phương tại nhằm vào ta.

"Chúng ta." Lance bổ sung câu.

Natsuhiko liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi mới mấy ngày, có ý tốt nói?

"Vậy hôm nay bọn hắn là cái ý gì?"

Steven buông xuống cái chén không nói.

Trước đó tướng ăn rõ ràng như vậy ưu nhã, cũng không biết hắn là thế nào như thế nhanh liền giải quyết.

Natsuhiko vang vang vai.

"Ta thế nào biết, có lẽ thật là hoàn toàn ngẫu nhiên đây này?"

Lorelei kỳ thực hôm nay là nhất " Liêu ".

Nhưng nàng cũng là bình tĩnh nhất.

"Dù sao Kanto Tứ Thiên Vương đã sớm đầy, muốn ngồi đều phải đánh tới, đại sư thi đấu thứ tự ngược lại là tiếp theo."

Nghe vậy, Lucian, Flint, Aaron ba cái sớm bị đào thải, ánh mắt tại Natsuhiko cùng Cynthia trên thân đảo qua.

Natsuhiko lườm bọn hắn liếc mắt, ba người trong nháy mắt chỉnh tề thu hồi ánh mắt.

Thế nào cảm giác vẫn là Bertha cùng Gerwin càng đáng tin cậy một điểm?

Đang khi nói chuyện.

Mấy người đều nhìn phía bên ngoài trên màn hình lớn biểu hiện đối chiến danh sách.

Hôm nay đấu trường phá lệ náo nhiệt.

Bởi vì hôm nay có mấy trận đối chiến, đặc biệt đáng để mong chờ. Tỉ như nói.

Natsuhiko đối chiến Steven.

Lance đối chiến Bruno.

Cynthia đối chiến Lucian.

Lorelei đối chiến Alder.

Xem xét đối chiến danh sách liền đặc biệt kích thích.

Đặc biệt là Lorelei.

Trực tiếp liền gặp được Unova địa khu Quán Quân Alder.

Mà lại Lorelei hệ Ice gặp gỡ Alder hệ Fire, Natsuhiko cũng không biết nàng thế nào thắng.

Liền xem như hắn đi lên chỉ huy, cũng giống vậy là nằm ngửa.

Hoàn toàn ngẫu nhiên?

Dù sao căn này trong phòng nghỉ người, là không tin. Đương nhiên.

Có thể đi đến hiện tại người.

Đều là thực lực đỉnh tiêm Trainer.

Kỳ thực cũng không tồn tại cái gì tốt đánh cùng không tốt đánh khác nhau.

Nói thật.

Ngoại trừ một chút uy tín lâu năm Trainer, cùng đương nhiệm Thiên Vương, Quán Quân bên ngoài, tiến vào hiện tại Top 32, kỳ thực đều có tư cách đảm nhiệm một cái địa khu Tứ Thiên Vương.

Dù sao đây là thế giới đại sư thi đấu, Natsuhiko bọn hắn xem như tương đối xuất sắc, nhưng một chút uy tín lâu năm Trainer như vậy thời gian dài, cũng không phải sống uổng phí.

Đơn có một chút, chính là Natsuhiko bọn hắn so sánh không bằng.

Đó chính là Pokemon số lượng.

Giống đại sư thi đấu quy tắc tranh tài, đối với những cái kia có được càng nhiều thay phiên Pokemon uy tín lâu năm Trainer tới nói, liền là phi thường có lợi quy tắc.

Bọn hắn có thể càng tốt hơn lựa chọn thích hợp Pokemon đến phối hợp đội hình.

Đương nhiên.

Tứ Thiên Vương cuối cùng nhìn vẫn là thực lực.

Một số người coi như thứ tự không cao, thực lực cũng là thu được rộng khắp công nhận.

Tỉ như nói trước đó cùng Natsuhiko giao thủ qua Norman, lại tỉ như nói về sau Giovanni.

Cho nên.

Thứ tự không trọng yếu, trọng yếu là thể hiện ra chính mình thực lực.

"Ta nghe nói ."

Steven sửa sang lại quần áo một chút.

Tại tầm mắt mọi người đều tới đây sau, mới hạ giọng chậm rãi nói:

"Liên Minh kỳ thực còn giống như tại chuẩn bị cái gì bát đại sư thi đấu, tựa hồ là nghĩ quyết ra tất cả địa khu mạnh nhất tám tên Trainer, đến lúc đó từng cái địa khu Thiên Vương cùng Quán Quân đều biết tham gia."

"Bát đại sư thi đấu?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau.

Natsuhiko trong nháy mắt liền nghĩ đến Galar địa khu.

Thế nào?

Liên Minh hiện tại liền đã tại chuẩn bị Galar địa khu mở ra sao?

Còn có bát đại sư thi đấu, đây là tại cho Galar địa khu tạo thế đâu, vẫn là muốn chèn ép Galar địa khu đâu.

Liên tưởng đến nguyên tác bên trong cuối cùng nhất Ash cũng trở thành bát đại sư một trong, Natsuhiko liền hoài nghi. . . Đáng tin cậy sao?

"Bất quá ta cũng chỉ là nghe nói, không thể xác định."

Hiện tại một điểm phong thanh đều không có.

Steven cũng chỉ là mượn chính mình Devon công ty thiếu đông gia thân phận, hiểu được một chút xíu việc nhỏ không đáng kể đồ vật.

Khả năng.

Chỉ là có cái này manh mối, thời điểm nào tổ chức cũng không biết đâu.

"Vẫn là cố tốt trước mắt đi." Cynthia nhắc nhở. Ánh mắt rơi vào Steven cùng Natsuhiko trên thân.

Hôm nay.

Hai người kia lại muốn gặp.

Steven ẩn giấu như vậy lâu át chủ bài, cũng nên xuất hiện.

Mà Steven đối với thứ tự cũng không nhìn nặng, hắn không cần thứ tự loại vật này đến tô điểm thân phận của hắn.

Chỉ cần nghĩ đến hôm nay có thể cùng Natsuhiko đến một trận, hắn liền thật cao hứng.

Kỳ thực hâm mộ hắn người cũng không ít.

Tỉ như nói Lance, Lorelei cùng Cynthia.

Cũng không biết lấy hiện tại lịch đấu, bọn hắn về sau còn có hay không cơ hội gặp được Natsuhiko.

"Để chúng ta chúc mừng Koga tuyển thủ đạt được thắng lợi! Thành công tấn cấp đại sư thi đấu Top 32! !"

Theo quảng bá bên trong truyền đến người chủ trì dõng dạc lời nói, trong phòng nghỉ Natsuhiko cùng Steven đồng thời đứng lên..