Chương 35 (2): Đến từ Steven "Kinh hỉ "

Chương 35 (2): Đến từ Steven "Kinh hỉ "

Hai mắt nhìn nhau một cái.

"Nên chúng ta, Natsuhiko."

Steven vừa cười vừa nói.

Natsuhiko nhếch nhếch khóe miệng, có chút gật đầu.

"Hai cái đều muốn cố lên a."

Lance kêu lên.

Mặc kệ cuối cùng nhất ai thắng ai thua, trận này đều chính là bọn hắn hôm nay chú ý nhất tranh tài.

Bên trong tuyển thủ thông đạo.

Hai người biểu lộ đều dần dần nghiêm túc, đối đãi lần này đối chiến, lộ ra mười phần chăm chú.

Mặc dù Natsuhiko cùng Steven tại tranh tài bên trên cũng từng có giao thủ.

Nhưng lần này không đồng dạng.

Lần này là 6v6 toàn viên đối chiến hình thức, đối với bọn hắn năng lực thực chiến, cùng với tổng hợp tố chất yêu cầu cao hơn.

Natsuhiko vẫn luôn là mấy người bọn hắn bên trong, dã chiến năng lực mạnh nhất, đội hình phối trí nhất hoàn mỹ, tổng hợp tố chất cao nhất.

Ngay tại hôm trước cùng Giovanni đối chiến bên trong, càng là cho thấy hai cái Quán Quân cấp Pokemon thực lực.

Đối với Steven tới nói, tuyệt đối là áp lực càng lớn một phương.

Nhưng Steven cũng không phải là hoàn toàn không có lòng tin.

Vì chuẩn bị lần này đại sư thi đấu, vì cho Natsuhiko những thứ này bạn tốt của hắn một cái "Kinh hỉ" Steven thế nhưng là sớm liền bắt đầu chuẩn bị.

Thậm chí.

So trong tưởng tượng của Natsuhiko còn phải sớm hơn.

Tựa như hắn lần này nghe được liên quan với "Bát đại sư thi đấu " phong thanh, hắn thân phận đặc thù, cũng làm cho hắn so Natsuhiko bọn hắn càng sớm biết hơn đạo liên quan với đại sư thi đấu sự tình.

Natsuhiko nhìn về phía biểu lộ nghiêm túc, nhưng trong con ngươi tràn ngập tự tin Steven.

Cười nói ra:

"Ngươi thật giống như chuẩn bị cho ta cái gì đặc thù, kinh hỉ ?

Steven biểu lộ nghiêm, "Chăm chú" nói:

"Chỉ mong không phải là kinh hãi."

Hắc

Hai người nhìn nhau.

Hiểu ý cười một tiếng.

Phân biệt đi hướng riêng phần mình thông đạo.

Mà tại hai người còn chưa ra sân trước đó, khán giả tiếng hoan hô liền đã vang lên.

Mega Evolution diện thế, đã qua hai ngày thời gian.

Hai ngày này, Natsuhiko coi là chuyên tâm tranh tài, cũng không công bố bao nhiêu liên quan với Mega Evolution tin tức.

Liền dẫn đến chuyện này nhiệt độ chẳng những không có xuống dưới, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Tất cả mọi người chú ý đến Natsuhiko tranh tài, mong đợi hắn có thể bày biện ra càng nhiều Mega Evolution tin tức.

Có thể hôm qua tại đối mặt Will thời điểm, Natsuhiko không chỉ có không có thể hiện ra mới Mega Evolution, ngược lại liền Beedrill đều không có tiến hành Mega Evolution.

Đám người chẳng qua là cảm thấy, có lẽ là Will không có cho đến Natsuhiko đầy đủ áp lực.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Natsuhiko đối thủ, thế nhưng là Hoenn địa khu Devon công ty thiếu đông gia Steven!

Cái kia tập tướng mạo, gia thế, thiên phú, thực lực với một thân, cơ hồ là mỗi người nữ sinh trong mắt hoàn mỹ nhất đối tượng nam nhân.

Mà Steven thực lực, cũng là rõ như ban ngày.

Trọng yếu nhất chính là.

Steven cùng Natsuhiko vẫn là bạn tốt.

Mọi người đều biết  bình thường đối mặt bạn tốt, lấy ra toàn bộ thực lực, mới là lớn nhất tôn trọng.

Cho nên.

Khán giả rất chờ mong.

Nhìn đứng ở sân đối chiến hai bên hai vị soái ca, nữ tính khán giả kích động đến không được.

Tùy tiện tới tay cái nào, cũng có thể nói khoác cả đời sự tình a.

"Mời Steven tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Natsuhiko không khỏi mắt nhìn đứng tại sân bãi biên giới, đứng tại Aegislash trên người người trọng tài.

Cần phải chạy như thế xa sao?

"Natsuhiko, ta đợi trận này đối chiến, rất lâu."

Steven một bên nói, một bên tư thái ưu nhã lấy ra một viên PokeBall.

Natsuhiko đè ép ép vành nón.

"Vậy ta có thể tuyệt đối không thể để cho ngươi thất vọng."

Nghe vậy.

Steven khe khẽ giương lên trong tay Pokemon.

Chậm rãi ném ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Cái thứ nhất xuất hiện Pokemon, chính là Steven chiêu bài, đáng chú ý Shiny Metagross!

Màu bạc trắng thân thể, Chuẩn Thần Pokemon khí tràng, chắc nịch thân thể.

Đây cũng là Steven nhân khí cao nhất một cái Pokemon, thân phận tượng trưng.

Mà tại người trọng tài ra hiệu dưới.

Natsuhiko trước hai tay Pokemon vẫn là như cũ.

Beedrill cùng Alakazam.

Cũng không nói cái gì thuộc tính khắc chế không khắc chế.

Steven Pokemon hệ Steel, vẫn luôn là loại kia khó đối phó cũng rất khó khắc chế tồn tại.

Chính yếu nhất.

Vẫn là Natsuhiko không có một cái đủ cường đại Pokemon hệ Ground, nếu không Steven rất nhiều Pokemon hệ Steel, đều bị hệ Ground khắc chế.

Steven về sau hai tay.

Cũng không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Hai cái hình thể to lớn, bộ dáng dữ tợn quái vật khổng lồ.

Rống

Người khoác nặng nề màu bạc kim loại khôi giáp như là khủng long đồng dạng nặng trọng tải hình Pokemon, tráng kiện cái đuôi chỉ là nhẹ nhàng nâng lên buông xuống, tựa hồ cũng có thể cảm giác mặt đất rung động.

Pokemon hệ Steel cùng hệ Rock, Aggron!

Còn có một cái hình thể cùng Aggron tương xứng, chỉ bất quá người khoác màu bạc kim loại khôi giáp, biến thành thật dày màu xanh lá như là nham thạch xác ngoài.

Cùng là Chuẩn Thần Pokemon một trong bảo cát quân chủ, Tyranitar!

Steven bảo cát hệ thống hạch tâm.

Cái này ba con Pokemon vừa ra trận, cái kia khí tràng mạnh, ---- Trainer đều biết cảm giác áp lực to lớn.

Thỏa thỏa đến từ Pokemon chủng loại bên trên cảm giác áp bách.

Mà Natsuhiko theo sau hai tay, thì là Togekiss cùng Infernape.

Togekiss liền không nói.

Chế không ưu thế cùng với thứ ba hạch tâm cùng tay khống chế, tác dụng to lớn.

Đến mức Infernape.

Cái này chỉ sợ là Pokemon của Natsuhiko bên trong, duy nhất có thể đối với Pokemon của Steven mang đến toàn diện khắc chế tồn tại.

Hệ Fire khắc chế Pokemon hệ Steel, đồng thời Infernape còn am hiểu hệ Ground chiêu thức, cũng có thể đối với Pokemon của Steven mang đến uy hiếp không nhỏ.

Đồng thời, hệ Fighting thuộc tính cùng năng lực, còn đối với Steven hạch tâm Tyranitar có bốn lần thuộc tính khắc chế.

Cũng chính là Infernape mới vừa vặn bước vào Thiên Vương cấp, nếu như nó có thể mạnh hơn chút nữa, Natsuhiko cũng không để ý trận này đối chiến hoàn toàn lấy Infernape làm trung tâm tạo dựng chiến thuật.

Nhìn thấy Natsuhiko trước sau ra sân bốn cái Pokemon.

Steven cũng không chần chờ, triệu hoán tốc độ rất nhanh.

Tựa hồ trong lòng đã sớm có nghĩ sẵn trong đầu.

Hắn thứ tư, thứ năm tay.

Là một cái màu xanh biếc như là thực vật đồng dạng Pokemon.

Vừa mới xuất hiện, liền có thể nhìn thấy nó vững vàng ôm căn tại trong sân.

Cradily hệ Rock cùng hệ Grass.

Mặc dù là Pokemon hệ Grass, nhưng cũng không sợ chiêu thức hệ Fire, là Pokemon hệ Rock nhưng cũng không sợ chiêu thức hệ Ground, với Steven chỉnh thể đội hình độ phù hợp phi thường cao.

Đây là Steven đang nghe Natsuhiko đề nghị sau chỗ bồi dưỡng Pokemon, "Storm Drain" đặc tính Cradily, còn có thể phối hợp phòng ngự một tay hệ Water chiêu thức.

Mà đổi thành bên ngoài một cái, thì là Natsuhiko đưa cho Steven đáng yêu Pokemon, Mawile hệ Steel cùng hệ Fairy.

Vốn là Natsuhiko muốn cho hắn dùng để đối phó Lance, lại không nghĩ rằng là chính mình trước bị lấy ra đối phó.

Cái này Mawile, hẳn là Steven Mega Evolution tay.

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Cái nhìn này nhìn lại.

Pokemon của Steven ngược lại là không có thế nào nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Ngoại trừ Mawile cùng Cradily thực lực đều đạt đến Thiên Vương cấp, có chút vượt qua dự đoán của hắn.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận.

Hoàn toàn đầu nhập vào Pokemon huấn luyện bên trong, vứt bỏ Devon công ty việc vặt hỗn loạn, mà còn có tất cả mọi người không cách nào so sánh tài nguyên đi vào sau, Steven thiên phú cùng năng lực, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ là không biết tại sao.

Mỗi khi Natsuhiko nhìn thấy Steven giờ phút này ánh mắt ý vị thâm trường lúc, trong lòng luôn cảm thấy có chút mao mao.

Cũng cảm giác. . .

Steven cuối cùng nhất một tay, chính là hắn cái gọi là "Kinh hỉ, .

Lý do an toàn.

Natsuhiko cuối cùng nhất hai tay, vẫn là lựa chọn Dragapult cùng với Latios.

Nhìn thấy cái này hai cái Pokemon hệ Dragon, một cái Chuẩn Thần, một cái Thần Thú, Steven liền biết, Natsuhiko đối với hắn là đầy đủ coi trọng.

Mà coi trọng như vậy, ngoại trừ áp lực bên ngoài, càng nhiều vẫn là mừng rỡ.

Cho nên.

Hắn cũng quyết định không tại cuối cùng nhất một tay đổi lại Pokemon cho Natsuhiko "Kinh hỉ" mà là hiện tại liền trực tiếp cho.

Tại người trọng tài ra hiệu xuống, Steven cuối cùng nhất lấy ra, là một cái toàn thân thành màu đỏ Pokeball.

Cherish Ball!

Loại này cất giữ ý nghĩa lớn hơn tác dụng Pokeball, thế mà bị Steven xa xỉ lấy ra dùng.

Natsuhiko cũng không biết nên nói chút cái gì.

Nhưng càng như vậy, hắn thì càng có thể cảm nhận được Steven cuối cùng nhất cái này một cái Pokemon không đơn giản.

Cherish Ball đều dùng, bên trong luôn không khả năng là Skarmory, Claydol a?

Theo Cherish Ball mở ra.

Một đạo đặc biệt đỏ tươi chùm sáng tùy theo bắn ra.

Rống

Như là núi lửa dung nham phun trào đồng dạng nóng bỏng tiếng gầm gừ rung khắp toàn trường.

Đỏ màu nâu rộng lớn trên thân thể, điểm xuyết lấy như là dung nham liếc mắt đỏ tươi điểm lấm tấm, cùng với từng khỏa khối kim khí hình dáng vật thể.

Chỉnh thể tựa như một cái con rùa, tứ chi chăm chú chộp vào trên mặt đất, tựa hồ có thể thông qua tứ chi cảm giác mặt đất rung động.

Theo nó bào gào, to lớn kim loại trong mồm, một đạo xen lẫn dung nham bành trướng ngọn lửa phóng lên tận trời.

Làm cả đấu trường nổi lên cuồn cuộn sóng nhiệt.

Làm Natsuhiko nhìn thấy cái này Pokemon thời điểm, coi như trong lòng có chỗ chuẩn bị, giờ phút này cũng là thất thố mở to hai mắt nhìn cùng nhếch to miệng.

"Ha ha" thanh âm kẹt tại trong cổ họng không phát ra được.

Hiện trường khán giả, khi nhìn đến cái này Pokemon sau, cũng là ngắn ngủi dừng lại một chút, gấp mà bộc phát ra sốt ruột tiếng hoan hô.

"Úc úc úc ----!! không nghĩ tới Steven tuyển thủ cuối cùng nhất một cái Pokemon, lại là trong truyền thuyết Pokemon, Heatran --! ! "

Trong truyền thuyết Pokemon.

Heatran

Cái này.

Chính là Steven cho Natsuhiko "Kinh hỉ" .

Không, kinh hãi.

Đây là Steven, tại Hoenn địa khu Mt. Chimney toà kia núi lửa hoạt động bên trong, thu phục Pokemon.

Qua tốt nửa ngày, Natsuhiko mới ngượng ngùng thu liễm biểu lộ.

Thật sâu nhìn đối diện Steven liếc mắt.

Bật hack đúng không?

PS: Chương này 5 K, hôm nay liền 1.2w đi, dù sao

Bắt đầu từ ngày mai điểm có hoạt động. Cũng đừng nói ta đoạn chương a, ta viết xong chương này sẽ tiếp tục yard, nhưng hẳn là tại mười hai giờ về sau mới.