Chương 36: Học trưởng sáo lộ sâu

Chương 36: Học trưởng sáo lộ sâu

"Mời song phương tuyển thủ thay thế Pokemon!"

Người trọng tài xa xa đứng tại kết giới biên giới giơ lên trong tay cờ xí, đưa cho cuối cùng nhất nhắc nhở.

Nhìn xem đối diện bộ này đội hình.

Natsuhiko quất lấy khóe miệng.

Hắn kỳ thật không cần thay đổi.

Chỉ là nhìn thấy Steven cười híp mắt lần nữa lấy ra PokeBall, cũng cảm giác cả người đều có chút không tốt lắm.

Ý tứ gì?

Hợp lấy đụng tới ta, liền đại chiêu tiểu chiêu không giải thích liên chiêu tất cả đều đi ra đúng không?

Cuối cùng nhất còn cho ta đến một tay biến chiêu.

Chỉ thấy.

Steven đem Natsuhiko cho rằng là hắn Mega Evolution cái kia một tay Mawile cho thu về.

Mà thay thế ra sân, thì là một cái như là như là cổ phác mà còn toàn bộ từ thanh đồng đúc thành chuông lớn.

Pokemon hệ Steel cùng hệ Psychic.

Bronzong

Mà khi nhìn đến cái này Pokemon sau, Natsuhiko trong nháy mắt liền hiểu Steven một bộ này đội hình hệ thống phối trí.

Bảo cát nặng không gian!

Hắn nha Steven thật đem hắn trước đó đưa ra qua tất cả đề nghị đều cho nghe lọt được!

Nhưng là bây giờ Natsuhiko không có nửa điểm vui mừng cảm giác, ngược lại có chút muốn khóc.

"Steven, ngươi có thể ẩn nấp đến thật là sâu, như thế một cái Heatran đều từ trước đến nay không nghe ngươi nói qua." Natsuhiko nhịn không được nói.

Đã thấy Steven khe khẽ sửa sang lại một chút ống tay áo.

Chậm rãi nói:

"Còn nhớ rõ lần kia Hoenn siêu cổ đại song thần bạo tẩu sao? Groudon khôi phục để Mt. Chimney bên trong dung nham sôi trào, trùng hợp chính là, ta đoạn thời gian kia ngay tại Mt. Chimney phụ cận thu thập dung nham khoáng thạch."

Cho nên.

Từ lúc kia.

Steven liền đã thu phục Heatran sao?

Khó trách cái này Heatran nhìn cùng Steven cũng không phải là một điểm ăn ý đều không có, đây là đã nuôi dưỡng một đoạn thời gian chứng minh.

Steven tiếp tục nói:

"Bất quá, ngay lúc đó ta còn không có hoàn toàn thu phục nó, chỉ là cùng nó sáng lập đầy đủ liên hệ, mỗi lần trở lại Hoenn ta đều biết đi Mt. Chimney nhìn nó, dần dà cũng liền quen thuộc, thẳng đến nghe nói đại sư thi đấu tin tức, ta mới bỏ ra rất nhiều sức lực triệt để thu phục nó."

Nghe đến đó, Natsuhiko không sai biệt lắm liền hiểu.

Mt. Chimney là Hoenn địa khu lớn nhất núi cao, đồng thời cũng là một tòa núi lửa hoạt động.

Mà Heatran loại này Pokemon, thích nhất chính là dung nham khu vực.

Lại thêm nó thân phận của Pokemon hệ Steel, cũng chính là Steven chỗ Fixated.

Theo sau Natsuhiko lại nhìn về phía con kia Bronzong, cơ mặt hơi rút.

"Vậy con này Bronzong, cũng là chuẩn bị cho ta rồi? Steven cười khẽ âm thanh, "Đây không phải ngươi dạy ta sao?

Natsuhiko

Ta dạy cho ngươi, không phải là vì nhường ngươi đối phó ta à, uy!

Nhìn thấy Natsuhiko "Khóc tang " mặt, Steven liền biểu thị rất vui vẻ.

Đương nhiên.

Vui vẻ cũng không chỉ là hắn, còn có trong phòng nghỉ Lance bọn người.

"Làm tốt a, Steven!"

Lance nắm đấm nện gõ bàn tay, hưng phấn nói.

Lorelei nhịn không được liếc hắn liếc mắt, "Tốt? Natsuhiko-senpai nếu như thua, ngươi chuẩn bị những cái kia muốn lưu cho ai?

Nghe vậy, Lance biểu tình ngưng trọng.

Có đạo lý a.

Hắn chuẩn bị như vậy lâu, cũng không phải vì cho những người khác a.

Phía sau Lucian bọn người hai mặt nhìn nhau.

Đây chính là "Bạn thân "Sao?

Không đâm lưng không vui cái chủng loại kia?

Cynthia mím môi, nhìn chằm chằm đấu trường nhìn một hồi, hơi nghi hoặc một chút nói:

"Bất quá cứ như vậy, Steven không phải là không có Mega Evolution tay sao?"

Những người khác cũng đều chú ý tới điểm này.

Cynthia tiếp tục nói:

"Mà lại, mặc dù Steven cái này Heatran xuất hiện rất khiến người ngoài ý, có thể tựa hồ cái này Heatran, cũng chỉ có Thiên Vương cấp thực lực a? Nhiều nhất chính là tại Thiên Vương cấp bên trong thuộc về đỉnh tiêm cái chủng loại kia, bằng vào Thần Thú chi tư, có lẽ có thể ngắn ngủi so sánh Quán Quân cấp Pokemon."

Nàng nói trúng tim đen, điểm ra Steven bộ này đội hình chỗ thiếu sót.

Mặc kệ Steven cuối cùng nhất Heatran có bao nhiêu sao làm cho người ngoài ý muốn, thay thế về sau Bronzong để hắn hệ thống nhìn có bao nhiêu sao kiện toàn cùng hoàn chỉnh.

Nhưng có một chút là không cách nào coi nhẹ.

Vậy nếu không có Quán Quân cấp Pokemon.

Coi như Heatran bộc phát sau có thể trong thời gian ngắn chống lại Dragapult, cái kia Mega Beedrill của Natsuhiko đây?

Luôn không khả năng để hai cái Pokemon đi ngăn lại Mega Beedrill đi.

Vậy coi như Steven đội hình lực phòng ngự mạnh hơn, Natsuhiko bắt cơ hội năng lực, là không cách nào coi nhẹ.

Cho nên. . . . .

"Steven hẳn là còn có một tay."

Lance ma sát cái cằm, nhìn xem mặt mũi tràn đầy tự tin Steven, như có điều suy nghĩ nói.

Ngộ

Cynthia cũng tán đồng gật đầu một cái.

Liền nhìn Steven muốn thế nào thao tác.

"Đối chiến bắt đầu!"

Người trọng tài hai mặt cờ xí phút chốc rơi xuống.

Tuyên cáo trận này có phần bị chú ý đối chiến chính thức bắt đầu.

"Swords Dance, Nasty Plot, Psychic Terrain!"

Lance cùng Cynthia bọn hắn chỗ nhìn ra được đồ vật, Natsuhiko đương nhiên cũng đã nhìn ra.

Cho nên đối mặt Steven, Natsuhiko không dám có bất kỳ khinh thường, khởi đầu liền để Beedrill cùng Togekiss trực tiếp bắt đầu gia trì tăng thêm, Alakazam chiếm trước sân bãi, để ngoại lệ ba con Pokemon làm tốt ứng đối để phòng vạn nhất.

Chỉ thấy.

Khanh cắt, kiếm trận vờn quanh Beedrill, trong tiếng gió tựa hồ mang theo ý lạnh, Beedrill khí thế tại "Swords Dance" gia trì dưới bắt đầu cấp tốc kéo lên.

Togekiss hoạt bát nháy nháy mắt, trong đó đen nhánh vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất.

Trước đó bên trong phòng nghỉ, nó cũng không có cùng đối diện trong đó mấy cái Pokemon thiếu chơi, đối với trong đó mấy cái Pokemon đặc điểm cùng đặc tính, hầu như đều thăm dò rõ ràng.

Mà Alakazam động tác cũng không có chút nào chậm, tiên diễm siêu năng lực lập trường lấy nó làm trung tâm cấp tốc lan tràn, bao trùm toàn bộ đấu trường.

Nó không có làm qua nhiều động tác.

Bởi vì Natsuhiko nhắc nhở qua, phải cẩn thận đối diện "Trick Room" của Bronzong, kia là có thể thay đổi song phương ưu khuyết thế mấu chốt tay một trong.

Đã thấy Steven thân thể bên cạnh lập, vung tay lên.

"Heatran, Magma Storm!"

Chỉ nghe thấy mặt đất một tiếng kịch liệt tiếng rung, Heatran đạp mạnh mặt đất, toàn bộ sân bãi bỗng nhiên vỡ ra, một đạo lỗ thủng to lớn tại nó dưới chân xuất hiện.

Ngay sau đó, Heatran vốn là màu nâu đỏ thân thể nổi lên ửng đỏ.

Một đạo to lớn dung nham hỏa trụ từ trong miệng cuồn cuộn mà ra, nhiệt độ cao rừng rực trong khoảnh khắc để trong kết giới nhiệt độ tăng lên không chỉ một độ, cực nóng màu đỏ ngọn lửa xen lẫn từng khối nung đỏ màu vàng dung nham, lấy hình dạng xoắn ốc phong bạo tư thái, cuốn tới.

Đây là Heatran loại này Pokemon chuyên môn chiêu thức, bất luận là từ lực phá hoại vẫn là uy lực tới nói, đều dị thường mà kinh người.

Nồng đậm ngọn lửa cùng dung nham mang tới nhiệt độ cao, sẽ để cho tiếp nhận lần này công kích Pokemon, đều lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái.

Mà "Thiêu đốt "Trạng thái, sẽ để cho Pokemon tại vật lý công kích phương diện chiêu thức uy lực giảm phân nửa.

Kukai

Infernape xoay người bước ra một bước, trong nháy mắt toàn thân bị ngọn lửa bao trùm, mượn nhờ "Raging Fury" tiến vào "Fixated" trạng thái.

Vung vẩy nắm đấm, quấn ám trầm ngọn lửa, hướng phía gào thét mà đến dung nham một quyền vung ra.

Cùng lúc đó.

Latios khẽ kêu, siêu năng lực tại nó trong hốc mắt lấp lóe, tại "Magma Storm "Sắp tiếp xúc Infernape trong nháy mắt, một đạo vách tường màu trong suốt xuất hiện ở Infernape trước mặt.

Light Screen!

Ầm

Ầm

Quyền nện nham thạch.

"Light Screen" ứng thanh vỡ tan.

Nương theo lấy văng khắp nơi bay vụt đốm lửa nhỏ, cùng với từng đoàn từng đoàn rơi xuống đất sau điên cuồng thiêu đốt mặt đất nóng bỏng dung nham.

Infernape lùi lại hai bước, vuốt vuốt nắm đấm, thần sắc nghiêm túc.

Cho dù cùng là Pokemon hệ Fire, mà còn có "Light Screen" của Latios tiến hành phụ trợ, Heatran chiêu này, vẫn là để Infernape không khỏi có chút khó chịu.

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

"Alakazam, đem đặc tính của Heatran, sao chép xuống tới!"

Cái này đặc tính của Heatran là "Flash Fire" bởi vì đang thi triển "Magma Storm" sau, Heatran toàn thân liền dấy lên không cách nào dập tắt ngọn lửa.

Ngọn lửa này, không chỉ có thể để nó miễn dịch chiêu thức hệ Fire, đồng thời còn có thể tăng lên chính mình tại chiêu thức hệ Fire bên trên vật công cùng đặc công, cho nên mới sẽ để có "Light Screen" gia trì lại tiến vào "Fixated" trạng thái Infernape tại va chạm lúc đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Chỉ cần lợi dụng tốt, cái này đặc tính sẽ trở thành đối phó Heatran một lợi khí lớn.

Flash Fire: Miễn dịch chiêu thức hệ Fire, có thể giải trừ "Đóng băng" trạng thái, lại tiến vào Flash Fire trạng thái sau, chiêu thức hệ Fire uy lực tăng lên.

"Metagross, ngăn cản nó!"

Màu bạc trắng Metagross bóng loáng trên thân thể nhảy vọt lên nhè nhẹ chậm sợi hồ quang điện, đặc thù dòng điện để nó thân thể bị từ trường ảnh hưởng, khiến cho tốc độ của nó nhìn cùng nó hình thể hoàn toàn không xứng đôi.

Là "Magnet Rise" công hiệu.

Đồng thời, Metagross bốn cái to lớn kim loại móng vuốt vung vẩy, đổi lấy vô số đạn khí kình gào thét mà ra, Bullet Punch!

Chỉ bất quá, tại "Psychic Terrain" của Alakazam xuống

"Bullet Punch " ưu tiên cấp bị xóa đi.

Có thể nhìn thấy vô số siêu năng lực sợi tơ từ "Psychic Terrain" phía trên lan tràn mà ra, quấn quanh ở Metagross trên thân thể, dẫn đến Metagross tốc độ mắt trần có thể thấy chậm lại.

"Tránh thoát nó!" Steven quát khẽ.

Metagross đỉnh đầu "Xiên" ký tự hào nổi lên ánh sáng, siêu năng lực theo nó trên thân bắn ra, ngạnh sinh sinh tránh thoát "Psychic Terrain" trói buộc, lần nữa hướng phía Alakazam xuyên đi.

Nhưng mà trong chớp mắt, hai cây châm dài từ Alakazam bên cạnh nhô ra, quay người hướng phía Metagross đâm xuyên.

Là Beedrill hoàn thành "Swords Dance" gia trì!.