Chương 36 (2): Học trưởng sáo lộ sâu

Chương 36 (2): Học trưởng sáo lộ sâu

Bành

Cùng lúc đó.

Togekiss cũng động, ở không trung chấn động cánh, lại không phải quen thuộc "Air Slash" mà là một đoàn dạng bông tỉ mỉ dòng điện.

Thunder Wave

Sàn sạt ---

Chỉ là.

"Thunder Wave "Cũng còn chưa chạm đến Metagross, chỉ thấy một đoàn hạt cát từ bàn hiển hiện, nồng đậm cát bụi trực tiếp cản trở "Thunder Wave" lộ tuyến, đồng thời càng ngày càng dày đặc bảo cát, triệt để đem "Thunder Wave" của Togekiss tách ra, đánh tan.

Là Sandstorm

Steven hạch tâm bảo cát quân chủ Tyranitar, cuối cùng động thủ!

Tới cùng nhau, còn có Cradily.

Chỉ thấy một mực yên lặng đứng tại chỗ Cradily, đã tại bất tri bất giác bên trong, đem dài nhỏ lại dày đặc xúc tu bao trùm toàn bộ sân, đâm xuyên chui vào đến tất cả nơi hẻo lánh.

Đồng thời.

Natsuhiko còn có thể rõ ràng cảm giác được, toàn bộ trong kết giới trình độ đang nhanh chóng biến mất.

Là đặc tính "Storm Drain" của Cradily!

Nó không chỉ là tại gặp được hệ Water chiêu thức lúc công kích phát huy ra tác dụng, Steven đem đặc tính "Storm Drain" của Cradily hướng chủ động phương hướng nuôi dưỡng

Vì cái gì, chính là phối hợp Sandstorm của Tyranitar.

Nước trong không khí càng thấp, Sandstorm của Tyranitar liền càng phát ra kinh khủng.

Chờ chút!

Còn có trước đó "Magma Storm" của Heatran !

Nó không vẻn vẹn là khởi xướng tiên cơ công kích, mà lại nóng rực dung nham cùng với ngọn lửa đem toàn bộ trong kết giới nhiệt độ cất cao, trình độ thấp xuống, lại là tại cho Sandstorm của Tyranitar làm nền.

Khó trách.

Khó trách Steven tại ngay từ đầu không có trực tiếp mở ra bảo cát, mà là đang chờ đợi làm nền làm xong!

Từ lửa thép Heatran tăng thêm Cradily tiến hành phụ trợ bảo cát.

Đây chính là Steven ngươi lực lượng sao?

Natsuhiko mặt mũi tràn đầy tán đồng nhìn về phía Steven.

Hắn không chỉ chỉ là nghe Natsuhiko ý kiến cùng đề nghị, đồng thời còn tại đề nghị của Natsuhiko bên trên tiến hành bản thân sửa chữa hoặc là nói đến thăng.

Vạn vật tịch diệt.

Rống

Heatran gào thét, trong miệng phun ra dung nham cùng ngọn lửa.

Đầy trời bảo cát càng phát ra bành trướng lại nồng đậm, thậm chí trong đó còn tràn ngập lên nóng rực màu vàng dung nham, cùng bảo cát hỗn hợp ở cùng nhau, khiến cho bảo cát uy thế cấp tốc kéo lên.

Đấu trường mặt đất cấp tốc khô cạn, không ngừng có nham thạch bị rút khô trình độ, lại tại dung nham thiêu đốt dưới sa hóa, dung nhập vào bảo cát bên trong.

Trong khoảnh khắc.

Toàn bộ đấu trường hoàn toàn bị màu lửa đỏ bảo cát bao phủ cùng bao trùm.

Cái này thanh thế.

So với trước đó Sandstorm của Giovanni càng thêm to lớn, tràn ngập uy hiếp to lớn hơn.

"Cái này bảo cát. . ."

Bên ngoài sân người xem nhìn xem một màn này, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Liền xem như một chút không hiểu nhiều loại tầng thứ này đối chiến người xem, cũng từ đó cảm nhận được bảo cát kinh khủng.

Natsuhiko chóp mũi đều không bị khống chế nổi lên óng ánh mồ hôi.

Natsuhiko

Steven thanh âm xuyên qua tầng tầng bảo cát truyền lại mà tới.

Chỉ từ thanh âm, Natsuhiko liền có thể nghe ra Steven trong lời nói phấn khởi.

Li

Natsuhiko ứng tiếng.

Biết lúc này lần thứ nhất lấy ra chiêu này Steven, hẳn là chính đang ở phấn khởi trạng thái.

Dù sao.

Nếu như thay cái người khác có dạng này chiêu thức, có thể góp thành như vậy tổ hợp, đều biết nhịn không được hưng phấn a?

"Cái này đã là ta chuẩn bị cho ngươi. . . . Bảo cát địa ngục!

Bảo cát địa ngục!

Mênh mông bảo cát, khô cạn hoàn cảnh, nóng bỏng dung nham, cái này một tên chữ, Steven ngược lại là lấy được phi thường chuẩn xác.

Thế nhưng là.

Steven từ đầu đến cuối có một chút là không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là cứng rắn thực lực.

Dragapult

Natsuhiko quát khẽ, trong hốc mắt nổi lên rực rỡ siêu năng lực vầng sáng, chuẩn bị chính thức triển khai phản kích.

Đã Steven đặc biệt vì hắn chuẩn bị như thế một phần "Đại lễ" Natsuhiko cảm thấy mình cũng muốn xứng đáng hắn phần này đại lễ mới được.

Baruja

Dragapult hiểu ý, cái đuôi vẫy một cái, đen nhánh ánh sáng âm u quấn bao trùm toàn thân, tung người một cái chập chờn, biến mất tại trong sân.

Một giây sau.

Dragapult liền xuất hiện ở Steven đội hình hậu phương, lôi cuốn nồng đậm năng lượng hệ Ghost, hướng phía Aggron đánh tới.

Aggron là điển hình vật phòng xuất chúng nhưng đặc phòng năng lực thiếu thốn trọng tải hình Pokemon.

Tuy nói có bảo cát gia trì, để Aggron đặc phòng năng lực cũng không đến mức bao nhiêu yếu.

Nhưng lấy Dragapult thực lực tới nói, Thiên Vương cấp Aggron chính là có thể đột phá một cái điểm.

Đồng thời.

Nó cũng không giống Tyranitar, xem như hạch tâm có mấy cái Pokemon bảo hộ, lấy nó làm đột phá khẩu, chính là Steven đội hình yếu kém điểm.

Mà lại.

Coi như bên cạnh Bronzong đến đây hiệp phòng, Natsuhiko có thể gộp lại Bronzong cùng một chỗ giải quyết hết.

Có được thực lực bên trên ưu thế, chính là có thể như thế muốn làm gì thì làm.

Steven hành động, có một bộ phận không có nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko, đó chính là hắn sẽ không để cho Aggron đến tiếp nhận Dragapult công kích.

Nhưng có một điểm lại làm cho Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì thay thế Aggron, không phải là đặc phòng xuất chúng Bronzong, mà là. . . .

Shiny Metagross!

Chỉ thấy màu bạc trắng Shiny Metagross, xuất hiện ở Aggron vị trí, nó sử dụng "Ally Switch" cùng Aggron trao đổi vị trí.

Tuy nói Steven không có Natsuhiko như thế tinh lực, đem "Ally Switch" một chiêu này chơi ra hoa tới.

Nhưng chỉ là đơn giản thay thế, còn có thể cương.

Chỉ là.

Coi như Natsuhiko cảm thấy, Shiny Metagross cũng tốt, Dragapult đồng dạng có thể giải quyết rơi cái này Steven vương bài Pokemon lúc.

Đã thấy Steven lần nữa lấy ra hắn cuối cùng nhất một tay chuẩn bị.

Steven trong tay, hiện ra một viên tản ra rực rỡ ánh sáng Mega Key.

Cùng một thời gian.

Shiny Metagross trên thân, cũng bắn ra ra tới hô ứng lẫn nhau vầng sáng.

Chỉ thấy Steven ưu nhã giơ cao lên trong tay nếu là, con mắt sáng tỏ lại phấn khởi.

Cất cao giọng nói:

"Metagross, Mega!

Chỉ một thoáng.

Shiny Metagross của Steven bị thất thải Mega Evolution năng lượng bao trùm, bao khỏa, nồng đậm ánh sáng bên trong, Metagross phảng phất tại phát sinh kì lạ biến hóa.

Diệp

Trước đó Steven "Bảo cát địa ngục " mặc dù làm cho người sợ hãi thán phục, lại không không để cho toàn trường sôi trào.

Nhưng lúc này động tác của hắn, phối hợp cái kia ưu nhã như là quý tộc tư thái, với Mega Evolution hào quang làm nổi bật xuống, lộ ra như vậy có khí chất.

Trọng yếu nhất chính là.

Steven con kia Shiny Metagross, Mega Evolution!

Lần này đại sư thi đấu cái thứ hai xuất hiện Mega Evolution Pokemon, hơn nữa còn là Chuẩn Thần Pokemon!

Thấy cảnh này, thậm chí ngay cả Natsuhiko đều không bị khống chế ngốc trệ dưới.

Trước đó Heatran cũng tốt, Bronzong cũng được, liền xem như về sau "Bảo cát địa ngục "Cũng không để cho Natsuhiko như thế thất thố.

Nhưng bây giờ.

Theo Mega Evolution năng lượng rút đi biến mất, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với tất cả người xem trong tầm mắt Pokemon, lại làm cho Natsuhiko đã xuất thần.

Ầm

Dragapult công kích, bị hoàn thành Mega Evolution Mega Metagross, dùng tuyệt đối nghiêm túc chuyên chú "Meteor Mash" ngăn cản xuống dưới.

To lớn va chạm động tĩnh, bắn ra dư ba.

Liền xem như hiện mục đích bản thân "Bảo cát địa ngục "Cũng vô pháp hoàn toàn che đậy.

Hai cái Pokemon bộ dáng cùng trạng thái, không cần thông qua camera tiếp sóng, liền rõ ràng hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Thật tiến hóa!

Thật Mega Evolution!

Shiny Metagross của Steven, hoàn thành Mega Evolution, lột xác thành Mega Metagross.

Trọng yếu nhất chính là.

Lúc này Mega Metagross, thực lực đã bước vào Quán Quân cấp, cùng Natsuhiko hôm trước Beedrill, mượn nhờ Mega Evolution gia trì, mang đến một cái giai đoạn vượt qua kiểu tăng lên.

Đương nhiên, dạng này điều kiện tiên quyết là, tiến hành Mega Evolution Pokemon, bản thân nhất định phải có dạng này thực lực mới được.

Đồng thời.

Khán giả cũng xác định một sự kiện.

Đó chính là tiến hành Mega Evolution, thật sẽ đối với Trainer mang đến to lớn tiêu hao, cần Trainer gánh chịu áp lực thực lớn.

Bởi vì cái kia nhìn như ưu nhã Steven, lúc này sắc mặt trợn nhìn không chỉ một phần, đồng thời cái trán đã thấm xuất mồ hôi châu.

Mega Evolution, không phải là tùy tiện có thể nếm thử!

"Natsuhiko!" Steven kéo lấy mỏi mệt thân thể, lần nữa cao giọng mở miệng.

"Ta nói đây là tại ngươi công bố về sau, là người trong nhà tại nhà mình quặng mỏ phát hiện, hôm qua mới cho ta đưa tới, ngươi tin không?"

Điểm này.

Steven cảm thấy nhất định phải nói rõ ràng.

Nếu không.

Hiểu lầm một ngày sinh ra, liền không cách nào hóa giải.

Coi như hóa giải, trong lòng u cục cũng sẽ không triệt để tiêu trừ.

Steven kỳ thực cũng thật bất ngờ.

Bởi vì Natsuhiko tại Mega Evolution phương diện tin tức, là tại ngày trước công bố.

Mà Mega Evolution chuyện như vậy, Devon công ty tự nhiên sẽ ngay đầu tiên tiến hành thu thập.

Lấy Devon công ty ánh mắt, cũng nhìn ra được Mega Evolution biết mang tới ảnh hưởng.

Bất quá.

Devon công ty vận khí rất không tệ.

Giống như Steven nói tới.

Cái này mai Mega Stone là tại thuộc về Devon, có thể sinh ra đặc thù kim loại quặng mỏ phát hiện..