Chương 36 (3): Học trưởng sáo lộ sâu

Chương 36 (3): Học trưởng sáo lộ sâu

Đồng thời tại phát hiện về sau.

Liền trước tiên đưa đến Steven nơi này.

Bản ý là muốn cho Steven mượn Natsuhiko đối với Mega Evolution hiểu rõ, hỏi thăm một chút cái này mai Mega Stone đến tột cùng thuộc về cái gì Pokemon.

Dù sao Natsuhiko là Devon công ty danh dự cố vấn.

Nào biết được.

Steven vừa đến tay liền phát hiện, cái này mai Mega Stone thế mà cùng hắn Metagross, sinh ra liên hệ.

Cho nên hắn tiến hành nếm thử.

Cuối cùng xác định.

Cái này mai Mega Stone chính là Mega Evolution của Metagross thạch. Trước đó.

Hắn còn đang do dự, muốn hay không ngay trước mặt Natsuhiko để Metagross tiến hành Mega Evolution, bởi vì dạng này rất dễ dàng để Natsuhiko sinh ra hiểu lầm.

Ta hảo tâm giữ cửa ải với Mega Evolution tin tức nói cho ngươi, ngươi lại âm thầm cõng ta thu thập Mega Stone?

Nhưng sau đó ý nghĩ như vậy liền bị Steven vứt bỏ.

Bởi vì hắn tin tưởng Natsuhiko nhân phẩm, cũng tin tưởng hắn cùng Natsuhiko hữu nghị.

Hắn Steven là cái gì người Natsuhiko hẳn là rất rõ ràng.

Nói một chính là một, nói hai chính là hai.

Không có khả năng làm ra ruồng bỏ bằng hữu sự tình.

Mà lại, lần này cùng Natsuhiko đối chiến, hắn thật đã chuẩn bị thật lâu.

Hắn cho rằng, đã đối mặt bạn thân, vậy sẽ phải lấy ra toàn bộ thực lực, không có bất kỳ cái gì giữ lại, mới là lớn nhất tôn trọng.

Cho nên, hắn cuối cùng nhất quả quyết lựa chọn thu hồi Mawile, lấy mạnh nhất tư thái đến đối mặt Natsuhiko.

Lần này, chỉ có thể nói là vận khí đứng ở Steven cái này ---- bên cạnh.

Nghe tới Steven, Natsuhiko trên mặt nổi lên vẻ giận dữ.

"Infernape! Precipice Blades!"

Cảm nhận được Natsuhiko tức giận trong lòng, Infernape đáy lòng cũng trong khoảnh khắc dâng lên ngọn lửa.

"Raging Fury" ngọn lửa bao phủ toàn thân.

Hỏa diễm nóng rực liền xem như Sandstorm của Tyranitar địa ngục, nhất thời bên trong cũng vô pháp làm được quấy nhiễu thân thể của nó.

Ngược lại một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm ----

Nương theo lấy kịch liệt oanh minh, một đạo bao khỏa bao trùm lấy dung nham trụ nham thạch ngang nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mục tiêu, là trước kia cùng Metagross trao đổi vị trí Aggron!

Đối mặt xảy ra bất ngờ lại nguồn gốc từ dưới mặt đất công kích, Aggron biết mình ngăn không được.

Cho nên vừa đến màu xanh biếc bình chướng, đột nhiên xuất hiện tại thân thể của nó chung quanh.

Bảo vệ!

Xanh biếc, đủ để ngăn cách hết thảy vòng phòng hộ, giúp Aggron chặn ban đầu cũng là mãnh liệt nhất hướng

Kích

D chơi ——! !

Nhưng theo "Bảo vệ" bình chướng ầm vang vỡ vụn, trụ nham thạch vẫn còn ở vào cấp tốc liệp thăng trạng thái bên trong.

Ma sát Aggron vỏ kim loại, không ngừng phát ra chói tai ê răng tiếng vang, cùng với bính tràn ra nóng bỏng đốm lửa nhỏ.

Rống

Bị đau Aggron gào lên đau đớn lên tiếng.

Làm trụ nham thạch chống đỡ gặp kết giới đỉnh lúc, mới đưa đem đình chỉ C

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, Aggron mặt bên tiếp nhận công kích thân thể bộ vị, đã đỏ bừng một mảnh.

Cứng rắn vỏ kim loại, tại bị cỗ này xen lẫn ba loại thuộc tính chiêu thức công kích đến, cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.

Thụ thương không nhẹ.

Nhưng lúc này Steven, lại có điểm tâm tưởng niệm không ở trên đây.

Hắn nghe được Natsuhiko trong lời nói nộ khí, một mực trầm ổn như là kim loại cùng nham thạch hắn, không có từ dâng lên một vẻ bối rối.

Natsuhiko

"Ngậm miệng!" Natsuhiko thô bạo trực tiếp ngắt lời hắn.

Steven biểu tình ngưng trọng.

Đã thấy Natsuhiko khuôn mặt có một chút dữ tợn, lộ ra chưa hề tại trên mặt hắn thấy qua dữ tợn.

"Ta Natsuhiko tại ngươi Steven trong mắt, chính là loại này sẽ không tin tưởng bằng hữu người? Cần ngươi Steven đến cho ta Giải thích!"

Ừm

Nghe vậy Steven sững sờ.

Ngay sau đó trong mắt bắn ra ra thần thái khác thường.

Nguyên lai.

Natsuhiko không phải là đang tức giận Mega Evolution của Metagross, mà là tại sinh khí hắn Steven giải thích?

Đối với Mega Evolution của Metagross, Natsuhiko xác thực ngoài ý muốn.

Lúc đầu lại hoài nghi hắn có phải hay không lưng cõng chính mình vụng trộm thu thập Mega Stone.

Nếu như ngay cả điểm ấy tín nhiệm đều không có, Natsuhiko liền sẽ không giữ cửa ải với Mega Evolution sự tình nói cho Steven.

Huống hồ.

Hắn công bố Mega Evolution xác thực đã qua hai ngày thời gian

.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, đối với một tên phổ thông Trainer tới nói, tìm kiếm Mega Stone đơn giản chính là chuyện không thể nào.

Nhưng đối với cực lớn đến liền Liên Minh đều cần coi trọng Devon công ty tới nói, cũng không phải là không có khả năng sự tình.

Phải biết.

Devon công ty thế nhưng là tọa lạc tại Hoenn địa khu. Mà Mega Stone tập trung nhất hai cái địa khu là đây? Hoenn cùng Kalos.

Steven cũng đã nói, là tại bọn hắn Devon công ty nhà mình quặng mỏ bên trong phát hiện.

Quặng mỏ dễ dàng nhất ngưng tụ đặc thù khoáng thạch địa phương, xuất hiện Mega Stone khả năng thì càng cao.

Hắn kỳ thực muốn nói nhất, vẫn là một câu kia.

Trong nhà có mỏ, chính là tốt.

Đến mức nói sinh khí. . .

Natsuhiko là có một chút điểm, nguồn gốc từ Steven không tín nhiệm, nhưng kỳ thực càng nhiều vẫn là trang.

Ai bảo tên ngốc này ẩn giấu như thế nhiều hậu thủ?

Lần lượt để Natsuhiko ngoài ý muốn.

Không cho hắn phát giác được một chút sự tình tính nghiêm trọng, cũng không biết chuyên môn giấu át chủ bài đối phó hắn Natsuhiko đại giới lớn đến bao nhiêu.

Không nhìn thấy ỷ vào cái này một chút thời gian, Infernape công kích, không chỉ có phá Aggron "Bảo vệ" còn đối với nó tạo thành thương tổn không nhỏ sao?

Steven hiện tại cảm xúc đây?

Chẳng những không có sinh khí, ngược lại rất vui vẻ.

Đây chính là « sáo lộ ».

"Chăm chú đánh, thua liền đưa ta ba cái Mega Stone!" Natsuhiko còn thừa cơ công phu sư tử ngoạm.

Coi như chờ về sau Steven kịp phản ứng, lấy thân phận của hắn cũng sẽ không quỵt nợ.

Đây chính là « nắm ».

"Không có vấn đề!"

Quả nhiên, Steven trong giọng nói lần nữa khôi phục hướng nói thong dong cùng sinh khí, thậm chí còn mang theo một chút xíu nhẹ nhõm.

Ba cái Mega Stone?

Lấy Devon công ty năng lực, liền xem như mua, đó cũng là nhẹ nhõm.

Có thể sử dụng tiền đến M sự tình, vậy liền không gọi sự tình.

Mà bọn hắn giao lưu, tại lẫn nhau loa phóng thanh xuống, cũng truyền đến vì toàn bộ đấu trường.

Cho tất cả người xem cảm giác đầu tiên là được. . . .

Hai người kia tình cảm thật tốt a.

Đây chính là bằng hữu chân chính sao?

Nguyên lai, có một vị hoàn toàn tín nhiệm bằng hữu, là như vậy cảm giác.

Nhưng rơi vào trong phòng nghỉ Lance đám người trong tai, lại mang những thứ này không giống nhau lắm vận vị.

"Natsuhiko-senpai cùng Steven tình cảm cũng rất tốt đâu." Không quá am thế sự Lorelei, trong mắt hiện ra tiểu tinh tinh.

Lance cùng Cynthia đối mặt.

Do dự nói: "Ta thế nào cảm giác, sự tình có chút không đúng lắm đây? "

Cynthia mím môi, hơi gật đầu, "Ngộ, lấy Natsuhiko tính cách, sẽ không lấy loại phương thức này sinh khí."

"Ý gì?" Lorelei nháy nháy mắt.

"Ý tứ rất rõ ràng a, Steven bị sáo lộ, Natsuhiko đây là trả thù, Steven ẩn giấu như thế nhiều tay át chủ bài đâu." Lance một bộ nhìn thấu hết thảy biểu lộ.

Luận hiểu rõ, hắn tự nhiên đối với Natsuhiko vẫn tương đối hiểu rõ.

Steven quan tâm sẽ bị loạn, Lorelei đối với Natsuhiko kia là sùng bái tâm càng nặng, chỉ có hắn Lance.

Thử qua sáo lộ của Natsuhiko, mới có thể nhìn thấu sáo lộ của hắn.

Cynthia mắt hạnh cong thành hình trăng lưỡi liềm, lộ ra trắng noãn hàm răng.

Chỉ cảm thấy tốt như vậy giống rất có ý tứ.

Vui vẻ đến như cái tiểu nữ hài.

Lorelei: Học trưởng bài cũ sâu, ta muốn làm học sinh.

Mà liền tại bọn hắn thảo luận Natsuhiko tại tầng thứ mấy thời điểm, trên sàn thi đấu hai người đối chiến, mới chính thức tiến vào trạng thái.

Cát bụi cuồn cuộn, Natsuhiko cùng Steven đối chiến lâm vào gay cấn trạng thái.

Infernape cùng Togekiss, một cái đột kích thủ cùng một cái tay khống chế, cùng Aggron của Steven cùng với Bronzong chém giết cùng một chỗ.

Rực quyền tung bay, Infernape bắt lấy đối chiến khe hở tiến hành "Power-Up Punch" cường hóa, ngọn lửa thay nó che đậy chung quanh bảo cát đồng thời, "Tăng cường Fire Punch "Lấy cực nhanh tốc độ bắn ra, trong chốc lát phá vỡ Aggron cứng rắn vỏ kim loại.

Lấy Aggron kháng tính, đối mặt Infernape thực tại là quá mức bị động.

Ăn một chiêu thống kích Aggron hung tính càng phát ra bành trướng, cái đuôi bao khỏa nổi lên kim loại sáng bóng, tại bỗng nhiên quay người chớp mắt, hướng phía Infernape hung hăng vung vẩy mà đi.

Đối mặt chiêu này.

Infernape cùng Togekiss đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy Infernape thân hình mơ hồ, thay thế xuất hiện Togekiss thân hình hóa thành một đạo bạch quang, mượn nhờ "Extremespeed" tốc độ gia trì, tránh đi đạo này công kích.

Nhưng mà mặt bên súc thế gõ vang tiếng chuông, phát ra mộ cổ chuông khánh phát chuộc tiếng vang, mang theo siêu năng lực vầng sáng, hướng phía Togekiss bao khỏa mà đi.

Infernape tránh đi "Iron Tail" của Aggron cũng không dám có một lát chần chờ, quay người lần nữa vung quyền, bành trướng ngọn lửa đem Bronzong siêu năng lực thôn phệ, trợ giúp Togekiss lại chặn lần này.

Mà so sánh lẫn nhau với bên này hỗn loạn giao chiến, một bên khác va chạm mới có thể là chân chính quyết định trận này đối chiến thắng bại mấu chốt.

Xem như lúc này Steven vương bài Mega Metagross, nó là để ngự Natsuhiko Dragapult chủ lực.

Chỉ thấy Mega Metagross huy động móng nhọn, nương theo lấy thuần túy kim loại sáng bóng, "Meteor Mash" ra tay bá đạo.

Dragapult bắn ra hai chi "Dragon Darts" chính diện đâm vào Mega Metagross móng nhọn phía trên, trì hoãn nó công kích đồng thời, cái đuôi vẫy một cái nhào về phía Heatran.

Thấy thế, Heatran không dám có bất kỳ chần chờ, trong miệng phun ra nóng bỏng dung nham ngọn lửa, "Magma Storm" hướng phía nhiều Dragapult quét sạch.

Bày ra một bộ coi như phải thừa nhận công kích, cũng nhất định phải để Dragapult trả giá thật lớn tư thế.

Nhưng mà.

Dragapult ánh mắt lấp lóe, đối mặt bành trướng cuốn tới ngọn lửa, chẳng những không có né tránh, ngược lại tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Chỉ bất quá tại sắp tiếp xúc ngọn lửa một cái chớp mắt, Dragapult thân hình đột nhiên biến mất, thay vào đó, nghiêm chỉnh là cách đó không xa đang cùng Aggron cương chính mặt Infernape.

Mà lúc này Infernape đặc tính, là "Flash Fire" !.