Chương 36 (4): Học trưởng sáo lộ sâu

Chương 36 (4): Học trưởng sáo lộ sâu

Trong khoảnh khắc bị "Magma Storm" bao phủ, Infernape nhưng không có lộ ra bất luận cái gì vẻ sợ hãi, thậm chí còn có mấy phần dương dương tự đắc.

Nó cũng tiến vào "Flash Fire" trạng thái, chiêu thức hệ Fire uy lực tăng lên

Thế nhưng là.

Infernape là không sao, nhưng thay thế đi ra Dragapult đối với Aggron cùng với Bronzong uy hiếp, vậy liền lớn.

"Metagross, Meteor Mash, trước giải quyết Infernape!"

Đã Natsuhiko muốn tìm đột phá khẩu, như vậy cái này Infernape nhất định phải nằm tại chỗ này!

Đáng tiếc.

Natsuhiko đã đem chiến thuật của mình phát huy đến cực hạn .

Hạch tâm nhiều ưu thế, cũng tại thời khắc này nói lên.

Liên tiếp lấp lóe.

Xuất hiện ở Mega Metagross trước mặt, nghiêm chỉnh là Natsuhiko vương bài, Beedrill.

Đồng thời.

Vẫn là tắm rửa lấy Mega Evolution năng lượng Beedrill.

"Beedrill, Mega!"

Đã Steven đều đã lấy ra Mega Evolution, Natsuhiko cũng phải cấp đủ tôn trọng.

"Tê ti!"

Theo Beedrill quát khẽ một tiếng, xen lẫn màu vàng lông cánh tiếng rung cùng hồ quang điện xen lẫn, một thanh sắc bén châm dài với Mega Evolution trong vầng sáng, đâm xuyên mà ra.

Lôi cuốn màu xanh huỳnh quang, chính diện đụng phải siêu cấp Metang móng nhọn.

Bành

Oanh minh, dư ba tứ tán.

Steven biểu lộ nghiêm túc dị thường.

Không khỏi nhìn chằm chằm đứng tại Natsuhiko hậu phương, nhìn như không có làm ra bất kỳ động tác gì Alakazam.

Nhưng kỳ thực Alakazam siêu năng lực, đã trải rộng toàn trường.

Mà nó siêu năng lực sợi tơ, không chỉ có dây dưa Bronzong siêu năng lực, còn đem Metagross siêu năng lực cho cùng một chỗ kéo lấy, dẫn đến "Ally Switch" của Steven không cách nào tự nhiên sử dụng.

Tại ứng đối tiến công bên trên, lộ ra sơ hở.

Mới không được đã trực diện Natsuhiko cắt vào.

Mà lại, Alakazam tác dụng còn không chỉ là như thế.

Nó hai chân khoanh lại treo với không trung, cái kia mênh mông siêu năng lực, còn liên hợp Latios siêu năng lực, chậm lại Sandstorm của Tyranitar  khiến cho đối với Pokemon của Natsuhiko ảnh hưởng yếu bớt, đối với Steven tự thân Pokemon tăng thêm giảm bớt.

Có thể nói.

Một cái Alakazam liền hạn chế Steven ba con Pokemon, để hắn phi thường bị động.

Đến rồi đến rồi!

Khán giả lại dị thường phấn khởi.

Cuối cùng chờ được.

Mega Evolution ở giữa va chạm!

Mega Metagross cùng siêu gần Beedrill lần thứ nhất chính diện giao phong.

"Meteor Mash" cùng "X-Scissor" va chạm, để hai cái Pokemon đồng thời lùi lại, lẫn nhau nhìn chăm chú.

Một giây sau.

Cùng Steven ý chí, hợp nhất Mega Metagross, cùng với cùng Natsuhiko ý chí hợp nhất Mega Beedrill, đối mắt nhìn nhau, liền như là Natsuhiko cùng Steven đối mặt.

Một chiêu này.

Rất có thể liền quyết định thắng bại!

Chỉ một thoáng.

Hai cái Pokemon mênh mông khí tràng, hỗn loạn quanh mình Sandstorm.

Không khí khí thế, tại hai cái Pokemon trên thân, điên cuồng kéo lên.

Chỉ thấy.

Mega Metagross không gian chung quanh phảng phất chồng chất vặn vẹo, mênh mông siêu năng lực từ trên người nó phun ra ngoài.

Oanh oanh oanh --

Trước đó bị đuổi tản ra Sandstorm lần nữa tại Mega Metagross quanh thân vờn quanh, Tyranitar gia trì xuống, Sandstorm càng tụ càng nhiều.

Đồng thời tại nó siêu năng lực ngưng tụ áp súc bên trong, tạo thành hai đạo chữ thập giao nhau nham thạch xiềng xích, lẫn nhau tầm đó không ngừng ma sát va chạm, phát ra chói tai âm thanh, mang đến không khí run rẩy.

Rock Tomb!

Cùng lúc đó.

Phía sau cùng bên trong bảo cát thoải mái chập chờn dáng người Cradily, thông qua sợi rễ rong chơi ra thuần túy năng lượng hệ Rock, đem "Ancient Power" quán chú chui vào đến Mega Metagross cái kia phi tốc chuyển động nham thạch xiềng xích phía trên.

Trong lúc nhất thời.

"Ancient Power" mang đến gia trì, khiến "Rock Tomb" của Mega Metagross ngưng tụ nham thạch biến thành càng thêm rực rỡ cùng bén nhọn, khiến cho Mega Metagross khí thế, lần nữa kéo lên.

Tiếp theo người.

Mega Metagross phóng ra bành trướng siêu năng lực, để nó trên đầu thập tự ấn ký cũng theo đó nổi lên lừng lẫy ánh sáng

Zen Headbutt!

Cùng vờn quanh tại nó quanh thân nham thạch xiềng xích hô ứng lẫn nhau, lộ ra dị thường ăn khớp.

Mà giờ khắc này Mega Metagross thân thể, phảng phất tại không gian vặn vẹo chớp mắt, bành trướng hơn hai lần, tất cả nham thạch cũng tận đều đặt vào trong người nó.

Tiếng xé gió chợt vang.

Ngưng tụ ba con Pokemon gia trì Mega Metagross đột nhiên động, lấy thẳng tiến không lùi tư thái, hướng phía Mega Beedrill ra sức đập tới.

Một chiêu này.

Đã là hiện tại Mega Metagross của Steven, mạnh nhất một chiêu.

Mà vẻn vẹn chỉ là nó xuất động lúc chỗ cuốn lên luồng không khí, liền để vô số Sandstorm bồi hồi tại nó quanh thân.

Nghe phát tiết luồng không khí, càng là không ngừng đập kết giới, khiến cho kết giới lúc sáng lúc tối, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Một màn này, thấy tất cả người xem tâm đều nhấc lên.

Hơi có chút thường thức người đều biết, ngưng tụ như vậy nhiều lực lượng Mega Metagross, thời khắc này công kích, đến tột cùng có bao nhiêu sao kinh khủng.

Điểm này từ kết giới động tĩnh đều có thể nhìn ra một hai.

Đây chính là Chuẩn Thần Pokemon Mega Evolution sao?

Trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn dâng lên ý nghĩ này, không khỏi sinh ra dao động.

Có lẽ, Natsuhiko là Mega Evolution người phát hiện, làm ra kiệt xuất cống hiến, nhưng Natsuhiko Mega Evolution Pokemon, dù sao chỉ là Beedrill a.

Chỉ sợ Beedrill trước đó có miểu sát Zapdos chiến tích, có thể đối mặt đồng dạng Mega Evolution sau Metagross, đối mặt hỗn hợp như vậy nhiều lực lượng công kích, Mega Beedrill cũng rất khó a?

Bất luận là Sandstorm, vẫn là Rock Tomb, hoặc là Ancient Power cùng với Zen Headbutt, đều đối với Mega Beedrill tồn tại thuộc tính bên trên khắc chế a.

Lúc này.

Natsuhiko hẳn là lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Mới là tốt nhất.

Nhưng mà, hắn làm ra quyết định, đã hợp tình hợp lí, cũng ngoài ý liệu.

Ông

Mega Beedrill giống như máy móc màu vàng cánh dài chấn động, không khí tùy theo bị đuổi tản ra, trong chốc lát không gian đều tựa hồ đọng lại.

Nín hơi ngưng thần Mega Beedrill hẹp dài tinh hồng mắt kép chăm chú nhìn Mega Metagross, dài nhỏ lăng thuộc châm dài chậm rãi ma sát, phát ra ê răng tiếng vang.

Lúc này nó, đối mặt công kích không những không tránh không tránh, ngược lại giống như là một vị dân liều mạng ngay tại liếm môi.

Trong chốc lát.

Chỉ thấy Mega Beedrill thân hình rất nhỏ lắc lư.

Rõ ràng trong mắt tất cả mọi người, Mega Beedrill thân hình là dừng lại, nhưng lại chính là có một đạo màu vàng hồ quang trong lúc đó xuyên ra.

Liền như là một tia chớp, trong khoảnh khắc liền bắn nhanh ra như điện.

Tốc độ nhanh chóng, tất cả người xem con mắt đều không thể bắt giữ.

Mà trong chớp nhoáng này tăng tốc, Mega Beedrill chỉ cảm thấy cái kia đạo trói buộc tốc độ nó gông xiềng, là như thế khó chịu cùng chướng mắt.

Đã chướng mắt.

Vậy liền tránh thoát nó!

Oanh

Mơ hồ trong đó tiếng vang, tựa hồ là có cái gì đồ vật đoạn mất.

Lại tựa hồ là có cái gì tồn tại phá.

Lóe ra tinh hồng màu Mega Beedrill tốc độ thế mà lần nữa nghênh đón kinh khủng tăng lên, trong mắt Mega Beedrill chỉ còn lại có Mega Metagross, ở trong nháy mắt này phá vỡ tự thân cực hạn, tiến vào kỳ diệu "Fixated "Trạng thái bên trong.

Đột nhiên tốc độ tăng lên, không chỉ chỉ là bởi vì trạng thái biến hóa, cũng bởi vì Beedrill thế mà tại đối mặt Mega Metagross của Steven lúc, thực lực lần nữa thu được biên độ nhỏ tăng lên.

Có thể đối Mega Beedrill dệt là biên độ nhỏ tăng lên, nhưng bày biện ra tới trạng thái, lại hoàn toàn không giống.

Đây là Natsuhiko coi trọng nhất mấy cái đối thủ một trong, cũng là Natsuhiko tín nhiệm nhất mấy người một trong, đối mặt nó, Mega Beedrill có thể cảm nhận được Natsuhiko ý chí.

Đó chính là đánh bại nó!

Chỉ có đánh bại, mới là đối với nó tốt nhất tôn trọng.

Trong chớp mắt tăng lên, là Natsuhiko ý chí nói lên.

Đồng thời.

Cùng một thời gian, từ Natsuhiko trên thân hiện ra thuần túy tự nhiên năng lượng, phá toái hư không chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Là Z-Move lực lượng!

Cũng là Steven không có lực lượng!

Giờ khắc này, Natsuhiko cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Mặc kệ kết quả như thế nào.

Đối mặt tỉ mỉ chuẩn bị Steven, Natsuhiko cảm nhận được Steven coi trọng, như vậy đối mặt Steven, Natsuhiko cũng nhất định phải thể hiện ra chính mình coi trọng.

Mà không giữ lại chút nào, chính là lớn nhất tôn trọng.

Trong chốc lát.

Ánh sáng xanh cùng ánh sáng vàng xen lẫn, quấn, dung hợp cho đến cuối cùng nhất biến mất.

Hết thảy tất cả, tất cả đều hội tụ tại Mega Beedrill chỉ phía xa lăng lệ châm dài mũi nhọn.

Mà cái này hết thảy tất cả, song phương chuẩn bị, đều chỉ là tại thoáng qua tầm đó.

Khán giả có khả năng nhìn thấy, liền vẻn vẹn chỉ là Mega Beedrill cùng Mega Metagross giằng co.

Theo sau Mega Metagross động, Mega Beedrill đột nhiên biến mất, chỉ để lại một đạo dần dần tiêu tán hư ảnh, cùng với xanh, kim xen lẫn hồ quang.

Mà tại Mega Metagross cùng thanh kim hồ quang giao hội trong tích tắc.

Toàn bộ đấu trường, lặng yên yên tĩnh. Tại ngắn ngủi yên lặng về sau.

Kịch liệt lại kinh khủng oanh minh, vô số hạt cát bị hung hăng đập vào kết giới phía trên, mỗi một viên hạt cát tựa hồ cũng thật sâu khảm vào đến kết giới bình chướng bên trong, làm cho cả kết giới bình chướng biến thành một cái tràn ngập lít nha lít nhít hạt cát tô điểm tê dại cầu.

Nhưng cũng may lần nữa tăng cường năng lượng chuyển vận kết giới, kiên trì nổi.

Tại toàn bộ đấu trường lắc lư về sau.

Lại là một trận càng thêm mãnh liệt va chạm, nương theo lấy quét sạch sóng khí.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận ù tai.

Trong thoáng chốc.

Nghe được nham thạch tiếng vỡ nát, kim loại va chạm tiếng rung.

Chỉ bất quá.

Ánh mắt của bọn hắn một khắc cũng không dám nháy, dù là cái này Đông Hưng đủ để cho tất cả mọi người vô ý thức nheo mắt lại.

Đợi cho nồng đậm bụi bặm dần dần tán đi.

Hô

Ngã trên mặt đất, biến trở về nguyên bản bộ dáng Metagross. Cùng với lơ lửng tại Metagross trên không.

Cùng Beedrill đã không cách nào duy trì Mega Evolution.

Ai thắng ai thua, liếc qua thấy ngay!

Oanh

Đột nhiên lần nữa một tiếng vang giòn.

Hai lần cường hóa sau kết giới bình chướng bên trên, hiện ra một đạo to lớn vết rạn.

PS: Mặc dù trễ nhưng đến! 1.1w dâng lên. Chủ yếu là sợ đoạn chương đối chiến, cho nên một hơi viết xong, liền viết nhiều. Nhưng ta thật không gãy chương a (chăm chú mặt. Jpg) từng cái cầu nguyệt phiếu 〜〜.