Chương 37: Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Chương 37: Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Mega Beedrill cùng Mega Metagross thế kỷ va chạm.

Cái này chỉ sợ là thế giới Pokemon cho đến tận này lần thứ nhất Mega Evolution Pokemon cùng Pokemon ở giữa va chạm.

Mega Metagross của Steven rất mạnh.

Mạnh phi thường!

Lại thêm Sandstorm của Tyranitar cùng với "Ancient Power" của Cradily phụ trợ, kết hợp tự thân thi triển "Zen Headbutt" đối với Mega Beedrill thuộc tính khắc chế mười phần nghiêm trọng.

Kết hợp ba đại chiêu thức tổ hợp công kích, đối với Mega Beedrill tới nói, uy hiếp to lớn.

Nhưng Natsuhiko có một hạng Steven chỗ không từng có ưu thế.

Đó chính là lấy thân thể của hắn, có thể tiếp nhận Mega Evolution cùng Z-Move song trọng áp chế.

Mà lấy Steven thân thể, nhiều nhất cũng chỉ có thể gánh vác Mega Evolution của Metagross.

Cho nên mới sẽ bày biện ra kết quả như vậy.

Đương nhiên.

Đối với nắm giữ Mega Evolution không lâu Steven tới nói, kết quả như vậy nay đã phi thường thành công.

Beedrill cũng bị cưỡng bức kết thúc Mega Evolution, bản thân sức chiến đấu còn thừa không có mấy.

Có thể Natsuhiko cũng không phải là chỉ có Beedrill, hắn còn có một cái chân chính Quán Quân cấp Pokemon là Dragapult.

Tại cùng Infernape trao đổi vị trí sau, Dragapult liền thẳng hướng Aggron cùng với Bronzong.

Steven còn thử qua phản kích.

Lấy Bronzong thi triển "Trick Room" xem như điểm vào.

Nhưng cũng tiếc.

Alakazam đã sớm chuẩn bị kỹ càng, tại Bronzong Trick Room thi triển chớp mắt, liền cùng dạng lấy "Trick Room" tiến hành triệt tiêu.

Ngược lại dẫn đến Bronzong lộ ra ngoài tại Dragapult công kích phía dưới.

Coi như Bronzong song phòng lại ưu tú, với thực lực tuyệt đối cùng với thuộc tính ưu thế xuống, Bronzong vẫn là rất nhanh liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Mà Bronzong cái này kết hợp phòng ngự cùng dính liền làm trung tâm hạch tâm mất đi năng lực chiến đấu, Steven hệ thống liền bị Natsuhiko mở ra một đạo lỗ thủng to lớn.

Dù là.

Heatran bộc phát, triền đấu lại Dragapult, Natsuhiko còn lại Pokemon phối hợp tự thân hệ thống, chỉ dựa vào Aggron, Tyranitar cùng với Cradily, cũng vô pháp ngăn cản.

Dù sao.

Steven một bộ này hệ thống, cũng là đang nghe Natsuhiko đề nghị sau lại cấu trúc.

Các Pokemon thiên phú đều rất mạnh, nhưng thế nhưng thời gian huấn luyện không đủ dài.

Liền cùng Latios cùng với Infernape của Natsuhiko đồng dạng .

Cho nên.

Cuối cùng, Tyranitar ngã xuống tiến vào "Fixated" trạng thái, chồng đầy vật công tăng thêm Infernape hỏa quyền phía dưới.

Aggron ngã xuống tại Togekiss cùng với Latios, cái này hai cái vô hạn luân chuyển hung mãnh đặc công cùng khống chế phía dưới.

Cradily thì bị Alakazam cuốn lấy, tự thân đặc điểm không cách nào hoàn toàn thi triển tình huống dưới, được giải quyết còn lại mấy cái Pokemon nhóm tiểu gia hỏa vây công.

Chiến đấu kết thúc.

Nhưng Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Steven bây giờ cấu trúc bộ này hệ thống thật rất mạnh.

Đặc biệt là kết hợp Tyranitar, Cradily cùng với Heatran "Bão cát luyện ngục ".

Bộ này bảo cát hệ thống bên trong, mặc dù không có Excadrill, Gliscor những thứ này có thể đem bão cát thời tiết chuyển hóa làm tự thân thực lực Pokemon.

Thế nhưng tại bên trong bảo cát trôi qua như cá gặp nước.

Mà lại Steven bộ này bảo cát, trong lúc vô hình đối với Pokemon có khả năng tạo thành tổn thương, quá mức khả quan.

Dù là đến cuối cùng nhất chiến đấu kết thúc, chiến thắng Natsuhiko một phương, các Pokemon đều hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy bảo cát nóng bỏng cọ rửa mang đến tổn thương.

Vẻn vẹn chỉ là bảo cát, liền mang đến đầy đủ phạm vi tổn thương.

Nếu như Natsuhiko tiến công tiết tấu tại chậm một chút, có lẽ chỉ dựa vào cái này bảo cát tẩy lễ, liền có thể để Natsuhiko ở vào tuyệt đối hạ phong.

Lại thêm Pokemon của Steven lực phòng ngự đều như vậy xuất chúng, cũng không phải ai cũng có thể giống Natsuhiko dạng này, cấp tốc đặt vững thắng thế.

Natsuhiko để Mega Beedrill đi cùng Mega Metagross cương chính mặt, có lẽ tại một số người xem ra, là có chút xúc động.

Nhưng Steven rõ ràng có thể mượn nhờ bảo cát chậm rãi từng bước xâm chiếm nhóm Pokemon của Natsuhiko thể lực từ đó chiếm cứ ưu thế, nhưng cũng để Mega Metagross đối với hướng Mega Beedrill, không phải cũng là một loại xúc động sao?

Huống hồ.

Cũng chính là Steven đối thủ là Natsuhiko.

Tùy tiện biến thành người khác.

Hắn còn có lấy Bronzong làm hạch tâm nặng không gian hệ thống.

Tùy thời có thể sẽ bị động chuyển hóa làm chủ động.

Cùng với Bronzong cùng Shiny Metagross đều nắm giữ "Ally Switch ".

Càng là có thể đem Steven tuyến phòng ngự thật to kéo dài.

Ngoại trừ không cách nào giống Natsuhiko như thế triệt để đem "Ally Switch" chiêu thức này xem như hạch tâm vận dụng.

Vẻn vẹn chỉ là xâu chuỗi phòng thủ, đối với Steven tới nói tuyệt đối không có vấn đề.

Bởi vậy có thể thấy được.

Steven bộ này hệ thống là thật khá xuất chúng.

Lấy hắn thực lực hôm nay, cũng đủ để đi khiêu chiến Hoenn địa khu ngoại trừ Drake bên ngoài bất luận một vị nào Tứ Thiên Vương.

Thừa dịp Mega Evolution còn chưa hoàn toàn phổ cập, nói không chừng liền có thể khiêu chiến thành công.

Nên nói không nói.

Có tiền là thật dễ dùng.

Có tiền lại thêm đầy đủ thiên phú cùng với đầy đủ nghị lực, Steven không trổ hết tài năng, ai có thể trổ hết tài năng?

Chiến đấu kết thúc.

Natsuhiko cùng Steven hai người thu hồi Pokemon.

"Dễ chịu."

Thua Steven chẳng những không có lộ ra bất kỳ bất mãn gì, ngược lại vẻ mặt tươi cười.

Tựa như nhẫn nhịn thật lâu cuối cùng là phát tiết đi ra.

Cũng không trách hắn.

Cho dù ai có dạng này đại chiêu, ngạnh sinh sinh nghẹn đến bây giờ, đều tuyệt đối đều không thư nguyệt cấn.

Natsuhiko tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Đừng quên, ba cái Mega Stone."

"Chuyện nhỏ."

Steven sửa sang lại một chút nơ, phủi phủi bụi bặm trên người, buông lỏng nói.

Hắn hiện tại, liền đã có tương lai bộ kia "Tán tài Quán Quân" bộ dáng cùng tư thế.

Chỉ cần Mega Evolution công bố.

Lấy Devon công ty tài lực, ba cái Mega Stone coi như lại hi hữu, đối với hắn mà nói chính là chuyện nhỏ.

"Natsuhiko thiên vương! Steven tiên sinh! Phiền phức chờ một chút!

Ngay tại hai người chuẩn bị lúc rời đi, người chủ trì lần nữa gọi lại Natsuhiko cùng Steven.

Hai người liếc nhau.

Tự nhiên minh bạch người chủ trì gọi lại bọn hắn nguyên nhân.

Chỉ thấy hắn giẫm lên hệ Flying, hứng thú bừng bừng rơi vào hai người bên cạnh.

"Steven tiên sinh, trước đó con kia Metagross tiến hóa, chính là Mega Evolution a?"Người chủ trì cấp tốc hỏi.

"Không sai."

Đây là cái thứ hai xuất hiện Mega Evolution hình thái Pokemon.

Đồng thời cũng xác nhận Natsuhiko trước đó nói tới, Mega Evolution cũng không phải là Beedrill loại này Pokemon chuyên môn sự thật.

" xin hỏi ngươi là thế nào biết Metagross có thể Mega Evolution?"

Người chủ trì lại hỏi.

Steven không nói gì, nhìn về phía bên người Natsuhiko.

Nhưng ý tứ không cần nói cũng biết.

Chính là Natsuhiko nói cho hắn biết.

Người chủ trì cũng lộ ra vẻ chợt hiểu.

Natsuhiko cùng Steven quan hệ không phải là cái gì bí mật, từ Natsuhiko cáo tri Steven cũng rất hợp lý.

"Không biết Steven tiên sinh ngươi có thể hay không giảng thuật một chút Mega Evolution cảm giác?"

Nghe vậy, Steven hơi trầm ngâm.

Suy tư một lát sau, mới nghiêm túc nói: "Mega Evolution, là đem Trainer cùng Pokemon dính liền một đầu mối quan hệ, nhưng bởi vì Pokemon cùng nhân loại thể chất khác biệt, cho nên Trainer cần gánh chịu không nhỏ áp lực. Nếu như Pokemon cùng Trainer độ thân mật không đủ, ta không đề nghị nếm thử."

Nhìn xem hắn lúc này còn có chút trắng bệch sắc mặt liền biết

.

Mega Evolution gánh vác tuyệt đối là không nhỏ.

Mà Steven sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì Natsuhiko lúc trước khuyên bảo.

Steven nói lại thuật một lần, không thể nghi ngờ sẽ để cho những Trainer đó trong lúc vô tình thu được Mega Stone, tại tiến hành Mega Evolution lúc, cẩn thận cân nhắc chính mình cùng Pokemon ở giữa ràng buộc, phải chăng có thể gánh chịu lên dạng này gánh vác.

"Cái kia Natsuhiko tiên sinh, không biết ngươi chuẩn bị thời điểm nào công bố có thể Mega Evolution Pokemon tin tức đây? Tất cả mọi người rất bức thiết a."

Người chủ trì lại phỏng vấn Natsuhiko, cười ngượng ngùng hỏi. Natsuhiko nâng đỡ mũ.

"Có thể muốn đợi đến đại sư thi đấu kết thúc mới có thời gian đi.

Nghe vậy, không ít người xem lập tức lộ ra vẻ thất vọng.

Bất quá hắn lại rất nhanh nói bổ sung: "Nhưng tin tưởng ta, về sau đại sư thi đấu bên trong, mọi người có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều Mega Evolution, mời mọi người rửa mắt mà đợi."

Nói xong, liền cùng Steven cười cùng đi hướng về phía tuyển thủ thông đạo.

Mà nghe được câu nói này khán giả nhao nhao trước mắt một còn có thể nhìn thấy khác Mega Evolution?

Người chủ trì đều là nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mừng.

Hiện tại nhiệt độ cao nhất hai chuyện chính là Mega Evolution cùng với đại sư thi đấu.

Mà Natsuhiko xem như Mega Evolution người phát hiện một câu nói kia, so bất kỳ quảng cáo tuyên truyền đều có được.

Phàm là chú ý Mega Evolution người, vì có thể lần nữa nhìn thấy mới Mega Evolution, không thể nghi ngờ sẽ tiếp tục chú ý đại sư thi đấu.

Đại sư thi đấu bản thân nóng triệt miệng Mega Evolution nhiệt độ, sẽ đem lần này thi đấu sự tình nóng nảy trình độ đẩy hướng đỉnh cao nhất.

"Lão sư! "

"Lão sư --! !"

Vừa mới đi vào phòng nghỉ.

Liền có hai cái tiểu quỷ hướng phía Natsuhiko đi tới.

Gary đi đến Natsuhiko trước mặt liền đứng vững, cung kính hô hào, trong mắt mang theo sùng bái cùng tôn kính.

Hắn cũng là muốn tại Trainer cùng nghiên cứu viên hai cái yên tâm đồng thời phát triển người.

Mà bây giờ thế giới Pokemon, còn có người so Natsuhiko tại hai cái này phương diện đạt tới thành tựu cao hơn sao?

Có

Tiến sĩ Oak.

Chỉ tiếc, tiến sĩ Oak đã sớm từ bỏ thân phận của Trainer, một lòng nhào vào Pokemon nghiên cứu bên trên.

Hiện tại chủ yếu nghiên cứu phương hướng, là Pokedex, thậm chí còn đem Natsuhiko tại trên danh nghĩa kéo vào hắn đoàn đội bên trong.

Phanh.