Chương 37(2): Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Chương 37(2): Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Mà đổi thành một đạo không có dừng bước lại liền hướng phía Natsuhiko đánh tới thân ảnh, dĩ nhiên chính là Ash.

Chỉ bất quá.

Còn chưa chờ Ash tới gần Natsuhiko, liền bị một đạo trắng như tuyết tơ lụa cho tát bay.

Tới có bao nhanh, bay trở về đến liền có bao nhanh.

"Bố y!"

Một đầu tơ lụa quấn quanh lấy Natsuhiko cánh tay, theo tại Natsuhiko bên cạnh thân Sylveon biểu lộ nghiêm túc nhìn xem Ash.

"Bố y

Sau đó lại hướng phía Natsuhiko nhu nhu kêu lên.

Có ám khí

Ám khí?

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Bất quá, ngay trước nhân gia mẫu thân mặt, như thế đánh người ta hài tử không tốt lắm đâu?

Natsuhiko mang theo áy náy nhìn về phía Ash mẹ hắn Delia.

Đã thấy Delia trong mắt hiện ra ngôi sao, nhìn xem Sylveon.

"Đứa nhỏ này thật xinh đẹp a."

Được rồi.

Là hắn suy nghĩ nhiều, Ash quả nhiên không Mẹ.

"Đây chính là Sylveon sao?"

Mà bị quất bay đi ra Ash cũng không có làm sao, một bên xoa cái mông nhe răng trợn mắt, một bên hứng thú bừng bừng lần nữa đi tới Natsuhiko trước mặt.

Mặc dù hệ Fairy đã công bố một đoạn thời gian, nhưng Sylveon còn không có phổ cập, thuộc về vô cùng ít thấy Pokemon.

Khả năng so Chuẩn Thần Pokemon còn hiếm thấy hơn.

"Bố y!"

Nhìn thấy "Ám khí" lần nữa tới gần, Sylveon sữa hung sữa hung trừng mắt nhìn hắn liếc mắt, cảnh giác nhìn chằm chằm hắn phòng ngừa hắn lại tới gần.

"Lão sư."

Natsuhiko ánh mắt rơi vào tiến sĩ Oak trên thân, cung kính kêu lên.

Tiến sĩ Oak vẻ mặt tươi cười.

"Tốt, tốt.

Tiến sĩ Oak bọn hắn đến thời điểm, Natsuhiko vừa vặn muốn tham gia trận đấu, cho nên liền nhờ thi đấu phương nhân viên công tác đem bọn hắn dẫn tới nơi này.

Nhìn thấy tiến sĩ Oak, kỳ thực Natsuhiko trong đầu cái thứ nhất lóe lên suy nghĩ.

Là Agatha thu được Gengar Mega Stone, hiện tại có thể chính diện chà đạp tiến sĩ Oak sao?

Ách

Có lẽ có thể chứ.

"Lance cùng Bruno đối chiến bắt đầu."

Mấy người hàn huyên vài câu sau, lại lần nữa đem lực chú ý đặt ở trận tiếp theo đứng đối nhau bên trên.

Lance cùng Bruno nhận biết thời gian cũng rất lâu, hai người đối chiến cuồng nhân thỉnh thoảng liền sẽ tiến hành đối chiến.

Có thể nói lẫn nhau là phi thường quen thuộc.

Đã từng Lance là không bằng Bruno.

Nhưng theo Lance cấp tốc trưởng thành, thực lực của hai người cũng càng ngày càng tới gần.

Hiện tại không sai biệt lắm cũng đến khó phân trên dưới trình độ.

Nhìn

Vẫn là lá bài tẩy của người nào càng nhiều.

" Gyarados, Mega!"

Diệp

Xuất hiện lần nữa Mega Evolution, khán giả lại một lần sôi trào.

Natsuhiko lời nói mới vừa vặn nói xong, Lance Bruno đối chiến bên trong, lại lần nữa xuất hiện Mega Evolution.

"Xem ra Bruno cho Lance áp lực cũng rất lớn a, không đợi được gặp gỡ Natsuhiko, liền thi triển ra Mega Evolution."Steven chép miệng nói.

Lorelei bĩu môi.

"Gyarados của Lance không phải là vương bài, Mega Evolution sau cũng không có đi đến Quán Quân cấp, thuộc tính còn biến thành hệ Water cùng hệ Dark, đánh mất hệ Flying đối mặt hệ Fighting ưu thế, ngoại trừ đùa nghịch, còn có thể làm cái gì?"

Lorelei trong lời nói "Khinh thường" làm cho tất cả mọi người đều biết tâm cười một tiếng.

"Cũng không biết Dragonite có hay không Mega Evolution, nếu như Lance giống như Steven cất giấu một tay Dragonite Mega Evolution. . . . ."

Cynthia dáng tươi cười che mặt, nhẹ nói.

"Là không có " Steven như có điều suy nghĩ nói.

Nếu như Dragonite của Lance Mega Evolution, vậy tuyệt đối cũng có thể đi đến Quán Quân cấp a?

Natsuhiko hơi lườm bọn hắn, cười không nói.

Dragonite, Mega Evolution?

Lance đời này chỉ sợ là không có hi vọng.

Muốn tại thời điểm nào nói cho Lance, Dragonite là không có cách nào Mega Evolution đây này?Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Natsuhiko-senpai, nụ cười của ngươi, thế nào là lạ?

Lorelei chú ý tới Natsuhiko biểu lộ.

Quái

"Khiến cho người ta sợ hãi."

Nghe vậy, Natsuhiko nhịn không được cười nhẹ âm thanh.

"Nếu như ta nói cho các ngươi biết, Dragonite loại này Pokemon, là không có Mega Evolution đây này?"

A

Nghe vậy.

Steven bọn người trợn tròn mắt.

Johto địa khu Chuẩn Thần có thể Mega Evolution, Hoenn địa khu Chuẩn Thần Metagross có thể Mega Evolution, Sinnoh địa khu Chuẩn Thần Garchomp có thể Mega Evolution.

Liền để bọn hắn sinh ra một loại Chuẩn Thần Pokemon đều có Mega Evolution ảo giác.

Hiện tại từ Natsuhiko trong miệng nghe nói Dragonite không có cách nào Mega Evolution.

Cái kia Lance. . .

Mấy người lần nữa hướng phía đấu trường vừa ý khí phong phát Lance nhìn lại lúc, trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thương hại.

Chỉ cảm thấy hắn vô cùng đáng thương.

Mà đáng thương nhất.

Là sự tình này người khác đều biết, duy chỉ có chính hắn không biết.

Nghĩ tới đây, đám người ánh mắt bên trong vẻ thuơng hại càng phát ra nồng đậm.

Thời gian phi tốc trôi qua.

Lance cùng Bruno đối chiến, tới cũng nhanh, kết thúc càng nhanh.

Hai người đều là loại kia bạo lực cường công hình đội ngũ, mà lại lẫn nhau còn đủ quen không cần cái gì thăm dò, khởi đầu chính là toàn lực tấn công mạnh.

Chỉ bất quá Lance dù sao cũng là tương lai thiên vương hệ Flying, lấy hệ Flying ưu thế đối phó Pokemon hệ Fighting, ưu thế vẫn là rất rõ ràng.

Huống hồ lại có Mega Gyarados xuất hiện đánh vỡ thăng bằng thực lực, tự nhiên kết thúc liền rất nhanh.

Cuối cùng từ Lance thu được đối chiến thắng lợi.

Mà tại đối chiến kết thúc sau chờ đợi thời gian, tiến sĩ Oak lần nữa tìm được Natsuhiko.

"Natsuhiko, ta chuẩn bị đem Mega Evolution, cùng một chỗ dung nhập vào Pokedex bên trong, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đây là hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định.

" ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ lão sư." Natsuhiko gật đầu nói.

Trước đó tiến sĩ Oak muốn đem hắn kéo vào Pokedex nghiên cứu đoàn đội, Natsuhiko cảm thấy mình cọ lấy có chút không tốt lắm ý tứ.

Cho dù có hệ Fairy tăng thêm, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn liền cần hắn.

Nhưng bây giờ lại thêm Mega Evolution, Natsuhiko liền rất tốt ý tứ.

Pokedex a.

Tương lai có thể ở một mức độ rất lớn giảm bớt Liên Minh đối với Trainer yêu cầu công cụ, có thể tạo phúc tất cả Trainer đạo cụ.

Chính là bởi vì Pokedex xuất hiện, để trở thành Trainer yêu cầu thật to giảm xuống.

Thành Liên Minh cung cấp càng nhiều máu mới, mới có thể không ngừng áp súc Đội Rockets loại này thế lực ngầm không gian sinh tồn.

Dù sao, liền xem như Đội Rockets, chiêu mộ thành viên thời điểm, đều đối với thành viên có nhất định tuổi tác yêu cầu, chí ít không thể là cái gì cũng đều không hiểu tiểu quỷ.

Nhưng Pokedex vừa ra, Liên Minh đối với Trainer thấp nhất tuổi tác yêu cầu thế mà giảm xuống đến mười tuổi.

Vậy chỉ cần trải qua vài chục năm phát triển, trong lúc vô hình Trainer số lượng, cũng đủ để nghiền ép Đội Rockets.

Mà phát minh cái này công cụ tiến sĩ Oak, mới chính thức triệt để đặt vững hắn giới nghiên cứu duy nhất người có quyền thân phận, không người nào có thể rung chuyển.

Nếu như Natsuhiko cũng lấy trọng yếu nhân vật tham dự vào trong đó.

Không nói những cái khác.

Cầm trong tay độ thân mật, hệ Fairy, Mega Evolution cùng với Pokedex những hạng mục này thành quả Natsuhiko, cũng không còn là Liên Minh có thể tùy tiện động.

Bực này với thu hoạch được miễn tử kim bài.

Kỳ thực.

Hiện tại Natsuhiko liền đã không còn là Liên Minh có thể tùy tiện động.

Nếu không.

Cũng sẽ không tận lực để lão sư của Natsuhiko là Agatha cùng tiến sĩ Oak đến ở giữa hòa giải.

Lại về sau tranh tài.

Cynthia cùng Lucian đối chiến, không hề nghi ngờ là Cynthia thu được thắng lợi.

Đồng thời cũng đặt vững Sinnoh địa khu "Chị đại " thân phận.

Dù sao Flint cùng Lucian đều ngã xuống Cynthia trong tay, trong đoạn thời gian bọn hắn chỉ sợ không có đủ lần nữa khiêu chiến Cynthia cơ hội.

Mà cùng Lucian đối chiến bên trong, Cynthia cũng không sử dụng Mega Evolution, xem như nhiều ẩn giấu một tay cho phía sau đối thủ.

Đến mức nói.

Lorelei cùng Unova địa khu Quán Quân Alder đối chiến, cũng làm cho Lorelei chính thức dừng bước Top 32.

Không có cách nào.

Lorelei mặc dù cũng tiến bộ rất nhanh, thậm chí dùng tới Mega Evolution, để nàng Slowbro tiến hóa trở thành Mega Slowbro, đưa tới khán giả lại một lần kinh hô.

Nhưng cũng không có thể làm cho nàng thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Dù sao, Slowbro cũng không phải Lorelei vương bài, mà Volcarona của Alder đối với Lorelei khắc chế quá mức nghiêm trọng.

Cơ hồ một cái Volcarona liền có thể đè ép Lorelei ba con Pokemon đánh, dẫn đến đối chiến cơ hồ không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Bất quá Alder đối với Lorelei ngược lại là cũng coi như coi trọng, đem vương bài Volcarona đều phái ra.

Lorelei tuy bại nhưng vinh.

Đến tận đây.

Đại sư thi đấu chính thức tiến vào Top 16 thi đấu sự tình.

Mà trong đó tương đối có danh tiếng mấy người, theo thứ tự là:

Kanto Thiên Vương Burak, Trainer Lance, Koga, Hoenn Thiên Vương Glacia, Sinnoh Thiên Vương Natsuhiko cùng Cynthia, Unova địa khu Quán Quân Alder, Kalos Thiên Vương Drasna, Wikstrom, Alola đảo sắp kế nhiệm Quán Quân Royal Mask, đối chiến đặc khu Brandon mười sáu người.

Không phải là Quán Quân chính là Tứ Thiên Vương, đối chiến đặc khu thủ lĩnh, hoặc là đỉnh tiêm Trainer.

Ngoại trừ số ít tỷ như Alder dạng này thực lực, mấy người còn lại ai là ai gặp gỡ, thắng bại đều là ẩn số.

Bất quá.

Lần này giải thi đấu bên trong, tuổi trẻ Trainer Lance, Lorelei, Bruno, Steven, Natsuhiko, Cynthia, Diantha những thứ này, lại là một lần rực rỡ hào quang.

Trong đó đã có người trở thành Tứ Thiên Vương, còn có người sắp trở thành Tứ Thiên Vương.

Xem như Liên Minh chính thức tiến vào thế hệ trẻ tuổi thời đại.

Lấy Natsuhiko cầm đầu thế hệ trẻ tuổi, cũng dần dần bắt đầu tiếp nhận Liên Minh bộ phận quyền hành.

Không ít người mong đợi Natsuhiko bọn hắn đời này, có thể cho Liên Minh mang đến một chút không đồng dạng biến hóa.

Bởi vì liền xem như một chút cũng không phải là Liên Minh người bên trong thể chế, đều có thể cảm thụ tới, Liên Minh cao tầng tuổi già hóa quá nghiêm trọng, phảng phất quái vật khổng lồ này ngay tại mục nát..