Chương 37(3): Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Chương 37(3): Một trận chiến này, muốn để ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

Nhu cầu cấp bách mới thân cành, đến chống lên như thế một cái quái vật khổng lồ, vì đó chuyển vận tươi mới chất dinh dưỡng.

"Nhanh, Fuji, tăng cường ổn định tề đưa vào, nó gien ngay tại hướng tới ổn định."

Mặc một thân áo khoác trắng Blaine một mặt hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào to lớn khoang bồi dưỡng.

Trong đó một đoàn màu trắng bạc xen lẫn một chút tím choáng đồ vật, tại khoang bồi dưỡng tràn ngập chất lỏng màu xanh biếc bên trong điên cuồng ngọ nguậy.

Một bên khác.

Đồng dạng mặc áo khoác trắng một vị lão giả, thần tình nghiêm túc.

Chậm rãi hướng bên trong khoang bồi dưỡng rót vào ổn định tề đồng thời, giãy giụa thần sắc để hắn đang nhìn vào bên trong đồ vật lúc, mang theo vài phần thấp thỏm cùng do dự.

"Cuối cùng muốn thành!"

Blaine nhưng không có chú ý tới Fuji xin, nhìn về phía mấy cái màn ảnh máy vi tính.

Trên đó biểu hiện trị số, ngay tại điên cuồng gợn sóng.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, trị số ngay tại dần dần xu thế với ổn định.

" Blaine, chúng ta. . . . ." Fuji há hốc mồm, giãy giụa thần sắc càng phát ra nồng đậm.

"Đến rồi!"

Lại nghe Blaine quát khẽ một tiếng.

Bên trong khoang bồi dưỡng điên cuồng nhúc nhích đồ vật đột nhiên trì trệ, ngay sau đó mà đến, là càng thêm điên cuồng co rúm.

Chỉ là khác biệt với trước đó.

Lần này co rúm, không còn là không quy luật, mà là có minh xác phương hướng cùng mục tiêu.

Fuji biểu lộ xiết chặt.

Gắt gao nhìn chằm chằm bên trong khoang bồi dưỡng, tạm thời xưng là Pokemon tồn tại, thân thể sắp tạo dựng hoàn thành.

Từ Fuji nhìn, cùng hắn đệ nhất tham chiếu mục tiêu Mew có năm sáu phần giống nhau, nhưng thân thể càng thêm thon dài, đóng chặt đôi mắt cùng với dần dần ổn định hình dáng, để lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng lãnh ý.

Fuji thân thể run rẩy, trong lòng bàn tay thấm xuất mồ hôi nước.

"Chúng ta. . . . . Đây là sáng tạo ra cái gì a?"

Lẩm bẩm nói nhỏ, dẫn đến phấn khởi Blaine cũng không nghe rõ.

Làm bên trong khoang bồi dưỡng tồn tại hình dáng triệt để ổn định sau.

Hiện ra ở trước mắt, là một cái loại người hình lại kết hợp họ mèo tồn tại, toàn thân thành màu trắng bạc, phần bụng cùng cái đuôi thì biểu hiện là màu tím, từ phần lưng trung tâm duỗi ra bên ngoài cơ thể bó thần kinh cùng với bên ngoài cơ thể huyết dịch hệ thống tuần hoàn, thẳng kéo dài đến sau cái cổ.

Hình tam giác con ngươi đóng chặt, nắm đấm nắm chặt, để lộ ra mấy phần nghiêm túc.

"Chúng ta thành công!"

Blaine nhưng không có Fuji loại kia đối với sinh mạng kính sợ, trong mắt tràn ngập, đều là vẻ hưng phấn.

Trong miệng hắn chỉ là không ngừng mà lẩm bẩm "Chúng ta thành công!" "Fuji, chúng ta thành công! Chúng ta sáng tạo ra mới giống loài!"Những lời này.

Bất quá lại giống như Fuji, toàn thân run rẩy.

Chỉ bất quá Fuji run rẩy, là bởi vì kính sợ cùng sợ hãi, mà Blaine run rẩy, là bởi vì hưng phấn.

Qua một hồi lâu.

Blaine cuối cùng để cho mình tỉnh táo lại.

Hắn chỉ vào bên trong khoang bồi dưỡng tồn tại, trong mắt tràn ngập mênh mông lửa nóng, đối với Fuji nói:

"Nó, sinh ra với Mew, nhưng chúng ta dung nhập như vậy nhiều vĩ đại tồn tại gien. Cho nên, nó là siêu việt Mew tồn tại, cũng là siêu việt tất cả Pokemon tồn tại, bởi vậy, nó nên gọi là. . .

Mewtwo

"Mewtwo. . ." Fuji lẩm bẩm lấy cái tên này, trong mắt vẻ kính sợ càng thêm nồng đậm.

Mà liền tại bọn hắn đắm chìm trong riêng phần mình thế giới bên trong lúc.

Đã thấy bên trong khoang bồi dưỡng Mewtwo, chậm rãi mở ra ngây thơ con mắt.

Tràn ngập hiếu kì, không biết, mê mang con mắt, tại cùng Fuji cái kia tràn đầy kính úy ánh mắt tại trong lúc vô tình tiếp xúc lúc. Fuji ánh mắt run rẩy.

Một giây sau.

Vô tận kinh khủng siêu năng lực bộc phát ra.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ.

Khiến cho cả tòa Cinnabar Island phát ra tiếng vang trầm nặng.

Cinnabar Island bên trên, núi lửa bỗng nhiên phun trào.

Mà với Cinnabar Island chung quanh hải vực, cũng triệt, loạn, cao mấy chục mét thao thiên cự lãng cuồn cuộn mà lên.

Đen nhánh trầm thấp mây đen, bao trùm Cinnabar Island hải vực trên không.

Hết thảy tất cả, tựa hồ cũng tại tuyên cáo một loại nào đó tồn tại giáng lâm.

Lại tựa hồ là đang thành nhân loại làm ra lớn mật hành vi, mà biểu hiện ra phẫn nộ.

Xa xôi cổ phác trong rừng, một viên xông thẳng lên trời trên đại thụ.

Mâu

Nhỏ nhắn xinh xắn nhẹ nhàng, đang nằm tại chạc cây phía trên, nhàm chán vuốt vuốt kiếm trong tay ngọc phát ra "Cộc cộc" tiếng vang, còn thỉnh thoảng dấy lên bên cạnh một viên óng ánh Pokéblock nhét vào bên trong miệng Mew, biểu lộ đột nhiên cứng đờ.

Mâu

Màu hồng khuôn mặt nhỏ nổi lên mấy phần kinh ngạc cùng mê mang, bỗng nhiên buông lỏng tay ra bên trong kiếm ngọc.

Đong đưa cái đuôi đi tới cuối chạc cây, con mắt phảng phất xuyên qua trùng điệp biển mây che đậy, thấy được xa xôi phương nam cảnh tượng.

"Mâu 〜 mâu! "

Mew méo một chút đầu.

Kì quái.

Nó thế nào cảm thấy, gần nhất người trộm nick, càng ngày càng hung hăng ngang ngược đây?

Trước đó Pokemon của Natsuhiko nó vừa mới tiếp nhận, hiện tại thế nào cảm giác xuất hiện một cái càng cường đại hơn người trộm nick?

Mâu

Khoanh chân ngồi ở không trung Mew tay nhỏ chống lấy cái cằm, khe khẽ ma sát, dài nhỏ tinh tế cái đuôi, dưới thân thể vừa đi vừa về đong đưa.

Muốn hay không quản một chút đây?

Mâu

Natsuhiko biết thế nào làm đây?

Azam

Cầm khăn tay lau sạch nhè nhẹ thìa Alakazam, động tác trên tay, cũng là đột nhiên dừng lại.

Trong mắt của nó nổi lên vẻ suy tư, đứng người lên, vô ý thức hướng phía phía nam phương hướng nhìn lại.

•• thế nào, Alakazam? "

Ngồi ở trên ghế sa lon Natsuhiko chú ý tới Alakazam lộ ra dị dạng, hỏi.

Azam

Alakazam chần chờ lắc đầu.

Nó cũng không biết thế nào chuyện, chỉ là đột nhiên cảm thấy trong lòng một trận quái động, từ nơi sâu xa phảng phất cảm thấy cái gì đồ vật.

Chỉ là, khi nó nỗ lực muốn đi tóm lấy loại cảm giác này lúc, nhưng không có.

Cho nên Natsuhiko hỏi thăm thời điểm, nó lại nói không được.

Natsuhiko cũng có chút khóa khóa lông mày.

Hắn cũng là siêu năng lực giả.

Mà càng là hiểu rõ siêu năng lực, Natsuhiko liền càng có thể cảm giác được siêu năng lực cường đại.

Loại kia nhìn như không có do đầu giác quan thứ sáu, thường thường đều đại biểu cho một việc.

Chỉ bất quá, dưới đại đa số tình huống, những chuyện này là bắt không được, chỉ có đến sau này mới có thể chậm rãi kịp phản ứng.

"Bố y?"

Sylveon giẫm lên nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, đi tới Alakazam trước mặt, nhu nhu tiếng gọi khẽ, trong mắt mang theo một chút sốt ruột.

Để mắt tới. . .

Alakazam trong tay thìa.

Thấy thế.

Alakazam nhịn không được cười lắc đầu, đem thìa đưa tới.

Bị Sylveon dùng tơ lụa bắt lấy.

"D ô

Mà đi theo Sylveon phía sau tiểu Vulpix, cũng chớp trắng như tuyết tinh khiết con ngươi, vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem Alakazam trong tay một cái khác thìa.

Khe khẽ liếm môi, không nói ra được ý động.

Sylveon nói với nó, dùng Alakazam thìa ăn sinh tố lúc, không biết tại sao, hương vị chính là muốn dễ ăn một chút.

Nhìn xem cái ý này động tiểu gia hỏa, Alakazam không khỏi yên lặng.

Đem trong tay còn lại cây kia thìa cũng cho ra ngoài."Ô! ! "

Tiểu Vulpix kêu lên vui mừng âm thanh, dùng cái đuôi dấy lên thìa, hoạt bát hướng lấy Alakazam nháy nháy mắt sau, cùng Sylveon ~  nghiên cứu sinh tố phối hợp cái gì mứt hoa quả ăn đi.

Bỗng nhiên.

Alakazam nhíu mày.

Bàn tay mở ra.

Từng tia từng sợi siêu năng lực theo nó trong tay cuồn cuộn mà ra.

Ngay sau đó, vô số siêu năng lực sợi tơ theo Alakazam suy nghĩ khẽ động, nhanh chóng liền bện ra một cái hoàn toàn do siêu năng lực chỗ tạo thành thìa.

Trong đó tựa hồ mang theo đặc thù nào đó rung động.

Azam

Alakazam hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Làm Natsuhiko ánh mắt lần nữa quăng tới lúc, nó phô bày một chút trong tay mình "Thìa" .

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Siêu năng lực biến thành phi thường sinh động? Tựa hồ đang hoan hô? Nghe Alakazam, Natsuhiko lần nữa cảm thấy ngoài ý muốn.

Một giây sau.

Một cái ý niệm trong đầu tại Natsuhiko trong đầu hiện lên.

Mewtwo, sẽ không phải ra đời a?

Há hốc mồm.

Giovanni động tác của lão đại như thế nhanh sao?

Tại cùng Natsuhiko đối chiến kết thúc sau, Giovanni liền không có lại xuất hiện qua.

Cho dù là thấy được Mega Beedrill của Natsuhiko, thấy được Mega Evolution cường đại, Giovanni đều không tiếp tục chủ động tìm Natsuhiko.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, còn có một cái Pichu tiến hóa càng trọng yếu hơn sự tình, để Giovanni không thể không tạm thời buông xuống đối với Mega Evolution truy đuổi.

Cho nên.

Chuyện kia chính là Mewtwo sinh ra?

Tại tầm mắt mọi người đều rơi vào đại sư thi đấu, đều chú ý tại Mega Evolution bên trên thời điểm, Giovanni lão đại cũng bắt lấy cái này thời cơ, hoàn thành Mewtwo sáng tạo?

"Bất quá. . . Coi như Mewtwo ra đời, Giovanni lão đại hẳn là còn có thể khống chế nó một đoạn thời gian a?"

Chỉ là.

Thời gian này tiết điểm, tựa hồ có chút vi diệu.

Đại sư thi đấu sắp kết thúc, về sau chính là Kanto, Johto phân gia lịch sử tính tiết điểm, Đội Rockets đem Mewtwo thành công sáng tạo ra tới, Đội Rockets nội bộ bản thân trói buộc, chẳng phải là liền kết thúc?

Đội Rockets lại lại muốn lần bắt đầu hoạt dược.

Mà lại.

Vẫn là tại Mega Evolution vừa mới công bố, Mewtwo sáng tạo sinh ra lại còn tại Giovanni có thể chưởng khống tình huống dưới.

Cái kia Đội Rockets thực lực, chẳng phải là sẽ tại trong thời gian ngắn nghênh đón bay vọt về chất.

Đến lúc đó.

Giovanni lão đại cùng Đội Rockets, có thể hay không làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa đến?

"Lão sư, ngươi cùng cái kia Trainer hệ Flying tranh tài sắp bắt đầu ài."

Lúc này.

Ash nhìn thấy Sylveon rời đi Natsuhiko bên người, vội vàng đụng lên tới nhắc nhở nói.

Trainer hệ Flying?

Lance đã đứng tại cửa ra vào chờ đợi Natsuhiko khóe miệng một đổ.

"Tiểu tử này. . ."

Natsuhiko bị Ash như thế đánh đoạn, cũng thu hồi suy tư Giovanni sẽ làm ra chuyện gì phân loạn suy nghĩ, đem lực chú ý thả lại đại sư thi đấu bên trên.

Dù sao.

Mặc kệ Giovanni muốn làm chuyện gì, vậy cũng là Kanto liên minh cùng tổng minh hẳn là quan tâm sự tình, cùng hắn một cái Sinnoh Tứ Thiên Vương có cái gì quan hệ?

Trước hết để cho bọn hắn giày vò đi chứ sao.

Hôm nay là đại sư thi đấu mười sáu tiến tám tranh tài.

Thật vừa đúng lúc.

Natsuhiko hôm qua vừa cùng Steven đối chiến xong, hôm nay liền gặp được Lance.

Cái này khiến Lance cuối cùng "Đạt được ước muốn" .

Tại đối chiến danh sách đi ra sau, thật hưng phấn đến không được.

Cái này không.

Bên trên một trận Koga vừa bại bởi Drasna, Lance liền đã đứng tại cửa ra vào chờ đợi.

Tới

Natsuhiko bám lấy đầu gối đứng người lên, thu hồi Pokemon, hướng phía cửa ra vào đi đến.

Hôm nay Lance, cùng ngày hôm qua Steven, trong mắt ức chế không nổi bành phái lấy sốt ruột.

Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch khóe miệng.

Hắc

Các ngươi đều giấu át chủ bài muốn đối phó ta đúng không?

Một trận chiến này.

Liền muốn nhường ngươi cuối cùng, thân, khó, quên!

PS: Hôm nay bồ câu lão bà sinh nhật a, đỉnh lấy áp lực thật lớn bộc phát, hiện tại 1.9w chữ, ban đêm còn có 〜.