Chương 38: Lẫn nhau hậu thủ

Chương 38: Lẫn nhau hậu thủ

Natsuhiko cùng Lance cùng đi ra khỏi phòng nghỉ.

"Ta thế nào cảm giác, cái kia Trainer hệ Flying cùng lão sư, giống như đều có chút không có hảo ý a?"

Ash nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, chép miệng, có chút đơn thuần nói.

Mà hắn.

Cũng làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

Tựa hồ là cảm thấy những thứ này ánh mắt, Ash gập ghềnh mà hỏi thăm:

"Sao, thế nào? Ta nói sai cái gì bảo sao?"

"Không có."Steven cười tủm tỉm cho hắn một cái an ủi ánh mắt.

"Tiểu hài tử, liền ưa thích nói lời nói thật."

Lorelei nhún nhún cái mũi, cười một tiếng, đẩy kính mắt hướng phía Ash nháy nháy mắt.

"Không biết thân thể có được hay không đâu."

Chỉ cần Ash xưng hô Lance thành "Trainer hệ Flying" .

Lorelei liền đối với Ash rất hài lòng.

Bất quá cân nhắc đến Natsuhiko cùng Lance tính tình, tại bọn hắn phía sau nói bọn hắn nói xấu, hơn nữa còn là Natsuhiko học sinh. . . .

Nhịn không được nhắc nhở câu.

"Nhà chúng ta Ash, thân thể đây tuyệt đối là cực kỳ tốt, khi còn bé chỉ mặc tã cũng có thể trong gió chạy sẽ không cảm mạo,

Delia hoàn toàn không có minh bạch tình huống hiện trường, mang theo kiêu ngạo cùng tự hào nói.

Mẹ

Ash thẹn thùng.

Thế nào chuyện gì đều nói sao?

Gary ở bên cạnh nâng trán.

Ash khi còn bé dạng gì con, hắn nhưng là rõ ràng nhất

.

Cynthia che miệng cười khẽ.

Khó trách Natsuhiko sẽ đem cái này gọi Ash hài tử thu làm học sinh, xác thực rất có ý tứ.

Mà rời đi Natsuhiko cùng Lance, hiển nhiên là không biết phát sinh chuyện gì.

Nhưng kỳ thật Ash lời nói một câu nói trúng, hai người xác thực đều lẫn nhau "Không có hảo ý" .

Đối với cùng Natsuhiko đối chiến mong đợi, Lance kia là tuyệt không so Steven nhỏ, thậm chí càng càng sâu.

Natsuhiko

Lance bỗng nhiên nói.

Ừm

"Chờ lần này đại sư thi đấu kết thúc, ta liền sẽ đi khiêu chiến Thiên Vương."

Lance không đầu không đuôi như thế nói một câu.

"Johto Liên Minh không có mời ngươi sao?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Đã thấy Lance toét miệng.

Lộ ra một cái tự tin vô cùng dáng tươi cười.

"Mời là mời, bất quá loại kia đưa tới Tứ Thiên Vương không có ý nghĩa, huống hồ ta cũng không phải rất ưa thích thoát ly Kanto."

Lấy Lance Dragon Tamer nhất tộc tuổi trẻ một tạp nói người cắt phân, lại thêm hắn thực lực, hoàn toàn là có tư cách trở thành Johto địa khu Tứ Thiên Vương.

Dù sao coi như Kanto cùng Johto không phân biệt, Dragon Tamer nhất tộc tại toàn bộ Kanto liên minh bên trong địa vị liền phi thường đặc thù.

Mà một khi Kanto cùng Johto phân gia, như vậy xem như ở vào Johto địa khu Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc, khẳng định sẽ đem phương hướng chuyển dời đến Johto trong liên minh.

Đến lúc đó.

Chính trực nhân tài thiếu thốn Johto Liên Minh, khẳng định biết trắng trợn bắt đầu dùng người của Dragon Tamer nhất tộc.

Sẽ để cho Dragon Tamer nhất tộc tại trong liên minh lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn.

Mà lấy thân phận như vậy Lance, khẳng định cũng là về Johto địa khu phát triển càng tốt hơn.

Nói không chừng tại Dragon Tamer nhất tộc vận hành xuống, lại thêm Lance thực lực tiến bộ, có thể so sánh Steven, Cynthia bọn hắn sớm hơn trở thành Quán Quân.

Có thể đối Lance tới nói.

Dạng này gia tộc trải đường không phải là hắn muốn.

Coi như hắn muốn về Johto, cũng muốn tại hắn thu hoạch được nhất định thành tựu về sau, mà không phải ở gia tộc manh ấm dưới thu hoạch được thân phận của Tứ Thiên Vương.

Cho nên.

Khiêu chiến Kanto liên minh Tứ Thiên Vương, là hắn tất nhiên sẽ làm sự tình.

Ngược lại là rất phù hợp tính tình của hắn.

Chỉ là. . . .

"Lorelei cũng biết khiêu chiến Kanto liên minh a?" Natsuhiko có ý riêng nói.

"Có lẽ vậy."

"Nếu như muốn trở thành Quán Quân, tựa hồ muốn đánh bại, hơn nữa còn là liên tục đánh bại còn lại ba tên Tứ Thiên Vương mới có thể a?  Natsuhiko còn nói thêm.

Lance biểu lộ hơi dừng.

Hắn có chút minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Thế nào, ngươi cảm thấy ta đánh không thắng Lorelei? "

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Vậy cũng không biết, liền nhìn ngươi có muốn hay không lưu thủ rồi. "

Hiện tại Lorelei Mega Evolution thiếu thốn, có lẽ là Lance một cái cơ hội rất tốt.

Chỉ tiếc.

Hiện tại Lance coi như có thể đánh bại Lorelei, cũng không có khả năng thắng Agatha.

Sau này nha. . .

"Nói cho ngươi một cái bí mật a."

Natsuhiko bỗng nhiên thấp giọng.

"Cái gì? "

Nhìn thấy Natsuhiko lấy thận trọng bộ dáng, Lance bước chân dần dần chậm, cũng lộ ra mấy phần chăm chú.

Chỉ thấy Natsuhiko biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

Chỉ bất quá trong mắt lóe ra trêu tức, Lance không có chú ý tới.

Hắn kéo dài hạ giọng, tại Lance bên tai nói nhỏ: "Trải qua ta điều tra cùng nghiên cứu, ta phát hiện, Dragonite, là không có Mega Evolution."

A

Lance trong nháy mắt sững sờ.

Mang theo khó có thể tin ánh mắt lần nữa hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc, lại phát hiện hắn đã đi hướng chính mình tuyển thủ thông đạo.

Đưa lưng về phía hắn vẫy tay.

Lance thì đứng tại chỗ lăng thần mấy giây.

"Dragonite không có Mega Evolution? ! "

Lance biểu thị có chút không thể nào tiếp thu được.

Bằng cái gì Tyranitar, Metagross, Salamence, Garchomp đều có được Mega Evolution, duy chỉ có Dragonite không có?

Chờ chút!

Bỗng nhiên.

Nhìn xem Natsuhiko bóng lưng, Lance cười ra tiếng.

"Tiểu tử thúi, quá âm hiểm, thế mà còn cùng ta chơi chiến thuật tâm lý. Muốn tại đối chiến trước đó loạn tâm trí của ta? Ta tin ngươi tà! "

Nghĩ rõ ràng điểm ấy.

Lance thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt lại nhịn không được cười khẽ một tiếng.

"Hôm qua là Steven đưa cho ngươi kinh hỉ, vậy ngươi chuẩn bị kỹ càng nhìn xem ta Kinh hỉ sao?"

Nói một mình.

Đi hướng chính mình tuyển thủ thông đạo.

Natsuhiko lại không có Dragonite, thế nào liền xác định Dragonite không có Mega Evolution?

Không sai.

Dragonite, thế nào khả năng không có Mega Evolution?

Lance biểu thị không tin.

Natsuhiko cũng không biết, hắn nói một câu nói thật, thế mà còn không có bị Lance coi là thật.

Bất quá.

Đợi đến sau này, Lance cuối cùng vẫn là sẽ biết chuyện này.

Đương nhiên, kia là sau nói.

Lance muốn thông qua chính mình biết khiêu chiến Kanto Tứ Thiên Vương đến biểu quyết tâm, nhưng thật ra là muốn nói cho Natsuhiko, hắn có lòng tin có thể khiêu chiến cũng chiến thắng, để Natsuhiko cẩn thận một chút.

Mà Natsuhiko quả quyết không ăn hắn cái này một bộ.

Nói cho hắn biết Dragonite không có Mega Evolution sự thật này.

Chỉ là.

Sự thật này, bị Lance trở thành Natsuhiko muốn đảo loạn hắn giờ phút này nội tâm, không có lựa chọn tin tưởng.

"Để mọi người đợi lâu! Tiếp xuống đối chiến, cũng là mọi người kỳ vọng một trận đối chiến!"

Người dẫn chương trình cố gắng duy trì lấy hiện trường không khí náo nhiệt.

Bất quá.

Chỉ cần có Natsuhiko tham gia tranh tài, liền không tồn tại tẻ ngắt khả năng.

Mega Evolution mang đến nhiệt độ, thật sự là quá cao.

Hôm qua bọn hắn không chỉ có thấy được Mega Metagross, còn chứng kiến Mega Gyarados cùng với Mega Slowbro cái này ba loại mới Mega Evolution hình.

Hôm nay trận này.

Lance có được Mega Gyarados sẽ đối chiến Natsuhiko có được Mega Beedrill.

Lại là một lần Mega Evolution cùng Mega Evolution va chạm.

Khán giả đã sớm nóng nảy đi lên.

"Phía dưới, đầu tiên để chúng ta hoan nghênh, đến từ chúng ta Kanto địa khu Dragon Tamer sứ Dragon Tamer Lance tuyển thủ --! ! "

Núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Là chủ trận tác chiến, hiện trường Lance người ủng hộ tuyệt không so Natsuhiko thiếu.

Vị này thường xuyên xuất hiện tại TV, báo chí chờ đầu đề bên trên tuổi trẻ kiệt xuất điều tra quan.

Tại Kanto địa khu sớm đã nhà nhà ai cũng biết.

Suất khí, tràn ngập chính khí bộ dáng, cũng là Lance thu hoạch được nhiều như vậy người ủng hộ nguyên nhân một trong.

Chỉ thấy.

Theo toàn trường ánh đèn ảm đạm, tại đèn chiếu chiếu xuống, vung vẩy lấy áo choàng mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin Lance, từ tuyển thủ thông đạo bên trong đi ra.

"Lance! Lance! Lance! !"

"Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh, đến từ Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương, chúng ta Mega Evolution người phát hiện, Natsuhiko thiên vương --! ! "

Diệp

"Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! Natsuhiko thiên vương! !

Với đèn chiếu xuống, mặc một bộ màu đen tiểu tây trang, vịn mũ dạ Natsuhiko, từ một bên khác tuyển thủ thông đạo bên trong chậm rãi đi ra.

Đơn thuần hình dạng, kia là không có chút nào kém Lance.

Đen nhánh mũ dạ hẹp dài dưới vành nón, với lừng lẫy đèn chiếu chiếu rọi bên trong, một đôi hạt đồng hiện ra một chút huỳnh quang, thâm thúy đôi mắt, để không thiếu nữ sinh vì đó Infatuation.

"Lance." Natsuhiko gật đầu.

"Ta đợi trận này, rất lâu." Lance trầm giọng nói."Thật là đúng dịp, Ta cũng thế." Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Tiếng hoan hô như là thủy triều, từ phía tây bát phương vọt tới."Cuối cùng muốn bắt đầu."

Trong phòng nghỉ đứng tại cửa sổ sát đất cái khác Lorelei cảm xúc bành trướng, nàng muốn nhìn Lance có cái gì át chủ bài, càng muốn nhìn hơn Natsuhiko là thế nào "Khi dễ" Lance.

"Bố y! ! "

Sylveon đem tơ lụa cuốn thành loa hình dạng, cao giọng cho Natsuhiko cố lên.

Tiểu Vulpix, Larvesta, Milotic các loại Pokemon đều trong mắt lóe ra thần thái nhìn xem đấu trường.

Dạng này vạn chúng chú mục đấu trường, bọn chúng thời điểm nào có thể đạp lên đây?

Hiện tại bọn chúng thực lực còn chưa đủ, cũng chỉ có thể nhìn xem Beedrill bọn chúng những thứ này đại ca đại tỷ tứ ngược, nhưng đến tương lai, bọn chúng cũng phải cùng Natsuhiko cùng một chỗ đứng tại dạng này trên sân khấu.

Mà vì có thể cùng Natsuhiko kề vai chiến đấu, bọn chúng biết càng thêm cố gắng huấn luyện, trưởng thành.

Cynthia khe khẽ đem tản mát màu vàng thác nước buộc bên tai sau, mím môi, cao lạnh mà ưu nhã trong con ngươi, cũng mang theo ý động.

"Các ngươi, còn cất giấu cái gì đây?"

Chỉ có Steven thoải mái nhất.

Hắn hôm qua đã cùng Natsuhiko đánh qua một trận, dễ chịu.

Cho nên hiện tại có thể rất thản quan sát lần này đối chiến.

" mời Lance tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Giẫm tại Aegislash trên thân, đứng xa xa người trọng tài, co rút lấy khóe mắt nói.

Chỉ cần là Natsuhiko tranh tài, chủ trì người trọng tài liền có nhân sinh nguy hiểm.

Hắn là lần đầu tiên, bởi vì lúc trước đã có mấy cái đồng sự khi biết trận này là Natsuhiko tranh tài sau, đã cáo ốm xin nghỉ.

Hắn xin phép nghỉ chậm, cho nên bị buộc bất đắc dĩ.

Chỉ có thể cầu nguyện cái này kiên thuẫn, quái "Kings Shield" đáng tin cậy một điểm.

Nghe vậy, áo choàng của Lance hất lên, chợt trong tay liền có thêm một viên Ultra Ball.

Hướng phía Natsuhiko cười cười sau, tùy theo mở ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, phá vỡ rực rỡ lân phiến tại đèn chiếu chiếu xuống, phản xạ ra hoa mỹ ngũ thải vầng sáng.

Dáng người có chút to mọng Dragonite, giẫm lên cứng rắn gia cố sân bãi, triển khai cặp kia nhìn như ngắn nhỏ cánh, gào thét lên tiếng.

Rống

"Lance tuyển thủ cái thứ nhất Pokemon, là Dragonite! "

Khoan hãy nói, cho dù là nhìn có chút mập mạp mang theo vài phần đáng yêu Dragonite, hoàn toàn nghiêm túc lại lớn tiếng gào thét về sau, thế mà thật là có mấy phần hệ Dragon Chuẩn Thần uy nghiêm khí thế.

Mà nhìn thấy Lance cái này Dragonite về sau, nhiệt tình của các khán giả, cũng lần nữa cao mấy phần.

Bọn hắn chờ đợi.

Nói không chừng Lance giống như Steven, cũng cất giấu một tay Mega Evolution đây?

Vạn nhất  đợi lát nữa Lance cũng làm cho Dragonite Mega Evolution, SP tràng diện, tuyệt đối đầy đủ rung động.

Nhìn thấy Dragonite của Lance, Natsuhiko hiểu ý cười một tiếng.

Người chủ trì nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon, lập tức sục sôi hô:

"Natsuhiko tuyển thủ trước hai cái Pokemon, theo thứ tự là có thể Mega Evolution vương bài Beedrill, cùng với đến từ xa xôi Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon Dragapult! "

Thấy thế, Lance nhíu lông mày.

Như thế đã sớm đem Dragapult cho lộ ra đến?

Bất quá cũng tốt.

Lật bàn tay một cái, hai cái thu nhỏ Ultra Ball giáp tại Lance đầu ngón tay.

Thuận thế ném ra.

Rống

Phóng lên tận trời nóng bỏng hỏa trụ, như là ngọn lửa bình thường cầu sắc thân thể, quơ tráng kiện cái đuôi cùng với triển khai hiện đầy lân phiến to lớn cánh.

Là Lance ban đầu Pokemon, Charizard!

Lại là một tiếng long ngâm gào thét.

Tùy theo đăng tràng, là toàn thân xanh thẳm, tứ chi rơi xuống đất, khe khẽ chấn động huyết sắc cánh, cuốn lên một chút bụi mù, mắt rồng hơi trừng tồn tại.

Hoenn địa khu Chuẩn Thần Pokemon hệ Dragon.

Salamence

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này ba con Pokemon.

Thuần túy Pokemon hệ Dragon hai cái, Pokemon hệ Flying ba con, hoàn mỹ.

"Lance tuyển thủ thứ hai, cái thứ ba Pokemon, theo thứ tự là Charizard, cùng với đến từ Hoenn Chuẩn Thần rồng Pokemon Salamence!"

Lấy trên sân hết thảy năm con Pokemon, liền đã có ba con Chuẩn Thần Pokemon.

Mà ai, có thể Mega Evolution đây?

" còn giấu sao? "

Natsuhiko hơi cụp đôi mắt, phất tay ném ra hai cái PokeBall.

Tùy theo xuất hiện, là Togekiss cùng Alakazam.

Lẫn nhau Pokemon là cái cái gì tình huống kỳ thực đều rất rõ ràng.

Đại sư thi đấu cái này chế độ thi đấu, đối với bọn hắn mà nói, càng nhiều chính là một cái đi ngang qua sân khấu, một loại hình thức..