Chương 38 (2): Lẫn nhau hậu thủ

Chương 38 (2): Lẫn nhau hậu thủ

Bất quá.

Nhưng cũng cho Lance cất giấu đồ vật, bằng thêm mấy phần lo lắng.

Hắc

Nhìn thấy Beedrill cùng với ba con hạch tâm, Lance hiện ra một bộ "Trong dự liệu" ý cười.

Rống

Tràn đầy nồng đậm khí tràng gào thét, đây đã là tiếng thứ tư khí thế bàng bạc long ngâm.

Theo đăng tràng, là hiện đầy màu lam phá vỡ xán lân phiến Gyarados, dữ tợn mặt bàn, ưỡn thẳng lên cao, tiếng gầm đinh tai nhức óc.

Lance mặc dù nhận Natsuhiko màu đỏ Gyarados, nhưng con này Gyarados vẫn chỉ là chuẩn thiên cấp, lại còn chưa kịp bồi dưỡng cùng rèn luyện, cho nên ra sân vẫn như cũ là Lance con kia "Phổ thông" Gyarados.

Bất quá cái này Gyarados cũng là sớm nhất Pokemon của Lance một trong, gần thứ với Charizard, so Dragonite còn phải sớm hơn.

Cho nên thực lực cũng là mạnh mẽ phi thường.

Cát bụi bay cuộn, kình phong quất vào mặt.

Hung bạo cổ đại Pokemon, đã từng bầu trời vương giả, nồng đậm cảm giác áp bách tùy theo đăng tràng đập vào mặt.

Chính là, Aerodactyl!

"Lance tuyển thủ thứ tư, con thứ năm Pokemon, theo thứ tự là trong nước bá chủ Gyarados! Cùng với thời kỳ cổ đại không trung bá chủ Aerodactyl! Hai cái Pokemon khí tràng, có thể xưng kinh khủng!"

"Mà Natsuhiko tuyển thủ cuối cùng nhất hai cái Pokemon, thì là có được Vô hạn Pokemon, danh xưng Thần Thú Latios! Cùng với có được rất nhiều quỷ quái truyền thuyết Vương Kiếm Pokemon Aegislash! "

Người chủ trì thanh âm liên tiếp vang lên.

Nói rõ cái này phía sau hai tay, Natsuhiko lựa chọn không có nửa điểm chần chờ.

"Không sử dụng Infernape sao? Lựa chọn sáng suốt."

Nhìn thấy Natsuhiko toàn bộ sáu con Pokemon, Lance âm thầm gật đầu.

Infernape hệ Fire cùng hệ Fighting, đối mặt hắn hiện tại bài ra vô tri Pokemon, xác thực không chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Dù là con kia Infernape có một chiêu mạnh phi thường.

Mà Natsuhiko ánh mắt, cũng chăm chú rơi vào Lance trên thân.

Hắn cái này cuối cùng nhất một tay.

Cũng nên có chỗ biến hóa a?

Chỉ thấy.

Lance ném ra Ultra Ball.

lệ

Cuối cùng không còn là rồng ngâm thanh âm.

Xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt, là một cái màu xanh da trời Pokemon, mà nó cái kia đôi cánh, thì như là mềm mại đám mây, để cho người ta không nhịn được muốn đi lên chà đạp hai lần.

"Úc úc úc --! ! Lance tuyển thủ cuối cùng nhất một cái Pokemon, lại là hắn chưa hề phái ra trận Pokemon, Altaria!"

Nhìn thấy Altaria, Natsuhiko ngắn ngủi ngây người, chợt biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Altaria

Phản ứng đầu tiên là, Lance ngươi muốn làm long tộc phản đồ?

Nghĩ lại, long tộc phản đồ cùng thiên vương hệ Flying có nửa xu quan hệ?

Thứ nhất phản ứng là. . .

Liền cái này?

Tuy nói cái này Altaria thực lực nhìn tuyệt không yếu, thậm chí giống như so Salamence, Aerodactyl những thứ này còn mạnh hơn một chút.

Nhưng cuối cùng không có đi đến Quán Quân cấp.

Nói thật, rung động không bằng Steven tới lớn.

Đã thấy Lance cười nói:

"Ta nhớ được có một lần, Natsuhiko ngươi nói với ta, Altaria loại này Pokemon, kỳ thực rất phù hợp ta. "

Natsuhiko hoàn toàn chính xác nói qua.

Tuy nói lúc ấy là trò đùa tính chất chiếm đa số.

Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, liền sẽ phát hiện Altaria xác thực rất thích hợp Lance.

Hệ Dragon cùng hệ Flying thuộc tính trước hết không nói.

Cùng hắn quả thực là tuyệt phối.

Trọng yếu nhất, vẫn là Altaria chỗ có được đặc tính cùng có khả năng nắm giữ chiêu thức.

Đầu tiên, Lance cái này Altaria tuyệt đối là "Cloud Nine " ẩn tàng đặc tính.

Cái này có thể để Lance tại đối mặt Steven "Bảo cát nặng không gian" đội ngũ, cùng với đối mặt Lorelei "Đội ngày tuyết" lúc, có được nhất định phản chế thủ đoạn.

Tuy nói không có Rayquaza "Khí áp" áp chế lực như vậy mạnh, không cách nào trực tiếp liền để hết thảy thời tiết vô hiệu hóa.

Nhưng nếu như thật tốt bồi dưỡng rèn luyện cái này đặc tính, phạm vi nhỏ ảnh hưởng vẫn là có thể.

Tiếp theo.

Altaria có khả năng nắm giữ chiêu thức liền đều rất không tệ.

Pokemon của Lance đều là Dragonite, Salamence, Gyarados loại này tấn công mạnh hình Pokemon, hung mãnh có thừa nhưng là kiêm dung không đủ.

Có thể Altaria đây?

Bất luận là "Feather Dance" "Power Swap" "Cotton Guard" " Sing" "Perish Song" các loại chiêu thức, đều có thể trở thành không sai phụ trợ.

Mà lại.

Altaria còn có thể nắm giữ "Moonblast, "Dazzling Gleam "Những thứ này chiêu thức hệ Fairy.

Bổ mù Lance một chút mặt đả kích.

Lại thêm Altaria bản thân cũng là có thể học được "Dragon Dance" "Outrage" "Draco Meteor" các loại hệ Dragon chiêu thức thuần túy Pokemon hệ Dragon.

Cuối cùng nhất.

Altaria còn có Mega Evolution.

"Long tộc phản đồ" chỉ là trò đùa nói.

Mạnh là thật rất mạnh.

"Sau đó trải qua tiếp xúc cùng nếm thử, ta phát hiện Altaria xác thực rất thích hợp ta." Lance nói thẳng tiếp tục nói.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Rất tốt.

Lance cùng Steven đều nghe đề nghị của hắn, đồng thời đều đem kiến nghị này trái lại dùng tại trên người hắn.

Natsuhiko chỉ muốn nói.

Ta sau này lại cho các ngươi đề nghị, ta chính là chó!

Đến tận đây.

Hai người sáu con Pokemon toàn bộ đăng tràng.

" mời song phương tuyển thủ lựa chọn thay thế Pokemon. "

Trọng đầu hí tới.

Natsuhiko lấy ra PokeBall, đem Aegislash thu hồi lại.

Mà Lance cũng lấy ra PokeBall, đem Aerodactyl thu vào.

Lập tức, nhìn thấy động tác của đối phương, hai người đều là sững sờ.

Thẳng đến người trọng tài nhắc nhở.

Bọn hắn mới đều thật sâu nhìn thoáng qua đối phương sau, lấy ra mới Pokeball.

Natsuhiko chỗ triệu hoán.

Là một cái kiều tiểu khả ái, nhìn qua còn có chút mềm yếu tiểu gia hỏa.

Trải rộng màu tái nhợt lông tóc, mà tại những thứ này lông tóc cuối cùng, điểm xuyết lấy mấy lau sắc mặt ửng đỏ, không gió dắt động lúc, hiển lộ ra mấy phần phiêu miểu.

"D ô

Nhu nhu thanh âm, nghe cũng cảm giác không có bao nhiêu khí thế.

"Thật đáng yêu tiểu gia hỏa a!"

"Natsuhiko thiên vương cuối cùng nhất thế nào đổi một cái không quen biết Pokemon ra sân? "

"Đây là cái gì Pokemon?"

"Ngược lại là có điểm giống Zorua a. "

Nhìn thấy Hisuian Zorua, khán giả lập tức nghị luận ầm ĩ.

Có biểu thị yêu thích, cũng có hiếu kì, thậm chí, còn từ nhỏ nhắn xinh xắn Zorua trên thân, cảm thấy từng tia từng sợi oán giận khí tức.

"Natsuhiko tuyển thủ lựa chọn thay thế Pokemon, thay thế Aegislash ra sân là. . . . Là. . . . "

Người chủ trì mắt trợn tròn.

Đây là cái gì Pokemon?

Dù hắn có được mấy chục năm chủ trì kinh nghiệm, thấy qua vô số to to nhỏ nhỏ tranh tài, thậm chí ngay cả Pokemon của địa khu Galar, hắn đều thông qua Liên Minh quan hệ, thu được một phần ngắn gọn tư liệu.

Nhưng nhìn đến cái này tiểu gia hỏa sau, nhưng vẫn là ngậm lại.

Zorua

Cũng may.

Natsuhiko nhắc nhở một câu.

Người chủ trì vội vàng hướng Natsuhiko ném đi vì cái cảm kích trên thân, cao giọng nói: "Là Zorua! ! "

Thật sự là Zorua.

Khán giả đối với cái này rất là tò mò.

" ha ha nguyên lai là Sinnoh Hisui thời kỳ Zorua, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy đâu."

Trong phòng nghỉ tiến sĩ Oak, khi nhìn đến Natsuhiko cái này cuối cùng nhất một tay Pokemon, cũng không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Theo lý thuyết, Hisui thời kỳ Zorua, bởi vì sinh thái hoàn cảnh biến thiên, cùng với nhân loại bài xích, đã sớm diệt tuyệt mới đúng.

Lance khi nhìn đến Natsuhiko cái này cuối cùng nhất một tay Pokemon lúc, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn động tác trên tay không có ngừng.

Ánh sáng màu đỏ lại xuất hiện.

Ầm

Mặt đất rất nhỏ run rẩy.

Sliggoo

Chỉ thấy.

Thay thế Aerodactyl xuất hiện Pokemon, là một cái ngoại hình cực giống Unova địa khu Goodra, nhưng còng lưng vòng eo, phần đuôi chở đi một cái cự đại vỏ kim loại như là vỏ ốc sên, kỳ thật đây là từ cái đuôi của nó cuộn lại mà thành.

Chất lỏng màu nhũ bạch, theo nó cái cằm cùng với bàn tay cuối cùng, tích táp rơi xuống.

"Mà Lance tuyển thủ cuối cùng nhất thay thế đăng tràng Pokemon, thì là. . . "

Còn chưa kịp buông lỏng một hơi người chủ trì, khi nhìn đến Lance cuối cùng nhất một cái Pokemon lúc, lại một lần trợn tròn mắt.

Đây là Goodra sao?

Cái kia vỏ cứng lại là thế nào chuyện?

Người chủ trì lộn xộn.

Một cái Zorua không biết còn chưa tính.

Thế nào hai người cuối cùng nhất triệu hồi ra Pokemon, hắn cũng không nhận ra?

Natsuhiko cũng có chút ngây người.

Có chút kinh ngạc.

Có chút ngoài ý muốn.

Bất quá còn tốt, làm xong bị Lance giật mình chuẩn bị hắn, rất nhanh phản ứng lại.

"Là Goodra."

Natsuhiko lần nữa cho người chủ trì nhắc nhở câu.

" a a, Lance tuyển thủ cuối cùng nhất thay thế đăng tràng Pokemon, là Goodra! "

Chợt Natsuhiko nhìn về phía chính xoa xoa cái mũi Lance.

"Ngươi tại long chi quật bại phục?"

Lance gật gật đầu.

Cũng không giấu diếm.

"Thứ bảy động quật, bên trong trình độ phức tạp, nói thật ta thoạt đầu cũng không nghĩ tới. "

Natsuhiko im lặng.

Dragon Tamer nhất tộc truyền thừa hơn ngàn năm.

Mà Johto địa khu cùng Hisui thời kỳ Hisui địa khu quan hệ mật thiết nhất.

Cuối cùng nhất một nhóm chịu đựng Hisui địa khu ác liệt hoàn cảnh, mà dời xa Hisui địa khu cổ đại người Sinnoh, chính là đi Johto địa khu.

Đồng thời tại Johto địa khu ôm căn, thậm chí còn cùng ngay lúc đó người dân Johto cùng với xây dựng "Sinjoh Ruins ".

Đây đều là có dấu vết mà lần theo.

Mà khi đó Dragon Tamer nhất tộc liền đã tồn tại.

Từ những thứ này cổ đại người Sinnoh trong tay, thu hoạch được Hisui hình thái Sliggoo, cũng là có khả năng.

Hay là.

Mượn nhờ lúc ấy Hisui địa khu Ginkgo Guild, cùng ngay lúc đó Jubilife Village triển khai mậu dịch, cũng không phải không có cơ hội.

Cho nên.

Dragon Tamer nhất tộc long chi quật bên trong, sinh hoạt Hisui thời kỳ Goodra, Natsuhiko cũng là có thể tiếp nhận.

Chỉ là.

Lại nhìn liếc mắt Lance đội hình.

Dragonite, Salamence, Hisui Goodra, ba con Chuẩn Thần Pokemon, chỉ nhìn một cách đơn thuần Pokemon, liền có thể cảm nhận được đội hình chưa từng có cường đại.

Trọng yếu nhất chính là.

Hệ Dragon cùng với hệ Steel Hisui hình thái Goodra, triệt để đền bù Lance tại hệ Ice, hệ Fairy phương diện nhược điểm.

Mà Goodra xuất chúng song phòng, cũng làm cho Lance bộ này đội hình, biến thành công thủ gồm nhiều mặt.

Lại thêm Altaria từ đó hòa giải điều phối.

Lập tức đội hình hợp lý tính tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Không thể không thừa nhận, Altaria không có cho hắn đầy đủ "Kinh hỉ" nhưng cái này Hisuian Goodra, làm được.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Trầm giọng nói: "Lance, ngươi thay đổi, ngươi không còn yêu hệ Flying."

Lance cái trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến.

"Xéo đi! "

Trong phòng nghỉ.

Tiến sĩ Oak cũng thật bất ngờ.

"Hisui thời kỳ Goodra, Dragon Tamer nhất tộc long chi quật bên trong còn sinh hoạt lấy thời kỳ đó Pokemon sao?"

Quả nhiên không hổ là truyền thừa lâu năm gia tộc, nội tình có thể xưng kinh khủng.

Bất quá.

Hisui thời kỳ Zorua, quyết đấu Hisui thời kỳ Goodra.

Nghe tựa hồ liền rất có ý tứ.

Đoán chừng chẳng ai ngờ rằng, hai cái đều đã biến mất tại trong dòng sông lịch sử Pokemon, thế mà lại ở chỗ này sinh ra va chạm.

Cái này khiến nóng lòng với nghiên cứu Pokemon tiến sĩ Oak, thập phần hưng phấn.

Không kịp chờ đợi muốn tại tranh tài kết thúc sau, khoảng cách gần quan sát cái này hai cái Pokemon.

"Tiến sĩ Oak, ngươi biết bọn chúng?"Lorelei có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Đối với Lance cùng Natsuhiko cuối cùng nhất hai tay, Lorelei biểu thị đã xem không hiểu.

Liền một điểm cơ sở tin tức cũng không biết.

"Hisui thời kỳ sao?"

Ngược lại là ôm lấy hai tay Cynthia, như có điều suy nghĩ nói.

Nàng là "Cổ đại học" học giả, bà nội nàng là cổ đại truyền thuyết học tiến sĩ, người khác không biết Hisui thời kỳ tồn tại, nhưng Cynthia nên cũng biết.

Tiến sĩ Oak cười giải thích nói:

"Có một lần cùng tiến sĩ Rowan nói chuyện trời đất thời điểm, hắn có đề cập tới.

Hắn tổ tiên trải qua Hisui thời kỳ, đồng thời tựa hồ còn tại Hisui thời kỳ có được không tầm thường địa vị, cho nên lưu lại không ít lúc ấy Pokemon văn hiến, ta may mắn thấy qua một chút."

Tổ tiên của tiến sĩ Rowan, thế nhưng là Hisui thời kỳ Galaxy Team thủ lĩnh, Kamado.

"Goodra hệ Steel cùng hệ Dragon? "

Steven hai mắt tỏa ánh sáng.

Mà trên sàn thi đấu.

Đứng tại nơi hẻo lánh người trọng tài, cờ xí giơ cao sau rơi xuống."Đối chiến bắt đầu!"

------PS	: Thật có lỗi  có vẻ như có chút đến

Đã không kịp. Hôm nay lão bà sinh nhật, xác thực chậm trễ không ít thời gian gõ chữ, cho nên hoàn chỉnh đối chiến liền lưu đến ngày mai đi, ta liền không ngừng chương.

Chương này 7 K! Hôm nay phần 2. 6w! Vượt mức hoàn thành mục tiêu, cầu nguyệt phiếu!.