Chương 39: Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

Chương 39: Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

Đi ra trận sáu con Pokemon, theo thứ tự là Dragonite, Charizard, Salamence, Gyarados, Goodra, Altaria.

Mà Pokemon của Natsuhiko, thì là Beedrill, Alakazam, Togekiss, Zorua, Latios, Dragapult.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần phối trí lời nói, Lance đội hình rõ ràng càng thêm xa hoa.

Nhưng nếu như tăng thêm vừa phối các loại điều kiện, hiển nhiên là đội hình của Natsuhiko càng thêm hợp lý.

Bất quá.

Lấy Lance tính cách cùng với chiến đấu quen thuộc, hắn vốn cũng không phải là loại kia dựa vào đặc thù chiến thuật đến tiến hành đối chiến người.

Bởi vì lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể làm được quét ngang hoặc là nghiền ép.

Cái này cùng Steven loại kia am hiểu hơn buông tay, đánh phòng thủ phản kích người, lại có chỗ khác biệt.

Theo người trọng tài thanh âm rơi xuống.

Rống

Đầu tiên nghe thấy, chính là hai tiếng tràn ngập nồng đậm Intimidate long ngâm.

Rất có cảm giác áp bách.

Là Salamence cùng với Gyarados.

Hai cái có "Intimidate" đặc tính Pokemon, có thể tại ngay từ đầu, liền để Lance chiếm cứ tuyệt đối khí tràng ưu thế.

"Dragon Dance!"

Lance vung tay lên, thanh âm nghiêm nghị.

Trực tiếp vượt qua thử trò vui khởi động, khởi đầu liền mở lớn.

Liền hỏi.

Năm con Pokemon đồng thời thi triển "Dragon Dance" hình tượng, có ai gặp qua.

Mà lúc này.

Liền phát sinh ở trên sàn thi đấu.

Rống

Tiếng gầm liên tiếp, năm con Pokemon khí tức lần nữa mãnh trèo đỉnh cao, khí tràng mạnh, từ quét sạch tứ ngược luồng không khí đập kết giới sinh ra động tĩnh, liền có thể nhìn ra một hai.

Ngoại trừ Goodra không cách nào học được "Dragon Dance" bên ngoài, còn lại năm con Pokemon, thuần một sắc thi triển "Dragon Dance" .

Nhìn xem cái này hùng vĩ một màn, khán giả tại uy thế kinh khủng dưới câm như hến.

Nhưng một giây sau, trong nháy mắt bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Quá hùng vĩ!

Ngay cả Natsuhiko thấy cảnh này, cũng nhịn không được kéo ra khóe mắt.

Rất tốt.

Cái này cách làm, rất Dodo.

Mà Goodra không có cách nào thi triển "Dragon Dance" chăm chú nhìn Natsuhiko một phương sáu con Pokemon.

Chức trách của nó, chính là tại các đồng bạn gia trì tự thân thời điểm, làm tốt phòng hộ công việc.

Nếu là lúc trước, đoán chừng Lance không có Goodra thời điểm, thật sự có khả năng khởi đầu liền sáu con "Dragon Dance" trực tiếp làm khí tràng áp chế.

Nhưng bây giờ.

Hắn đối mặt Natsuhiko, hiển nhiên muốn lý tính không ít.

Có thể coi là dạng này.

Song trọng "Intimidate" áp chế, lại thêm tự thân trong nháy mắt bộc phát năm con "Dragon Dance" này lên kia xuống tình huống dưới, ngay từ đầu liền muốn sáng tạo ưu thế cự lớn.

Natsuhiko vốn cho rằng Lance sẽ đoạt công, cho nên làm xong ứng đối.

Không nghĩ tới hắn thế mà lại lấy loại phương thức này lên tay.

Mà chỉnh tề như vậy đồng dạng "Dragon Dance" chỗ tốt là được. . .

Căn bản không ngăn cản được!

Có Goodra áp trận, coi như Natsuhiko có thể kịp thời ngăn cản như vậy một hai con, cái kia mặt khác

Mấy cái Dragon Dance cũng có thể thuận lợi hoàn thành.

Mà điều này sẽ đưa đến.

Lúc trước "Intimidate" áp chế, bây giờ "Dragon Dance" gia trì, Pokemon của Natsuhiko với tăng thêm bên trên, liền bị kéo ra chênh lệch cực lớn.

Cho nên. . .

"Swords Dance! Nasty Plot! Dragon Dance! Psychic Terrain!"

Đã Lance muốn mở rộng chiến thế, cái kia Natsuhiko tự nhiên phụng bồi.

Ông

Tinh thần lập trường lấy Alakazam làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán lan tràn, trong nháy mắt bao phủ toàn trường, vô số siêu năng lực sợi tơ quấn xen lẫn, có thể đãi Alakazam cung cấp bất kỳ một cái nào phương vị tin tức.

Âm vang kiếm trận thình lình vờn quanh, oai hùng phong kêu rung động không khí, màu đỏ sậm khí tràng bành trướng, Beedrill tại bị "Intimidate" áp chế vật công năng lực, có thể khôi phục gia trì, khí tức kéo lên.

Togekiss cùng Zorua trong mắt ánh đen lấp lóe, vẻ giảo hoạt lóe lên một cái rồi biến mất, quanh thân năng lượng càng phát ra sinh động.

Latios cùng Dragapult cũng không cam chịu yếu thế, vũ động rồng tư, khí thế mặt đối mặt "Dragon Dance" không chút thua kém.

Trong lúc nhất thời.

Chiến đấu trên sân, các Pokemon khí tức không ngừng gợn sóng dâng lên, mang tới xung kích cùng cảm giác áp bách, để khán giả đều chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Hết thảy bảy con Pokemon thi triển "Dragon Dance" ?

Đời này liền chưa thấy qua như thế lớn chiến trận.

Khán giả trong thân thể huyết dịch, phảng phất cũng tại Lance cùng Natsuhiko dẫn ra xuống, biến thành dị thường sinh động, cảm xúc tiếp tục tăng vọt.

Nhìn thấy Natsuhiko làm ra ứng đối, Lance chẳng những không có bất luận cái gì chần chờ, ngược lại càng phát ra hưng phấn.

Hắn giơ cao trong tay Mega Key.

Cao giọng lớn cảm nắng.

"Gyarados, Mega !"

Khởi đầu liền trực tiếp Mega Evolution?

Không biết, còn tưởng rằng Lance cùng Natsuhiko, bao lớn thù bao lớn oán.

Rống

Nương theo lấy Gyarados đuôi rồng đập mặt đất, lăn tăn vảy rồng tại rút đi Mega Evolution năng lượng phía dưới hiển lộ.

Đầu này toàn thân che kín sắc bén lân phiến, vây cá như là cánh bình thường Mega Gyarados, khiến cho mọi người cũng vì đó ghé mắt, kinh hô.

Lên tay "Dragon Dance" còn chưa đủ, còn muốn tăng thêm Mega Evolution.

Kích thích!

Chiến đấu còn chưa hoàn toàn bắt đầu, liền thấy khán giả nhiệt huyết sôi trào.

Trong phòng nghỉ.

"Lance khí tràng quá mạnh, hắn đang tận lực dẫn dắt hoặc là nói bức bách Natsuhiko tiến vào hắn tiết tấu.

" Steven không khỏi cảm thán nói.

Liền xem như bọn hắn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy bảy con Pokemon tiến hành "Dragon Dance" cường hóa hình tượng.

"Đây chính là hắn thông minh địa phương, bởi vì hắn biết so chiến thuật, hắn là khẳng định không bằng Natsuhiko, cho nên không nghĩ chờ Natsuhiko thi triển chiến thuật cơ hội, khởi đầu liền muốn để đối chiến tiến vào gay cấn."

Cynthia cũng không nhịn được nói.

Đứng tại Natsuhiko góc độ, kỳ thật cũng không có cách nào.

Tất nhiên.

Lance mỗi một cái Pokemon, cho dù là am hiểu hơn phòng ngự Goodra, cũng đều có cực mạnh lực bộc phát, nếu như bỏ mặc đối phương cường hóa, dù chỉ là hai ba con Pokemon hoàn thành cường hóa, cũng biết để Natsuhiko rơi vào hạ phong.

Biện pháp duy nhất, chính là đối với bão tố cường hóa.

Chỉ là như vậy vừa đến, liền không cách nào tránh khỏi tiến vào Lance tiết tấu bên trong.

Lorelei bĩu môi, "Norman tiên sinh cùng Natsuhiko-senpai đối chiến cái kia một trận, cho hắn rất lớn dẫn dắt."

Norman cùng Natsuhiko cái kia một trận, nếu không phải cuối cùng nhất Natsuhiko cất giấu một tay hạch tâm Dragapult, chỉ sợ cuối cùng thắng bại, thật đúng là khó mà nói.

Mà bây giờ.

So sánh lẫn nhau với Norman, Lance đội hình lực công kích, chỉ có hơn chứ không kém.

"Bất quá." Cynthia chớp sáng tỏ mắt hạnh, nhìn xem trên sân trấn định tự nhiên, thậm chí khóe miệng còn hiện ra một tia đường cong Natsuhiko, "Ta luôn cảm thấy, Natsuhiko không chỉ có đã sớm chuẩn bị, thậm chí còn rất vui với thấy cảnh này."

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

"Salamence, Hyper Voice!"

Chiến đấu chính thức khai hỏa.

Theo Lance lần nữa vung tay lên, một tiếng cường đại gào thét thanh âm, rung khắp toàn trường, kinh khủng gợn sóng hình dáng sóng âm, từ Lance sau trận cấp tốc sát qua không ngắn khoảng cách, xuất hiện ở Natsuhiko một phương này.

Tuy nói "Hyper Voice" ngoắc là đặc công, cùng Salamence tương tính giống như không quá phù hợp, lại cùng trước đó "Dragon Dance" gia trì trái ngược.

Nhưng đây là cực lớn phạm vi tổn thương, lại sóng âm căn bản là không có cách ngăn cản.

Là cực tốt thức mở đầu.

Mà theo đạo này "Hyper Voice" rơi xuống, Lance còn lại mấy cái các Pokemon, nhao nhao chấn động cánh chim, theo sát tại sóng âm về sau, hướng phía Natsuhiko một

Phương cấp tốc lao đi.

Tấn công mạnh.

Bắt đầu!

"Zorua, Snarl!"

Natsuhiko con mắt hơi khép, cảm thụ được đối diện Pokemon toàn diện đánh bất ngờ chỗ cổ động lạnh thấu xương luồng không khí phất qua gương mặt, tỉnh táo chỉ huy nói.

Ô

Nhìn như dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Zorua, trong cơ thể lại tựa hồ như ẩn chứa lực lượng cường đại.

Nãi thanh nãi khí rống lên một tiếng, xen lẫn chính là nồng đậm ác ý, cùng với cấp tốc khuếch tán sóng âm, đối với "Hyper Voice" của Salamence đối với hướng, cuốn lên khổng lồ bụi bay.

Đồng thời.

Nếu như người quan sát cẩn thận liền sẽ phát hiện.

Tại Zorua gào thét lên tiếng sau, một tia từng sợi sương mù màu trắng, liền dần dần lấy Zorua làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn ra.

Chỉ bất quá.

Tại "Psychic Terrain" của Alakazam che đậy xuống, những sương trắng này cũng không phải là rất rõ ràng.

Mà người có thể chú ý tới điểm này, cơ hồ không có.

Bởi vì phần lớn người thời khắc này ánh mắt, đều rơi vào Lance cái kia mấy cái trên thân rồng đã vọt tới trước mặt Pokemon của Natsuhiko.

Dragonite dẫn đầu vọt tới trước mặt Pokemon của Natsuhiko.

Chỉ thấy toàn thân nó lượn lờ bành trướng màu tím sậm năng lượng hệ Dragon, người khoác năng lượng hệ Dragon chỗ cấu trúc áo giáp, như là một cái gào thét Ác Long, xông về Latios.

Lấy hệ Dragon đối với hệ Dragon lẫn nhau khắc chế, Dragonite chiêu này, coi như không thể miểu sát Latios, cũng có thể để nó trọng thương cơ hồ mất đi năng lực chiến đấu.

Bất quá.

Đối mặt chiến trận này, Latios nhưng không có lộ ra bất luận cái gì e sợ..