Chương 39 (2): Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

Chương 39 (2): Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

Thân hình mơ hồ.

Không gian vặn vẹo chồng chất bên trong, giẫm lên khói đen Dragapult một đầu xông ra, hai chi "Dragon Darts" từ đỉnh đầu bắn ra, đổi thành Dragonite tiến lên bộ pháp.

Theo sau cái đuôi vẫy một cái, chính diện đối kháng.

Đồng dạng là "Dragon Rush" 	!

Chỉ là, năng lượng hệ Dragon bao trùm Dragonite chỗ cấu trúc, tựa như là một đầu dữ tợn Ác Long.

Mà năng lượng hệ Dragon bao trùm Dragapult chỗ cấu trúc, lại giống như là một cái tràn ngập khí tức hủy diệt trường long, Giratina!

Dragonite

Đối mặt một màn này, Lance tựa hồ đã sớm chuẩn bị, cao giọng hét lớn.

Chẳng những không có lựa chọn để Dragonite tạm thời tránh mũi nhọn, ngược lại thế công càng phát ra kiên định lại hung mãnh.

Chỉ thấy.

Áo choàng của Lance bỗng nhiên giơ lên, không gió rung động tình huống dưới, trên người hắn, thế mà cũng hiện ra một cỗ mênh mông năng lượng hệ Dragon.

Long chi lực!

Tại "Long chi quật" thứ bảy trong động quật, Lance thu hoạch lớn nhất, không phải là thu phục Goodra, cũng không phải để hắn những cái kia Pokemon thu được trên chỉnh thể thực lực tăng lên.

Đối với hắn tăng lên lớn nhất, là "Long chi lực" !

Chỉ một thoáng.

Lance trên người "Long chi lực" cùng năng lượng hệ Dragon bao trùm lấy Dragonite gợn sóng tần suất nhất trí.

Từ đó khiến cho "Dragon Rush" của Dragonite chỗ cấu trúc hình rồng càng phát ra khổng lồ lại rõ ràng.

Làm Dragonite cùng Dragapult, hai cái Pokemon đụng vào nhau lúc, lẫn nhau ở giữa năng lượng hệ Dragon cấu trúc áo ngoài, nghiêm chỉnh đã không có bất luận cái gì ưu khuyết.

Lấy "Long chi lực" phụ trợ Pokemon hệ Dragon, Dragonite lấy được trong nháy mắt bộc phát năng lực, thế mà có thể so với Quán Quân cấp Dragapult!

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh nổ vang.

Tứ ngược tràn lan năng lượng hệ Dragon quét sạch toàn trường, đập tại bốn phía kết giới phía trên, không ngừng phát ra tiếng trầm.

Quả nhiên.

Lance tuy nói hiện tại không có một cái Quán Quân cấp Pokemon, nhưng bằng mượn hắn đặc biệt "Long chi lực" cùng Dragonite kết hợp, hoàn toàn có thể làm được trong thời gian ngắn chống lại Dragapult.

Va chạm sinh ra bụi mù bên trong, hai thân ảnh cấp tốc bay ngược mà ra.

Lẫn nhau lẫn nhau đối mặt, đều từ đối phương trong mắt, thấy được ngưng trọng.

Cùng lúc đó.

Lance còn lại Pokemon, cũng đều đã vọt tới

Natsuhiko một phương Pokemon trước người.

Charizard cánh triệt để bị ánh sáng trắng bao vây, thậm chí ẩn ẩn còn có màu xanh thẳm năng lượng hệ Flying vờn quanh trên đó, đem nó một đôi cánh kéo dài mở rộng.

Với lạnh thấu xương ánh mắt nhìn chăm chú, hai cánh chấn động tầm đó, liền xuất hiện ở Beedrill trước mặt.

"Wing Attack" tăng thêm "Dual Wingbeat" !

Đây là thuộc về Charizard tổ hợp chiêu thức.

Ông

Beedrill hai cánh run rẩy, lôi quang chợt hiện, thân hình hóa thành một đạo hồ quang điện, bỗng nhiên biến mất tại phi nhanh Charizard trong tầm mắt.

Lấy ưu thế tốc độ lướt qua khí thế hung hăng Charizard, ngược lại hướng phía nó phía sau Mega Gyarados, mau chóng đuổi theo.

Lấy thân phận của Pokemon hệ Bug, đối mặt Charizard hệ Fire cùng hệ Flying, hiển nhiên không phải là sáng suốt cách làm.

Thấy thế.

Charizard cũng không có ý dừng lại, thậm chí tốc độ lần nữa tăng tốc, đánh bất ngờ đến Natsuhiko cuối cùng nhất phương diện Alakazam trước mặt.

Lăng lệ hai cánh như là hai thanh lưỡi dao.

Liên tiếp chém ra.

Keng

Phan

Chỉ thấy.

Alakazam trong mắt siêu năng lực vầng sáng rạng rỡ, giơ lên thìa, hoàn mỹ giữ lấy Charizard một cái cánh.

Mà đổi thành một cái cánh, thì bị một đạo trong suốt pha lê bình chướng ngăn lại.

Reflect

Bất quá.

Đối với loại tình huống này, Charizard cũng không ngoài ý muốn, hàm răng bên trong, từng tia từng sợi ngọn lửa tiêu tán mà ra.

Theo nó rít lên một tiếng, nóng bỏng viêm tức

Cuồn cuộn mà lên, trong khoảnh khắc liền có đem Alakazam bao phủ xu thế.

Chỉ là.

Alakazam trên thân siêu năng lực bỗng nhiên bộc phát, vô số siêu năng lực sợi tơ xen kẽ bện, một đạo hoàn toàn do siêu năng lực chỗ cấu trúc bình chướng đem tất cả ngọn lửa đều cách trở.

Theo Alakazam một tiếng gầm nhẹ, nó siêu năng lực tiến về phía trước, cường đại lực trùng kích, tại dưới ánh mắt ngoài ý muốn của Charizard, đem đánh bay.

Hôm nay Alakazam, trạng thái siêu cấp xuất sắc.

Nó siêu năng lực, cũng cho thấy viễn siêu trạng thái bình thường sinh động.

Cùng lúc đó.

Mega Gyarados cùng chủ động phản kích Beedrill, cũng sắp đánh giáp lá cà.

Chỉ thấy, Mega Gyarados cái kia khổng lồ cái đuôi bỗng nhiên quật mặt đất, nương theo lấy mặt đất bỗng nhiên băng liệt nham thạch văng khắp nơi, nó thân thể to lớn lấy cực nhanh tốc độ bắn lên, đối mặt chạy nhanh đến Beedrill, không lùi mà tiến tới, một đầu đụng vào.

Bật lên!

Beedrill tinh hồng mắt kép lấp lóe, lăng lệ song châm giao nhau ngang với trước ngực, màu xanh vầng sáng lúc sáng lúc tối, cuối cùng theo giao thoa châm dài bỗng nhiên vung ra, một đạo chữ thập lưỡi dao trống rỗng hiển hiện.

Ầm

Sóng âm từng trận, Mega Gyarados nhảy lên được nhanh, rơi xuống đến cũng nhanh.

Bất quá tại nó sắp rơi xuống đất chớp mắt, vây cá như là cánh bỗng nhiên triển khai, chậm lại hạ xuống tốc độ.

Quay người vung vẩy cái đuôi, cổ động lên bành trướng dòng nước cái đuôi, quất hướng  Beedrill.

Togeki

Togekiss thân hóa ánh sáng trắng, hai cánh bổ ra hai đạo màu trắng sáng không khí vòng tròn, từ cánh hông tiến hành phụ trợ.

Chíp chíp! !

Đã thấy Altaria đột nhiên xuất hiện ở "Air Slash" tiến lên lộ tuyến phía trên, xoã tung mềm mại vẫn là đám mây bình thường cánh thu nạp, một cỗ dạng bông lông tơ như bông vải cấp tốc mọc thêm.

Khiến cho "Air Slash" của Togekiss rơi vào trên đôi cánh này, liền lặng yên biến mất, không thể mang đến bất cứ hiệu quả nào.

Cotton Guard!

Nó phía sau khoan thai tới chậm Goodra toàn thân bắn ra màu vàng lôi quang, một đạo bỗng nhiên sáng lên lôi điện từ trên người nó bắn ra, thẳng bức không trung Togekiss.

Chỉ là Togekiss thân hình trong nháy mắt mơ hồ, vặn vẹo không gian bên trong, Latios trắng sáng chùm sáng, đón nhận "Thunderbolt" của Goodra.

Hai cỗ năng lượng đang không ngừng va chạm, xé rách, phá dệt bên trong tan rã.

Trong lúc nhất thời.

Trên sân thế cục phong vân biến ảo.

Natsuhiko cùng Lance toàn viên va chạm, ngay tại trong chớp mắt toàn bộ bộc phát.

Thấy khán giả con mắt có chút đáp ứng không xuể, chỉ cảm thấy tựa hồ mỗi một lần va chạm đều có thể xuất hiện kết quả.

Nhưng mỗi một lần va chạm, nhưng lại đều tại Natsuhiko tinh xảo chỉ huy kỹ nghệ xuống, bị cấp tốc phá giải triệt tiêu.

Chỉ là mấy hơi thở công phu.

Tất cả Pokemon liền đều hạ tràng.

Beedrill, Mega!"

Đối mặt Aqua Tail của Mega Gyarados, Natsuhiko cũng không chần chờ nữa, lớn tiếng lên tiếng.

Đến rồi đến rồi!

Khán giả hưng phấn không thôi.

Bây giờ trận này đại sư thi đấu, chỉ cần có thể nhìn thấy Mega Evolution cùng Mega Evolution quyết đấu, khán giả liền sẽ kìm nén không được hô to lên tiếng.

Hiện tại.

Đối mặt Mega Gyarados thế công, Natsuhiko cũng cuối cùng là tế ra hắn Mega Evolution.

"Tê ti!"

Theo một tiếng gầm nhẹ, châm dài trắng bạc như là trường mâu đâm ra bao khỏa Mega Evolution năng lượng, Mega Beedrill đã quen thuộc Mega Evolution, chủ động xua tán đi Mega Evolution năng lượng.

Đối mặt đã đến trước mặt "Aqua Tail "

không chần chờ chút nào, châm dài trực diện nghênh kích.

Ầm

Hung lệ "X-Scissor" đem bành trướng mãnh liệt dòng nước đều đánh tan, lực lượng khổng lồ để Mega Gyarados cũng không còn cách nào cân bằng tự thân, nặng nề mà nện xuống đất.

Mà theo Mega Beedrill xuất hiện, trên sân cân bằng trong nháy mắt liền bị đánh vỡ.

Cầm trong tay hai đại Quán Quân cấp thực lực Pokemon, đã có thể đối với Lance bọn này Pokemon, sinh ra nghiền ép.

Lance, vẫn là ăn thiệt thòi tại Dragonite không cách nào Mega Evolution về điểm này.

Nhưng mà.

Thấy cảnh này Lance, chẳng những không có lộ ra suy sụp, ngược lại càng phát ra hưng phấn.

Cuối cùng chờ được ngươi!

Chỉ thấy.

Trên người hắn ngoại trừ màu tím sậm "Long chi lực" bên ngoài, lần nữa nổi lên óng ánh màu xanh lá ánh sáng

Choáng

Tại màu tím cùng màu xanh lá hai cỗ năng lượng xen lẫn

Bên trong, mặt mũi tràn đầy hưng phấn Lance khuôn mặt hiện lên một vòng thống khổ, sắc mặt cũng biến thành có một chút trắng xanh, nhưng lại rất nhanh bị luồng năng lượng màu xanh lục này chỗ vuốt lên.

Chỉ thấy hắn trầm giọng hô:

"Charizard, Mega !"

Câu nói này vừa ra.

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh.

Một giây sau.

Đột nhiên nổi lên bốn phía.

Cái thứ ba Pokemon Mega Evolution? !

Lance lại có thể tiến hành song trọng Mega Evolution? ! Mà sự hoài nghi của bọn họ, cũng rất nhanh bị sự thật biến thành giải.

Xé 晈 lên hỏa diễm Charizard trong miệng tràn lan ra ngọn lửa đột nhiên biến thành màu xanh thẳm, cùng một thời gian, vô tận Mega Evolution năng lượng đem bao khỏa.

Một giây sau.

Rống

Gào thét long ngâm rung khắp toàn trường, một cái che kín đen nhánh lân phiến Mega Charizard chấn động xanh đen xen lẫn cánh, từ Mega Evolution năng lượng bên trong bay ra.

Màu xanh thẳm ngọn lửa vờn quanh tại nó cái kia dữ tợn miệng hai bên, dắt động cánh trong nháy mắt, xen lẫn khí tức nóng bỏng luồng không khí quét sạch mà ra, một mặt nghiêm túc phóng tới không trung Mega Beedrill.

Oa

Thế mà thật Mega Evolution rồi? !

Lance thế mà thật có thể để hai cái Pokemon đồng thời tiến hành Mega Evolution?

Một cái Pokemon tiến hành Mega Evolution liền muốn để Trainer gánh vác áp lực cực lớn, cái kia hai cái Pokemon đồng thời tiến hành Mega Evolution đây?

Cái này cùng Natsuhiko cho lúc trước cho bọn hắn nói, trái ngược sao?

Không

Natsuhiko quất lấy khóe mắt, nhìn xem giương cánh mà lên Mega Charizard X.

Chính hắn có siêu năng lực, còn có Aura chi lực, cùng với siêng năng rèn luyện thân thể, có thể gánh vác lên song trọng Mega Evolution.

Cái kia đồng thời có "Long chi lực" cùng "Viridian chi Lực" Lance, không có đạo lý không được a?

Thậm chí.

Có được cực mạnh năng lực khôi phục "Viridian chi Lực" thậm chí khả năng để Lance cần thiết gánh vác áp lực càng nhỏ hơn.

Bất quá.

Lúc này khóa lên lông mày Lance, cũng nói hắn giờ phút này chỗ gánh chịu phụ tải không nhỏ..