Chương 39 (3): Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

Chương 39 (3): Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật

So sánh lẫn nhau với siêu năng lực cường hóa tinh thần, Aura chi lực cường hóa thân thể, Lance Long chi lực cường hóa thân thể, Viridian chi Lực cường hóa thân thể cùng tinh thần, nhưng cũng càng thêm thiên về thân thể, hắn tiến hành song trọng Mega Evolution, áp lực tuyệt đối so Natsuhiko lớn hơn.

Nhưng dạng này phụ tải.

Lấy Lance ý chí, cũng là có thể lấy cắn răng chịu nổi.

"Ngươi có phải hay không cũng phải cấp ta một lời giải thích?

" Natsuhiko cất cao giọng nói.

Đáp lại hắn.

"Ngươi cút đi!"

Lance đã sớm thử qua vô số lần Natsuhiko sáo lộ, tại thấy tận mắt Steven trúng chiêu sau, còn có thể lại bị Natsuhiko lắc lư?

Một tiếng giận mắng trực tiếp thăm hỏi trở về.

Huống hồ, lúc này hắn đỉnh lấy áp lực thật lớn tiến hành song trọng Mega Evolution, liều đến là trong lòng một hơi, là trong đầu kiên trì, nếu như khẩu khí này cởi bỏ, hắn không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu.

Thấy trong phòng nghỉ Steven càng không ngừng nháy mắt, tựa hồ có chỗ minh ngộ.

"Tiểu tử thúi." Natsuhiko nhịn không được cười mắng âm thanh.

Chỉ là nụ cười trên mặt, lại thế nào cũng không che giấu được.

Đã dạng này.

Thì nên trách không được ta.

Trong mắt siêu năng lực bắn ra, tâm điện cảm ứng bao trùm toàn trường.

Tới đi.

Liền để ngươi nếm thử, ta bây giờ chân chính chiến thuật hệ thống!

Chỉ thấy.

Khống chế lấy bành trướng nóng bỏng ngọn lửa Mega Charizard X, cuốn lên sóng nhiệt đồng thời, đã tiếp cận đến Mega Beedrill trước người.

Mà xem như Lance ban đầu Pokemon, Charizard mặc dù thực lực tổng hợp không bằng Dragonite, nhưng cũng đã có Thiên Vương cấp đỉnh tiêm thực lực, mượn nhờ Mega Evolution gia trì, cũng đã đưa thân tiến vào Quán Quân cấp.

Thực lực như vậy, đủ để cùng Mega Beedrill đối bính.

Đen nhánh Dragon Claw phía trên, màu xanh thẳm ngọn lửa trong nháy mắt quấn.

"Fire Punch" vung ra, thẳng bức mặt của Mega Beedrill.

Coi như bị Mega Beedrill ngăn cản cũng không sợ, "Tough Claws" đặc tính Mega Charizard X tự tin nó ngọn lửa cũng đủ để làm bị thương Mega Beedrill.

Cảm thụ được Lance nội tâm phấn khởi cùng bành trướng, Mega Charizard X trong mắt kiên định càng phát ra nồng đậm

Trên nắm tay ngọn lửa cũng càng phát ra ngưng thực.

Chỉ là.

Nó không có chú ý tới.

Một vòng nhìn không thấy mờ mịt sương trắng, lúc này đã bao phủ toàn trường.

Miệng ông

Không gian vặn vẹo gợn sóng dần dần dập dờn.

Đây là "Ally Switch" chiêu thức dấu hiệu, cẩn thận quan sát, vẫn là có thể phát hiện.

Nhưng mà.

Lance nhưng lại không có dừng lại ý tứ.

Đổi lại ai đến đều như thế.

Hiện tại có thể ngăn cản Mega Charizard X, chỉ có Mega Beedrill hoặc là Dragapult.

Nếu như đổi lại Pokemon khác, đều gánh không được Mega Charizard X công kích.

Chỉ là.

Không gian vặn vẹo về sau, Mega Beedrill nhưng lại chưa tiêu mất, ngược lại mang lấy châm dài, bay thẳng mà tới.

Hả

Chớp mắt biến hóa, hoàn toàn không đủ để Lance cùng Mega Charizard X sinh ra bao nhiêu nghi ngờ cảm xúc.

Nó một quyền vung ra, đón nhận châm dài của Mega Beedrill.

Thế nhưng là.

Để nó kinh ngạc là.

Một quyền này vung ra, nó thế mà không thể cảm nhận được bất luận cái gì một điểm lực lượng cùng cách trở.

Phảng phất một quyền đánh vào không khí bên trên đồng dạng.

Double Team?

Mà tại đem cái này "Mega Beedrill" đánh nát về sau, lại một cái Mega Beedrill hướng phía Mega Charizard X bay thẳng mà tới.

Lần này đây?

Thật hay giả?

Không còn kịp suy tư nữa Mega Charizard X vẫn là lần nữa nắm tay mà lên.

Phốc

Chỉ thấy "Mega Beedrill" lần nữa hóa thành bọt nước tiêu tán.

Lại là giả?

Cùng lúc đó.

Togekiss lặng yên xuất hiện ở Mega Charizard X phía sau, hóa thành một đạo bạch quang, bay thẳng mà tới.

Togekiss thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Vừa mới vung ra một quyền Mega Charizard X đã tới không kịp quay người, chỉ có thể huy động cái đuôi ý đồ chống cự.

Dưới cái nhìn của nó.

Togekiss mặc dù không yếu, nhưng cũng vô pháp đối với hiện tại nó, tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, thích hợp chống cự là được rồi.

Sẽ có khác đồng bạn tới đối phó Togekiss.

Mà đối thủ của nó, là Mega Beedrill cùng Dragapult.

Nhưng mà.

Dưới cái nhìn của nó không cấu thành bao nhiêu uy hiếp "Togekiss" lại đối với nó tạo thành viễn siêu dự đoán kịch liệt đau nhức.

Chỉ thấy tại "Togekiss" công kích tới trong nháy mắt, thân hình của nó một trận biến ảo, tùy theo mà đến, lại là lăng lệ châm dài cùng sắc bén hẹp dài mắt kép.

Mega Beedrill!

Bành

"X-Scissor" đối với Mega Charizard X mang đến to lớn đau đớn, cùng không cách nào coi nhẹ thương tích.

Cái gì tình huống?

Cái này Togekiss là Mega Beedrill biến

?

Mà không đợi Mega Charizard X làm rõ ràng tình trạng.

Chỉ thấy Togekiss lại từ một cái góc độ khác chạy nhanh đến, còn có Mega Beedrill kéo dài theo nó phía sau phát khởi thế công, một bên khác, thậm chí Latios đều tới.

Không còn kịp suy tư nữa.

Mega Charizard X quay người một ngụm nóng bỏng viêm tức phun về phía Mega Beedrill, đã thấy nó lần nữa như là bọt nước tiêu tán.

Lại là giả!

Cái kia thật là Togekiss?

Không

Cũng có thể là Latios!

Cái kia một cái?

Đến tột cùng là cái kia một cái?

Chợt Mega Charizard X mặc kệ ba bảy hai mươi

Ngọn lửa quét ngang.

Mênh mông màu xanh thẳm ngọn lửa, trong khoảnh khắc liền đem "Togekiss" cùng với "Latios" đều chôn vùi.

Đều là giả?

Mega Charizard X lần nữa sững sờ.

Lại chỉ cảm thấy nhận phía sau lần nữa truyền đến kịch liệt đau nhức. Mega Beedrill lại một lần xuất hiện tại nó phía sau.

Giờ khắc này.

Mega Charizard X triệt để lộn xộn.

Thật thật giả giả, đến tột cùng cái kia một cái mới là thật?

Mà xốc xếch không chỉ là Mega Charizard X. Còn có Lance.

Lúc này đầu của hắn cũng giống một đoàn bột nhão, có chút không làm rõ ràng được tình trạng.

Thế nào chuyện?

Không chỉ là hắn cùng Mega Charizard X, toàn trường người xem, bao quát người chủ trì ở bên trong, đều mộng bức.

Trong nháy mắt đấu trường lặng ngắt như tờ.

Ngay cả người chủ trì nguyên bản cứng nhắc nhưng miễn cưỡng còn có thể đuổi theo tiết tấu giải thích, lúc này cũng kẹp lại.

"Mega Charizard đánh tan Mega Beedrill, a, là giả . Chờ chút! Togekiss thời điểm nào xuất hiện? Lại là Mega Beedrill! Lại là giả? Latios cũng tới? ! Đều là giả? ! Không đúng, trước đó Mega Beedrill là thật, là Double Team ? Giả, thật, giả. . . ."

Đặt cái này ảo thuật đây? !

Mà khán giả có khả năng nhìn thấy.

Chính là bỗng nhiên xuất hiện một cái Mega Beedrill, sau đó là giả, bỗng nhiên lại xuất hiện một cái Mega Beedrill, lại là giả.

Về sau lại là Mega Beedrill, lại là thật!

Trong lúc nhất thời.

Hoa mắt đấu trường, thấy bọn hắn đáp ứng không xuể.

Lúc đầu bởi vì hệ thống chiến thuật của Natsuhiko  liền để muốn hoàn toàn xem hiểu tranh tài độ khó đặc biệt cao.

Hiện tại như thế vừa ra.

Tất cả mọi người biểu thị: Xem không hiểu.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn chằm chằm những thứ này tràng cảnh, biến ảo đến biến ảo đi, khán giả đột nhiên cảm thấy không đủ dùng, đầu triệt để hỗn loạn, trong dạ dày một trận cuồn cuộn.

Mà muốn nói lúc này khó khăn nhất người là ai.

Cái kia không thể nghi ngờ là Lance.

Trước mắt của hắn, phảng phất xuất hiện vô số con Mega Beedrill, nhưng lại giống như cái gì cũng không có xuất hiện.

Trong lúc nhất thời.

Triệt để mộng bức.

Phảng phất tất cả Pokemon của Natsuhiko đều là Mega Beedrill, nhưng lại phảng phất những thứ này Pokemon cũng có thể là giả.

Tại Mega Charizard X tràng diện này hỗn loạn đồng thời, Lance còn lại mấy cái Pokemon bên kia thế cục, cũng triệt để hỗn loạn.

Giống như Pokemon của Natsuhiko lúc nào cũng có thể xuất hiện, nhưng lại cái kia một cái cũng có thể là giả.

Nhưng mà nhóm Pokemon của Lance cũng không dám buông lỏng cảnh giác, thẳng đến phát động công kích, mới có thể xác định đúng là giả.

Thế nhưng là coi như bọn chúng cho rằng tất cả đều là giả thời điểm, thật lại bất thình lình xuất hiện một chút công kích, để Pokemon của Lance có chút phòng bị không được.

Tràng diện triệt để loạn.

Trong phòng nghỉ Steven, Cynthia, Lorelei bọn người, cũng đều loạn.

Bọn hắn chưa hề thấy Natsuhiko hiện ra qua dạng này.

Đây là cái gì chiến thuật?

Những cái kia huyễn ảnh lại là cái gì tình huống.

Theo lý thuyết.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân" đã tương đối khó nhằm vào, chỉ có thể bị động phòng thủ lại phản kích. Nhưng bây giờ.

Không hiểu thấu xuất hiện huyễn ảnh tăng thêm không hạn chế thay quân, triệt để để đối mặt Natsuhiko cái này thể hệ độ khó, tăng lên mấy cái cấp bậc.

Chỉ có tiến sĩ Oak lộ ra vẻ cân nhắc.

Ngay sau đó đột nhiên tỉnh ngộ, nắm đấm vỗ tay một cái.

"Nguyên lai là con kia Zorua! 	"

Zorua

Tiến sĩ Oak cũng không để ý bọn hắn, mà là lâm vào sự hưng phấn của mình cùng suy nghĩ.

"Nguyên lai, Hisui thời kỳ Zorua, đặc tính cũng là Illusion ? Cái này Zorua đối với cái này đặc tính nắm giữ trình độ, tương đương xuất sắc a.

Natsuhiko cũng rất tốt lợi dụng điểm này, hoàn mỹ cùng hắn thay quân hệ thống kết hợp."

" Illusion đặc tính?"

Trải qua tiến sĩ Oak như thế nói chuyện, mấy người mới dần dần kịp phản ứng.

Thì ra là thế.

Những cái kia huyễn ảnh, nhưng thật ra là Zorua chế tạo Illusion?

Lại cẩn thận xâm nhập suy nghĩ một chút.

Mấy người lập tức không rét mà run.

Vốn là khó đối phó "Vô hạn thay quân" hệ thống lại thêm lúc nào cũng có thể xuất hiện Illusion. . . .

Chờ chút!

Vốn là bốn hạch hệ thống, lại thêm lấy cái này Zorua làm hạch tâm Illusion, đây chẳng phải là. .

Năm hạch? !

Trên sân.

Đứng ở một bên Natsuhiko giơ lên khóe miệng, một cái tay khác càng không ngừng xoa nắn huyệt Thái Dương, thư giãn cực kỳ cao cường độ dùng não mang đến áp lực.

Zorua cùng hắn đội hình rèn luyện còn chưa đủ

Cho nên muốn đạt thành hiện tại hiệu quả, Natsuhiko nhất định phải tự mình chỉ huy.

Lấy tâm điện cảm ứng đến giảm bớt rèn luyện không đủ mang đến vướng víu cảm giác.

Nhưng chỉ cần nhìn xem lúc này đối diện lộn xộn, biểu lộ có chút đờ đẫn Lance, hắn liền rất vui vẻ.

Nhằm vào a!

Để các ngươi nhằm vào ta à?

Nhường ngươi dẫn đầu mang theo bọn hắn nhằm vào ta à?

Cái này có lẽ không phải là Natsuhiko hiện tại mạnh nhất đội hình, nhưng tuyệt đối là hắn mạnh nhất hệ thống.

Vô hạn thay quân thêm mũ ảo thuật!

Bất quá.

Lance không hổ là Lance.

Kinh lịch ban sơ kinh ngạc về sau, hắn dần dần kịp phản ứng.

Trừng to mắt, khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Quả nhiên.

Con kia một mực không có bao nhiêu tồn tại cảm Zorua.

Không thấy!

Cho nên. . .

Môi của hắn có chút động, lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng, trong mắt khó có thể tin còn chưa hoàn toàn thối lui, khàn khàn nói: "Năm, hạch?"

Đây chính là Natsuhiko cho hắn chuẩn bị "Kinh hỉ "?

Năm hạch? !

Toàn trường lặng ngắt.

Cái này cmn! Là năm hạch đội hình? !

PS: Tay kéo đả thương, buổi sáng đi dán thuốc cao, buổi chiều còn muốn đi đổi lại, viết đến nơi đây ta ra tay trước, đổi lại xong thuốc cao trở về lại tiếp tục viết, hôm nay khẳng định đem cái này một gốc rạ viết xong..