Chương 40: Là chính hắn ngã a

Chương 40: Là chính hắn ngã a

Năm hạch? !

Natsuhiko thế mà có được năm hạch hệ thống?

Hơn nữa, còn là loại này thao tác độ khó cực cao, cơ hồ không cách nào bị người khác chỗ phỏng chế năm hạch hệ thống?

Lance thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Kỳ thật có không ít người cũng không biết cái gọi là "Năm hạch đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Chỉ là từ những cái kia người biết trên mặt nhìn thấy chấn kinh, mới cảm giác cái này cái gọi là "Năm hạch" hệ thống không đơn giản.

Dù sao.

Liền hiện tại Natsuhiko tại đối phó Lance lúc, chỗ bày biện ra, làm cho người hoa mắt quấn loạn trình độ phức tạp, cũng làm người ta nhịn không được dâng lên thật là lợi hại cảm giác.

Cũng không ít người hiếu kì.

Năm hạch?

Đây không phải là mỗi cái Pokemon đều là hạch tâm.

Không khác nào không có hạch tâm?

Kì thực bằng không thì.

Nếu không tại sao muốn phân cái gọi là đệ nhất hạch tâm, thứ hai hạch tâm, thứ ba hạch tâm. . .

Tuy nói đều là hạch tâm, nhưng kỳ thật thiên về điểm khác biệt.

Mà lại.

Cũng không phải kiếm ra sáu hạch không khác nào không có hạch tâm.

Lấy bảo cát làm thí dụ.

Nếu như tại bảo cát hệ thống bên trong.

Bảo cát bay lên, như vậy bất luận cái gì một cái bảo cát hệ thống bên trong Pokemon, tại phát động công kích lúc, đều đem thu hoạch được bảo cát gia trì, đây chính là cơ sở nhất đơn hạch hệ thống.

Nhưng nếu như lại thêm vào "Trick Room ".

Liền tạo thành bảo cát nặng không gian hệ thống.

Có thể để cho phát động công kích Pokemon, không chỉ có nhận bảo cát gia trì, còn có thể thu hoạch được "Trick Room" gia trì.

Đây chính là cái gọi là song hạch.

Vậy nếu như lại thêm một cái tỷ như "Magic Guard" đặc tính Alakazam đây?

Xem như trung chuyển, sao chép khác biệt Pokemon đặc tính cho phát động công kích Pokemon.

Vậy con này Pokemon liền thu được bảo cát, "Trick Room " sao chép đặc tính tam trọng gia trì, cái này ba hạch.

Nếu như lại thêm một cái.

Tỷ như Oranguru dạng này Pokemon.

Thực hiện " Instruct

Để phát động công kích Pokemon, không chỉ có thể bộc phát, còn có thể khởi xướng song trọng đả kích.

Lại Oranguru còn có thể gánh chịu tay không gian thứ hai, bổ "Trick Room" .

Đây chính là cái gọi là bốn hạch.

Đồng lý, Alakazam là đệ nhất ảo thuật hạch tâm, Oranguru là thứ hai ảo thuật hạch tâm, bọn chúng chỗ gánh chịu chức trách cùng thiên về điểm không đồng dạng.

Nói đơn giản, liền phó trần góp thành sáu hạch hệ thống, cái kia trong đó bất luận cái gì một cái Pokemon phát động công kích, hoặc phòng ngự lúc, đều có thể hưởng thụ được còn lại năm con Pokemon trông nom, lại thêm tự thân hỗ trợ lẫn nhau, chính là cái gọi là sáu hạch.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko hiện tại còn không cách nào làm được, tại một cái Pokemon phát động công kích lúc, hưởng thụ còn lại năm con Pokemon gia trì.

Tỉ như Beedrill, nó có khả năng lấy được, chỉ là Alakazam siêu năng lực nhiều loại gia trì, Zorua huyễn ảnh gia trì, Togekiss trợ giúp, hoặc là Latios Light Screen Reflect các loại.

Nhưng hắn có thể làm tới, tại Beedrill phát động công kích lúc, tùy thời đại biểu còn lại năm con Pokemon, cũng đều có thể phát động công kích.

Cho nên, Natsuhiko một bộ này không thể xem như chân chính năm hạch, chỉ có thể coi là ngụy năm hạch.

Tựa như trước đó nói là ngụy bốn hạch đồng dạng.

Bởi vì nó đối với công kích phương gia trì, kỳ thực cũng không có như vậy lớn.

Nhưng nếu như là tại phòng thủ bên trên.

Liền không đồng dạng.

Thí dụ như nói Beedrill, tiến hành phòng thủ, liền có thể đồng thời cùng còn lại năm con Pokemon xâu chuỗi, hưởng thụ còn lại năm con Pokemon trợ giúp.

Bởi vậy.

bộ này hệ thống mới gọi là "Vô hạn thay quân" mà không phải "Vô hạn luân chuyển tiến công" .

Đương nhiên.

Mục tiêu của Natsuhiko, kỳ thực cũng không phải là tại chính thức bốn hạch năm hạch bên trên.

Mục tiêu của hắn, là tạo dựng giống như Agatha quân đoàn hệ thống.

Mặc kệ bốn hạch năm hạch, tương lai đều chính là quân đoàn thể hệ hạch tâm.

Cùng lúc đó.

Bạch ngân đấu trường tầng cao nhất cái gian phòng kia trong phòng họp, lúc này cũng là an tĩnh đến đáng sợ.

Trước đó Natsuhiko thể hiện ra ngụy bốn hạch thời điểm, liền đã để các vị đang ngồi Liên Minh cao tầng cảm thấy chấn kinh.

Lúc này nhìn thấy năm hạch hệ thống, giống như động tĩnh càng nhỏ hơn?

Không

Chẳng qua là bởi vì bọn hắn trong thời gian ngắn không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Một bộ bình thường đội hình, trên lý luận hạn mức cao nhất tối cao tự nhiên là sáu hạch, sáu con Pokemon hỗ trợ lẫn nhau, lẫn nhau thành tựu, từ đó khiến đội hình bên trong mỗi một cái Pokemon, đều có thể bộc phát ra viễn siêu bình thường trình độ thực lực.

Thế nhưng là.

Toàn bộ Liên Minh, lại có ai có thể hoàn toàn tạo dựng ra một bộ chân chính sáu hạch hệ thống?

Theo bọn hắn biết, không có.

Mặc dù nói, một bộ đội hình hạch tâm số lượng, cũng không thể hoàn toàn quyết định bộ này đội hình cường đại.

Tỉ như nói Lance bọn này Pokemon, toàn bộ bộc phát về sau, yếu sao?

Hiển nhiên là không kém.

Vậy hắn cụ thể hạch tâm đây?

Tựa hồ định vị rất mơ hồ.

Nói các Pokemon là hạch tâm, chẳng bằng nói có "Long chi lực" Lance mới là hạch tâm.

Mà tại thực lực tương cận tình huống dưới, hạch tâm số lượng càng nhiều, liền có thể để Pokemon tiến một bước vượt xa bình thường phát huy, có thể thể hiện ra mạnh hơn thực lực, cho nên ưu thế biết lớn hơn.

Thậm chí.

Coi như chỉnh thể thực lực tương đối lệch yếu, chỉ cần đội hình đầy đủ hợp lý, phối trí đầy đủ xuất sắc, liền có khả năng làm được lấy yếu thắng mạnh.

Natsuhiko cùng Giovanni cái kia một trận, là chứng minh tốt nhất.

Natsuhiko mặc dù thắng, nhưng hắn Pokemon thực lực tổng hợp, tuyệt đối là yếu với Giovanni.

Có lẽ.

Hiện tại Natsuhiko tại đông đảo lớn mệt mỏi bên trong, thực lực chỉ là tính tương đối xuất chúng.

Nhưng nếu như lại cho hắn một điểm trưởng thành thời gian.

Đem bộ này ngụy năm hạch hình thể hoàn toàn điều phối thành hình, cái kia tối thiểu có địa khu Quán Quân, thậm chí là trở thành địa khu Quán Quân phía trên tiềm lực.

Mà dạng này một vị có được siêu cường tiềm lực tuổi trẻ Trainer. . . . .

Trong phòng họp chư vị đại lão, đều đem ánh mắt rơi vào Kanto liên minh hội trưởng trên thân.

Cười trên nỗi đau của người khác thần sắc chiếm đa số.

Dẫn đến Kanto liên minh hội trưởng biểu lộ, dị thường khó coi.

Mà so sánh cùng nhau.

Sinnoh liên minh hội trưởng Igor, lúc này chính là mặt mày hớn hở, đối mặt quăng tới hâm mộ ánh mắt, dần dần cười đáp lại.

Có thể nói.

Có Natsuhiko dạng này một vị tuổi trẻ thiên tài tại, Sinnoh liên minh tương lai chí ít ba mươi năm thời gian, là phi thường ổn.

"Chúc mừng a, Igor." Có người chua nói.

"Mặc dù là ngụy năm hạch, nhưng chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hoàn chỉnh năm hạch hệ thống đã có thể trông thấy phương hướng."

Cũng có người cảm thán hiện tại người trẻ tuổi thực lực tiến bộ nhanh chóng.

Igor cười khoát khoát tay.

"Đâu có đâu có, kỳ thực ta cũng rất đau đầu."

Đối mặt rất nhiều nghi ngờ ánh mắt, Igor nụ cười trên mặt càng sâu.

"Dù sao còn có Cynthia nha, ta cũng không thể đối với Natsuhiko quá thiên vị."

Mọi người:. . . . .

Cái này nói là tiếng người sao?

Kanto liên minh hội trưởng sắc mặt, trực tiếp liền đen. Nó xâu.

Những thứ này Liên Minh cao tầng sở dĩ như thế coi trọng Natsuhiko.

Một phương diện xác thực là bởi vì tiềm lực của hắn tương đương xuất sắc, đồng thời đã thực hiện bộ phận này tiềm lực, cạo thưởng liền "Nhất đẳng" hai chữ đều thấy được, cái kia cuối cùng nhất một chữ còn có lo lắng sao?

Một phương diện khác, cũng bởi vì Natsuhiko không chỉ có là cái xuất sắc Trainer, đồng dạng là một vị phi thường xuất sắc nghiên cứu viên, làm ra không ít cống hiến kiệt xuất.

Mà trọng yếu nhất phương diện.

Là bởi vì Natsuhiko ra đời!

Bất luận là ra đời với Dragon Tamer nhất tộc Lance, vẫn là xuất từ Bạch Ngân học viện Lorelei, hoặc là đến từ Stone gia tộc Steven.

Cùng bọn hắn so sánh, Natsuhiko bối cảnh đơn giản tựa như một trương giấy trắng, sạch sẽ không nhìn thấy bất kỳ sắc điệu.

Chính là thân phận như vậy, khiến cho Natsuhiko coi như trở thành Sinnoh liên minh cao tầng, cũng không có nhận tự thân thế lực cản tay, cùng với đối với Liên Minh cản tay.

Cho nên mấy người này mới sẽ như thế chua.

Ngay cả một hạng tỉnh táo thần sắc đạm mạc người trung niên tóc đen, lúc này cũng đánh giá nhẹ nhõm nói xong thiếu nói chuyện Igor, cân nhắc muốn hay không đối với tàn tật nhân sĩ động thủ, có thể hay không mang đến ảnh hưởng không tốt.

Bất quá.

Liền tại bọn hắn đều đắm chìm với Natsuhiko chỗ cho thấy năm hạch hệ thống lúc, cầm đầu người trung niên tóc đen bỗng nhiên biến sắc.

Bỗng nhiên đứng dậy.

Biểu lộ biến thành dị thường khó coi, đen nhánh hai con ngươi bên trong, lãnh quang chợt hiện.

Sự khác thường của hắn, cũng đều bị những người còn lại xem ở mắt.

Thế nào rồi?

Trên sàn thi đấu.

Bị Natsuhiko một trận "Vô hạn thay quân" tăng thêm "Mũ ảo thuật" chiến thuật làm cho một mặt mộng bức Lance, cùng với hắn đều hứng chịu tới sự đả kích không nhỏ cùng thương tích.

Lance thế nào cũng không nghĩ tới.

Trước sau cùng Norman, Kentakeshi, Will, Steven chờ đỉnh tiêm Trainer chiến đấu qua Natsuhiko, thế mà tại cùng hắn đối chiến thời điểm, còn có thể lấy ra một tay cất giấu át chủ bài?

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này "Vô hạn thay quân" tăng thêm "Mũ ảo thuật" phức tạp tổ hợp hệ thống. . . .

Nôn nha!

Tại sao thật sự có người có thể nghĩ ra loại này để cho người ta căn bản là không có cách thích ứng hệ thống?

Tại sao thật sự có người còn có thể đem dạng này hệ thống biến thành hành động?

Ỷ vào siêu năng lực giả suy nghĩ linh hoạt, tinh thần lực cường đại liền muốn làm gì thì làm đúng không?

Lance thật sâu trừng mắt nhìn đối diện Natsuhiko đè xuống huyệt Thái Dương.

Chỉ muốn nói.

Thật sự là huynh đệ tốt a!

Natsuhiko tựa hồ là xem hiểu Lance ánh mắt, nhíu lông mày trở về một cái..