Chương 40 (2): Là chính hắn ngã a

Chương 40 (2): Là chính hắn ngã a

Ngươi có ý tốt nói?

Lance im lặng.

Hít một hơi thật sâu.

Đột nhiên tầm đó, chỉ thấy trên sân, Mega Gyarados trên thân lần nữa nổi lên Mega Evolution năng lượng gợn sóng.

Bất quá.

Cũng không phải lại tiến hành cái gì cường hóa.

Mà là trực tiếp giải trừ Mega Evolution, biến thành nguyên bản bộ dáng.

Giải trừ Mega Evolution rồi?

Khán giả thấy cảnh này nhao nhao sững sờ.

Là âm gánh quá lớn không kiên trì nổi?

Vẫn là nói, dứt khoát lựa chọn từ bỏ rồi?

Chỉ có Natsuhiko nụ cười trên mặt chậm rãi thu liễm, nhìn xem Lance thần sắc, đáy lòng xiết chặt.

Lance sẽ từ bỏ?

Không

Hắn cũng không phải loại kia chọn từ bỏ người!

Kết thúc Gyarados Mega Evolution, Lance chỗ gánh chịu áp lực chợt giảm.

Đồng thời.

Trên người hắn "Long chi lực" càng phát ra bành trướng, cơ hồ giống như thực chất.

Để hắn như là một cái đứng ở nơi đó giương nanh múa vuốt Cự Long.

Chỉ thấy nét mặt của hắn nghiêm túc dị thường.

Bỗng nhiên quát lớn.

"Draco Meteor!"

Mệnh lệnh vừa ra.

Đối mặt Natsuhiko mũ ảo thuật chỉ có thể lựa chọn vây tại một chỗ các Pokemon, cũng cuối cùng lần nữa động.

Chỉ thấy từ Lance trên thân, tách ra bốn cỗ "Long chi lực" .

Phân biệt rót vào Dragonite, Salamence, Altaria cùng với Goodra trong cơ thể.

Mà cái này bốn cái Pokemon hệ Dragon, trên người năng lượng hệ Dragon gợn sóng, cũng trong nháy mắt bộc phát bành trướng.

Trong chốc lát.

Dragonite, Salamence, Altaria cùng với Goodra đồng thời ngửa đầu.

Cực nóng Dragon Breath theo bọn nó trong miệng phun ra, bốn đám bao vây lấy bành trướng năng lượng hệ Dragon to lớn dung nham hỏa cầu bay thẳng kết giới mái vòm.

Tại sắp tiếp xúc đến kết giới đỉnh chóp lúc, lại ầm vang bạo liệt.

Bốn cái cường đại Pokemon hệ Dragon, đồng thời thi triển "Draco Meteor" là cái cái gì hình tượng?

Hiện tại.

Khán giả đều mắt thấy.

Cái kia động tĩnh khổng lồ, cái kia mênh mông khí thế. . .

Theo bạo phá thanh âm ầm vang vang lên, vô số vẫn thạch lưu tinh từ không trung điên cuồng rơi xuống.

Từng viên tràn ngập bành trướng ngọn lửa to lớn thiên thạch, xen lẫn nồng Liệt Long hệ năng lượng, trong chốc lát xé rách không khí cách trở, gấp mà ầm vang rơi xuống đất.

Mỗi một mai, đều tràn ngập đáng sợ khí tức hủy diệt.

Đây là Lance chuẩn bị cho Natsuhiko, chân chính cuối cùng nhất một tay.

Cũng là Lance, chuyên môn lấy ra phá giải Natsuhiko "Vô hạn thay quân" thể hệ cuối cùng nhất tuyệt chiêu.

Tất nhiên.

Tại "Vô hạn thay quân" xuống, ngươi Pokemon có thể ở khắp mọi nơi, có thể tùy ý hoán đổi vị trí.

Như vậy, ta liền lấy toàn bộ phạm vi tẩy lễ, đến tiến hành công kích!

Không thể không thừa nhận.

Lance quả nhiên là người hiểu rõ nhất Natsuhiko.

Đối với Natsuhiko hệ thống, hắn cũng tiến hành xâm nhập nghiên cứu cùng suy nghĩ.

Bởi vì, Natsuhiko hệ thống, kỳ thật sợ nhất không phải là "Taunt " bởi vì hắn chuẩn bị "Mental Herb" .

Hắn nhất Sợ, chính là loại này phạm vi lớn công kích.

Phạm vi lớn công kích phía dưới, các Pokemon mặc kệ thế nào biến ảo vị trí, cũng giống vậy phải thừa nhận công kích.

Cho nên.

Mới có thể chuẩn bị hướng phía quân đoàn phương hướng phát triển.

Rầm rầm rầm ---

Liên tiếp bạo tạc tiếng oanh minh, với đấu trường bên trong vang lên.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ đấu trường.

Tựa như ngày tận thế tới.

Thiên Phạt mặt đất.

Nhưng còn có một chỗ bỏ sót địa phương.

Đó chính là lúc này Lance sáu con Pokemon, vị trí một mảnh nhỏ khu vực.

Natsuhiko cũng trong nháy mắt minh bạch Lance ý tứ.

Hắn phảng phất tại nói:

Natsuhiko, đừng cả loè loẹt, đến cương chính mặt đi!

Nghĩ tới đây.

Natsuhiko không khỏi lần nữa nhếch nhếch miệng. Nhìn về phía đứng tại đối diện Lance.

Mà đồng thời, Lance cũng đang mục quang sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

Đã ngươi nghĩ cương chính mặt, vậy thì tới đi!

Dù sao, trả thù Lance dẫn đầu đối kháng thù, đã báo hơn phân nửa.

Nên buồn nôn, cũng đều buồn nôn tốt.

Lúc trước hắn biểu lộ đều có bao nhiêu mộng bức cùng biệt khuất, Natsuhiko nội tâm liền có bao nhiêu thoải mái.

Vậy bây giờ.

Là nên cho vị này bạn thân.

Đưa lên cuối cùng nhất một cái thể diện kết thúc.

Natsuhiko vung tay lên.

Các Pokemon trong nháy mắt hiểu ý.

Hướng phía Lance sáu con Pokemon, va chạm mà đi.

Beedrill

Natsuhiko hét to, tay phải giơ cao, "Buginium Z "Bắn ra ra sáng chói tự nhiên năng lượng.

Charizard

Lance động tác cũng cơ hồ cùng Natsuhiko nhất trí.

Chỉ bất quá hắn chỗ triển lộ, là "Dragonium Z" !

Biến thái năng lực, giao phó Lance có thể so với Natsuhiko cường đại thể phách, thúc đẩy hắn cũng miễn cưỡng có thể làm được Mega Evolution cùng Z-Move cộng đồng sử dụng.

Trong chốc lát.

Nồng đậm ánh sáng xanh chợt hiện, cuồn cuộn chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Mênh mông màu tím tự nhiên năng lượng, cũng đồng dạng chui vào đến Mega Charizard X trong thân thể.

Chỉ thấy.

Mega Charizard X nguyên bản đen nhánh lân phiến phía trên, nổi lên từng tia từng sợi màu tím đường vân, theo như là nhịp tim đồng dạng "Bịch" âm thanh, những đường vân này bỗng nhiên hiện lên, bao phủ tại Mega Charizard X chung quanh thân thể.

Theo càng ngày càng nhiều năng lượng hệ Dragon bổ sung.

Một đầu khuôn mặt dữ tợn khổng lồ Cự Long.

Thình lình đập vào mi mắt.

Ngập trời uy thế, vẻn vẹn chỉ là rít lên một tiếng, liền làm toàn bộ đấu trường chấn động không thôi.

To lớn hai cánh chấn động kịch liệt phía dưới, hướng phía Mega Beedrill ngang ngược mà đi.

Che lấp mặt trời Cự Long.

Khiến Mega Beedrill nhìn, lộ ra như vậy nhỏ bé.

Bất quá.

Mega Beedrill cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ sợ hãi.

Toàn thân khí tức nội liễm, năng lượng ba động thu hết.

Cũng chỉ thừa một đạo xanh vàng xen lẫn đường vòng cung, xuyên qua vô số rơi xuống "Draco Meteor" thiên thạch, bay thẳng to lớn long ảnh mặt.

Rống

Nguy nga long ảnh gào thét gầm thét.

Dữ tợn đầu rồng ngang nhiên cao.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy cái mông tê rần, bạch ngân đấu trường chấn động.

Chỉ thấy Mega Beedrill, bị cái kia to lớn màu tím long ảnh một ngụm nuốt hết.

Kết thúc?

Không

Ông

Nhỏ xíu động tĩnh, với cái kia to lớn long ảnh bên trong đột nhiên hiện.

Mega Beedrill, xông vào!

Trong chớp mắt xuất hiện tại Mega Charizard X trước mặt. Điểm điểm rét lạnh.

Tại to lớn long ảnh trung tâm bắn ra.

Một giây sau.

Oanh

Vô số năng lượng hệ Dragon chỗ cấu trúc thành mảnh vỡ tứ tán. Động tĩnh to lớn chỗ nâng lên bụi bặm.

Che đậy hết thảy.

Khán giả lại một lần thấy được Mega Evolution Pokemon ở giữa chính diện va chạm, thấy được Quán Quân cấp thực lực Pokemon đối oanh.

Mà Mega Beedrill cùng Mega Charizard X va chạm, cũng thổi lên song phương Pokemon chính thức triển khai chính diện vật lộn kèn lệnh.

Dragapult như vào chỗ không người, Alakazam hóa thành mạnh nhất viễn trình pháo đài, Togekiss rơi xuống phá vỡ xán ánh trăng, Latios thuần trắng chùm sáng bốn phía bắn phá, Zorua huyễn ảnh liên tiếp phát sinh.

Một bên khác.

Dragonite người khoác "Outrage" áo giáp, Gyarados theo gió vượt sóng, Salamence huyết dực che nói, Altaria bông vải vẩy ra, Goodra kim loại sáng bóng bày kín toàn thân.

Va chạm kinh khủng sóng khí, một thuỷ triều cao hơn một thuỷ triều. Cho đến cuối cùng nhất.

Oanh

Đã cường hóa không biết bao nhiêu lần kết giới.

Vẫn là bắn ra ra không chịu nổi gánh nặng "Thống khổ "Rên rỉ.

Khán giả từng cái mắt trợn tròn không dám nháy một chút, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

Chỉ cảm thấy toàn thân huyết dịch.

Đều đang sôi trào, đều đang thiêu đốt.

Dù là kinh khủng sóng khí đã cọ rửa đến trước mặt của bọn hắn.

Cũng không hề hay biết.

Nhưng đối chiến nguy hiểm, đã lan đến gần phổ thông người xem.

Thi đấu phương không thể không tiến hành tham gia.

Có thể đã triệt để đánh đỏ mắt Lance cùng Natsuhiko, nào có thời gian để ý thi đấu phương?

Cho đến cuối cùng.

Làm thi đấu phương chuẩn bị những cái kia đỉnh tiêm Trainer muốn cường thế tham gia thời điểm, trên sân động tĩnh, mới im bặt mà dừng.

Tại cái kia nồng đậm bụi bặm tán đi sau.

Trên sân một màn, để cho người ta hô hấp ngưng trệ.

Triệt để trở thành phế tích đấu trường, thậm chí chung quanh người xem đài, đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương.

Mà hết thảy mười hai con Pokemon, cuối cùng nhất còn đứng, lại chỉ còn lại ba con.

Dragapult, Alakazam cùng với Zorua.

Ngay cả Beedrill của Natsuhiko, đều lần thứ nhất ngã xuống đấu trường phía trên.

Có cứng rắn thực lực ưu thế, lại có thể tại cuối cùng nhất bị đổi hết ba con Pokemon.

Luận năng lực tấn công mạnh mẽ, Lance là trước mắt Natsuhiko thấy qua Trainer bên trong, mạnh nhất một cái.

Thân phụ "Long chi lực" cùng " Viridian chi Lực" hai đại năng lực.

Đối oanh cùng giống như bật hack.

"Long chi lực" gia trì công kích, "Viridian chi Lực" giao phó hồi phục.

Một công một thủ, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thậm chí.

Ngay cả Trainer đều ngã xuống một cái.

Chỉ thấy.

Natsuhiko đã không có đứng tại vị trí của mình.

Sắc mặt có chút tái nhợt hắn.

Xuất hiện ở Lance chỗ tồn tại bên kia.

Mà trên vai hắn nâng lấy cánh tay chủ nhân, đúng là hắn đối thủ Dragon Tamer Lance.

Đúng thế.

Liên tiếp Mega Evolution cùng với Z-Move, lại thêm quá độ tiêu hao "Long chi lực" Lance đã hôn mê.

Chỉ bất quá.

Coi như hôn mê, rũ cụp lấy đầu, lúc này Lance trên mặt cũng tràn đầy dáng tươi cười.

Kia là nụ cười thỏa mãn.

Mà vịn hắn Natsuhiko thì là một mặt bất đắc dĩ thêm "Ghét bỏ" .

Bĩu môi, lẩm bẩm: "Là chính hắn ngã a."

Đối chiến đem chính mình cho làm nằm xuống người, cũng liền Lance a?

Mặc dù ghét bỏ, nhưng nâng Lance tay, nhưng không có buông ra ý tứ.

Đến tận đây.

Trận này thuộc về Natsuhiko cùng Lance chiến đấu, cuối cùng là hạ màn.

Mà hai người chỗ cho thấy thực lực, cũng đủ làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

PS: Ta phát hiện có người nghi hoặc năm hạch sáu hạch sự tình, cho nên hơi bỏ ra điểm bút mực càm ràm hai câu, mọi người thứ lỗi (cúi đầu). Còn có, Natsuhiko là ngụy năm hạch, khoảng cách chân chính năm hạch còn kém xa lắm. Cuối cùng nhất hôm nay liền 1.3w đi, tay chua, ngày mai tái chiến!.