Chương 41: Mt. Silver rung chuyển

Chương 41: Mt. Silver rung chuyển

Nửa đêm.

Mt. Silver.

Ầm ầm chấn minh thanh liên tiếp.

Nhiều hoang dại Pokemon cấp tốc xuyên toa tại rậm rạp nguyên thủy trong rừng, hướng phía Mt. Silver bên ngoài xông ngang mà tới.

"Ngăn lại!"

"Thứ tư quân, thứ bảy quân, bày trận!"

"Chú ý không muốn phóng thích chiêu thức hệ Fire! Thứ tư quân, Water Gun! Thứ bảy quân, Discharge!"

Chỉ một thoáng.

Vô số đạo lớn nhỏ cơ hồ giống nhau như đúc Aqua Jet mà ra, đều nhịp động tác cùng với phóng thích tốc độ, để tất cả dòng nước cấp tốc hội tụ.

Trong nháy mắt ngưng tụ ra mênh mông đầu sóng, hướng phía bên trong Mt. Silver đánh tới chớp nhoáng các Pokemon cọ rửa mà đi.

Một giây sau.

Đột nhiên sáng ánh sáng vàng đột nhiên bắn ra, dạng bông dòng điện khắp nơi trên đất, lặng yên dung nhập vào mãnh liệt thủy triều bên trong.

Khiến cho tất cả tiếp xúc đến dòng nước hoang dại Pokemon, cũng đồng thời sẽ bị dòng điện đánh trúng, toàn thân tê liệt.

Nhưng mà.

Phụ trách chỉ huy quan chỉ huy, thấy cảnh này sắc mặt nhưng như cũ không phải rất dễ nhìn.

Hoang dại Pokemon số lượng thực tại là nhiều lắm.

Mà lại nghỉ lại tại bên trong Mt. Silver hoang dại Pokemon, thực lực cũng không phải phía ngoài Pokemon có khả năng so sánh.

Từng cái thực lực đều tương đương mạnh mẽ.

Đặc biệt là một chút thực lực bạt tiêm.

Dạng này phạm phạm vi tổn thương đối phó bình thường hoang dại Pokemon vẫn được, đối phó những cái kia thực lực tương đối xuất sắc, cũng không thể tạo thành bao lớn uy hiếp.

Một bộ quân đoàn tổ hợp chiêu thức xuống tới, chỉ là cọ rửa rơi mất những cái kia bình thường hoang dại Pokemon.

Sàng chọn ra những cái kia tương đối mạnh mẽ, tạo thành quân tiên phong.

" quan chỉ huy! Đối diện quân tiên phong đã thành hình ."

Ngồi cưỡi tại Pidgeot trên người lính trinh sát, đem quan sát được tin tức, trước tiên nói cho hiện trường quan chỉ huy.

Có chỗ dự liệu quan chỉ huy sắc mặt ngưng trọng.

" chờ cái gì đây?

Khàn khàn thanh âm trầm thấp từ quan chỉ huy phía sau truyền đến.

Nghe được thanh âm, quan chỉ huy lập tức mặt lộ vẻ vui mừng. Vội vàng cung kính nói:

"Agatha thiên vương. "

Chọc lấy quải trượng Agatha biểu lộ thong dong, quét mắt từ đối diện đánh tới hoang dại Pokemon.

" thứ tư quân, Water Pledge. Thứ tám quân, Grass Pledge."

Quải trượng trên mặt đất dùng sức một chọc, Agatha trầm giọng chỉ huy nói.

Theo mệnh lệnh của nàng phát ra.

Hai cái trong quân đoàn, số ít tinh duệ bộ đội ra khỏi hàng.

Có thể sử dụng thệ ước loại chiêu thức Pokemon, chỉ có những cái kia hệ Water cùng hệ Grass ngự tam gia Pokemon.

Mà có được loại này Pokemon Trainer, không có chỗ nào mà không phải là riêng phần mình trong quân đoàn có được quân hàm sĩ quan cấp uý hoặc trở lên cấp độ thành viên.

Ngay sau đó.

Một đám hệ Water ngự tam gia Pokemon bắt đầu chuyển động.

Trong đó lấy Blastoise cùng Feraligatr chiếm đa số.

Chỉ thấy bọn chúng ngồi xổm người xuống, hai tay bỗng nhiên chụp về phía mặt đất.

Từng đạo màu xanh thẳm gợn sóng, tạo thành từng mặt hiện ra mờ mịt hào quang màn nước tùy theo hình thành, hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn.

Khiến cho tất cả mọi người cùng Pokemon, phảng phất đặt mình vào tại một phiến uông dương đại hải bên trong.

Một giây sau.

Một đám suất lĩnh hệ Grass Ngự Tam Gia quân đoàn thành viên đã hành động.

Những thứ này Pokemon bên trong, lại lấy Venusaur cùng Meganium chiếm đa số.

Mà tại "Water Pledge" hình thành khuếch tán lan tràn sau, bọn chúng cũng từng cái cổ động đứng dậy bên trên phiến lá hoặc là cây.

Màu xanh biếc vầng sáng, theo động tác của bọn nó cấp tốc lan tràn.

Grass Pledge!

Những nơi đi qua, tất cả bên trong Mt. Silver hoang dại cây biến thành càng thêm xanh biếc, vô số mầm non, tại cỗ lực lượng này khuếch tán dưới rút ra.

Nhiều dây leo cũng theo đó điên cuồng sinh trưởng, cấu trúc thành từng đạo màu xanh biếc bình chướng.

Mà tại "Grass Pledge" cùng "Water Pledge" tiếp xúc trong nháy mắt.

Hai cỗ kì lạ giữa lực lượng phản ứng hoá học phát sinh

.

Năng lượng màu xanh lam vầng sáng cùng năng lượng màu xanh lục vầng sáng kết hợp, mảng lớn khu vực trình độ trong nháy mắt kéo lên, cây phun ra lôi cuốn lấy một chút độc tố mờ mịt màu tím sương mù.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại phiến khu vực này bên trong, nguyên bản khô ráo rắn chắc mặt đất, trong khoảnh khắc liền biến thành từng mảnh từng mảnh lầy lội đầm lầy.

Đồng thời từ những thứ này cuồn cuộn lấy bọt khí đầm lầy về sau, rút ra nhiều màu xanh sẫm dây leo, trói buộc tại những cái kia đánh chớp nhoáng hoang dại Pokemon trên chân, trên lợi trảo, trên cánh.

Khiến cho nguyên bản nhìn như mãnh liệt hoang dại Pokemon thủy triều, đánh chớp nhoáng tốc độ bỗng nhiên chậm lại.

Thấy cảnh này, Agatha âm thầm gật đầu.

"Chém đầu bộ đội, xuất động."

là

Một nhóm chân chính quân đoàn tinh nhuệ.

Mang theo mỗi người bọn họ Pokemon, từ trong đội nhóm đi ra.

Từng cái thần sắc nghiêm túc, nắm thật chặt trên người trang bị, dứt khoát mang theo riêng phần mình Pokemon, đón nhận những thứ này tốc độ bị hạn chế hoang dại Pokemon quân tiên phong.

Chỉ cần có thể đem những thứ này thực lực xuất sắc hoang dại Pokemon đánh tan, mặt khác một chút tương đối tương đối bình thường hoang dại Pokemon, liền không tạo thành uy hiếp.

Vừa lúc.

Nắm chắc chỉ gánh chịu lấy lính trinh sát Pokemon, từ bên trong Mt. Silver phương hướng cấp tốc đi nhanh mà tới.

"Báo cáo trưởng quan! Cái kia mấy cái lãnh chúa cũng đều xuất động!"

"Báo cáo trưởng quan! Từ đông bắc phương hướng, một nhóm lớn phi hành Pokemon ngay tại chạy đến, tốc độ cực nhanh, dự tính ba phút sau tới! "

"Báo cáo trưởng quan! Vậy, vậy gia hỏa đến rồi!"

Từng cái tin tức xấu truyền đến.

Cái này khiến quan chỉ huy biểu lộ đen đến cơ hồ có thể gạt ra nước tới.

Ngay cả Agatha biểu lộ đều biến thành có chút ngưng trọng."Liên Minh bên kia thông tri sao?"

" thông tri ."

Quan chỉ huy thanh âm hơi khô chát chát nói.

Chỉ bất quá.

Bên kia bộ đội muốn chạy tới, đoán chừng cần thời gian không ngắn.

Mà đông đảo lính trinh sát bên trong, cuối cùng nhất đầu kia tin tức, mới là để hắn áp lực lớn nhất.

Agatha

"Cái gì tình huống, Agatha."

"Phát sinh cái gì sự tình, Agatha."

Cũng may.

Liên Minh bộ đội mặc dù không cách nào trước tiên chạy tới, nhưng những thứ này Liên Minh cao tầng, vẫn là có thể trước tiên tới.

Trong đó không ít đều là tuổi tác rất lớn Trainer.

Có chút, là từ Tứ Thiên Vương vị trí bên trên lui ra người tới.

Có chút, là từ Liên Minh cái nào đó cao tầng vị trí bên trên xuống tới.

Còn có một số, thì là tại ngũ.

Bọn hắn những người này, đặc biệt là những lão nhân kia, mới là hiện nay Liên Minh chân chính quý giá tài phú, có sự tồn tại của những người này, mới có thể để cho Liên Minh tại đỉnh tiêm phương diện chiến lực, xa xa dẫn trước toàn bộ thế giới, để Liên Minh địa vị không cách nào dao động.

Dù sao.

Những thứ này Trainer chỉ là già rồi.

Không phải là chết rồi.

Tuy nói có chút Pokemon thụ tuổi thọ hạn chế, tuổi tác cao về sau, thực lực cũng biết lui bước.

Nhưng cũng có một chút Pokemon, là không nhận tuổi thọ ảnh hưởng, hoặc là nói nhận ảnh hưởng tương đối nhỏ.

Tỉ như nói Pokemon hệ Ghost, lại tỉ như nói hệ Dragon

Làm vạn không thể coi thường Liên Minh nội tình.

Nó tất nhiên tồn tại, lại duy trì như thế thời gian dài, có khả năng lấy được tài nguyên cùng tích lũy nhân lực, tài lực đều là không cách nào lường được.

Nghe đến mấy câu này.

Agatha nghiêng qua bọn hắn liếc mắt, lười nói chuyện.

Nàng nếu là biết nguyên nhân, liền sẽ không xuất hiện ở đây.

Bên trong Mt. Silver rung chuyển mỗi năm đều có, dù sao có đôi khi hoang dại Pokemon ở giữa tài nguyên tranh đoạt, liền dễ dàng bộc phát rung chuyển.

Vận khí không tốt một điểm, ảnh hưởng phạm vi lớn một chút, cái này rung chuyển liền sẽ biến lớn.

Cho nên.

Liên Minh mới có quân đoàn tọa trấn ở chỗ này.

Bất quá, trấn giữ quân đoàn không lớn là được.

Chỉ là không nghĩ tới, tại đại sư thi đấu trong lúc đó, Mt. Silver thế mà bộc phát lên dạng này náo động.

Agatha trong đầu, cái thứ nhất lóe lên bóng người, là Giovanni.

Gia hỏa kia đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, có thể để cho bên trong Mt. Silver bạo động thành dạng này?

Agatha nghĩ mãi mà không rõ.

Mà lúc này.

Đột nhiên ánh lửa, từ nơi không xa trong rừng rậm phóng lên tận trời.

To lớn ánh sáng màu đỏ, phủ lên xa xa bầu trời đêm.

Nóng bỏng sóng nhiệt, một cỗ hướng lấy bên này lan tràn mà đến, nước trong không khí cấp tốc bị rút ra, tại "Water Pledge" cùng "Grass Pledge" cấu trúc hình thành đầm lầy, cũng tại cái này mênh mông sóng nhiệt bên trong, cấp tốc khô.

Những cái kia bị hạn chế hành động các Pokemon hoang dại, cũng đều dần dần khôi phục hành động năng lực.

Nhìn thấy cái này ánh lửa, quan chỉ huy chỉ cảm thấy cổ họng khô cạn.

Những cái kia khoan thai tới chậm Liên Minh các cao tầng, cũng là sắc mặt trầm xuống.

"Tên ngốc này thế nào cũng đi ra rồi?"

"Phiền phức, tên ngốc này đều động."

"Lần này phiền toái."

Bọn hắn, tự nhiên cũng đều nhận biết đạo này ánh lửa chủ nhân là ai.

" Agatha, cùng một chỗ động thủ ngăn lại nó đi, bị nó lao ra, Bạch Ngân Thành như vậy nhiều người, phải tao ương."

Một người trong đó đề nghị.

Lập tức liền thu được còn lại không ít người ủng hộ.

Bọn hắn đều không cách nào đơn độc đối phó con kia Pokemon.

Dù sao cho dù có chút Pokemon sẽ không nhận tuổi thọ ảnh hưởng, nhưng bọn hắn cũng không tất cả đều là như vậy Pokemon, vẫn có một ít biết trưởng thành theo tuổi tác, thực lực suy yếu.

Huống hồ.

Bọn hắn lớn tuổi, tư duy sinh động trình độ cũng không thể so với tuổi trẻ Trainer, cái này cũng hạn chế thực lực bọn hắn phát huy.

Nhưng nếu như tăng thêm Agatha, lấy nàng U Linh quân đoàn tại, liền muốn dễ làm rất nhiều.

Nghe vậy, Agatha chậm rãi ngẩng đầu, nghiêng qua bọn hắn liếc mắt, lộ ra làm người ta sợ hãi dáng tươi cười.

Nụ cười này, để mấy người có chút không rõ ràng cho lắm.

Lại nghe Agatha nói:

" không cần, ta đi ngăn lại nó, các ngươi đối phó còn lại đi."

"Một mình ngươi?"

Không biết là ai, vô ý thức đưa ra một tiếng chất vấn.

Agatha lơ đễnh, gật gật đầu một cước bước ra, vô số đen nhánh cái bóng từ nàng dưới chân cái bóng bên trong cấp tốc lan tràn mà ra.

Nâng đỡ lấy nàng, hướng phía chỗ kia ánh lửa bay đi.

Một giây sau.

Liền nghe Agatha cười khẽ âm thanh sau nói:

" Gengar, Mega!"

"Khặc khặc ——

Chỉ thấy từ Agatha quải trượng tay cầm cuối cùng bên trên Mega Key bắn ra ra thất thải quang choáng, làm bạn tại Agatha bên cạnh, thân thể khổng lồ nhưng động tác nhẹ nhàng Gengar, lập tức liền bị cỗ này Mega Evolution năng lượng bao vây.

Mà đang ảm đạm đi ánh trăng chiếu xuống, bộ dáng thay đổi hoàn toàn Mega Gengar, xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

"Khặc khặc 〜〜 "

Mega Gengar một mặt phấn khởi, Mega Evolution lực lượng, để nó đình trệ thật lâu thực lực lần nữa thu được tăng lên không nhỏ, lập tức hưng phấn đến không được.

Cười quái dị thanh âm.

Truyền khắp toàn bộ hạp cốc.

Nhìn xem xuất hiện Mega Gengar, cảm thụ được từ đây khắc Mega Gengar trên thân hiện ra khí thế, một đám Liên Minh cao tầng biểu lộ hơi dừng lại.

Kinh ngạc hai mặt tương quan.

Qua thật lâu, mới cuối cùng có người từ trong lúc khiếp sợ chậm tới.

"Đây chính là Mega Evolution?"

Một cái gọi Natsuhiko tiểu gia hỏa vừa mới phát hiện mới nhất thành quả nghiên cứu."

Trong bọn họ, một số người ngay tại trong liên minh dưỡng lão, bình thường trồng hoa, tưới tưới nước, cùng các Pokemon trải qua nhàn nhã thời gian, cho nên chuyện bên ngoài cũng không phải là hiểu rất rõ.

Nhưng cũng có một chút còn tại Liên Minh nhậm chức, đối với chuyện này liền hiểu tương đối rõ ràng.

Cơ hồ có thể nói Mega Evolution chấn động toàn bộ Liên Minh.

Loại này để vốn là thực lực cường đại Pokemon biến thành càng phát ra cường đại đặc thù tiến hóa, đưa tới Liên Minh cực lớn coi trọng.

Chỉ là.

Ai cũng không thể tưởng được, Liên Minh đều còn tại tìm tòi, tìm kiếm Mega Stone cùng Mega Key thời điểm, Agatha thế mà đã có Mega Evolution năng lực.

Mà lại, tiến hành Mega Evolution vẫn là nàng con kia mạnh nhất Gengar.

Lấy Agatha bây giờ thực lực, tăng thêm nàng U Linh quân đoàn, cùng với Mega Gengar, cái kia thực lực. . . .

" Agatha thiên vương chính là lão sư của Natsuhiko . ".