Chương 41 (2): Mt. Silver rung chuyển

Chương 41 (2): Mt. Silver rung chuyển

Có người nói.

Lần này.

Không ít người kịp phản ứng.

"Khó trách. Ta là nghe nói Agatha thu một cái học sinh, giống như thực lực cùng năng lực cũng không tệ, thỉnh thoảng sẽ nghe được Agatha gia hỏa này nói khoác học sinh của mình, Agatha thế mà lại khen người? Ta lúc ấy đều coi là nghe lầm. Giống như học sinh của nàng đã nhanh trở thành Tứ Thiên Vương rồi?"

Trước đó người nói chuyện bất đắc dĩ nói:

"Agatha thiên vương học sinh chính là cái kia Natsuhiko, mà lại hắn đã trở thành Sinnoh Tứ Thiên Vương, hơn nữa còn là một vị Pokemon học tiến sĩ, trước đó hệ Fairy cũng là hắn phát hiện."

Trong lúc nhất thời, chúng lão nhân nghẹn lời.

"Khó trách liền luôn luôn tính cách dở hơi Agatha cũng bắt đầu học được khoe khoang. . . . . "

"Nàng lần này, cũng là khoe khoang a? " lại là một trận trầm mặc.

Những người này, cũng bắt đầu cân nhắc, bọn họ có phải hay không có chút cùng xã hội lệch quỹ đạo rồi?

Muốn hay không cũng muốn ra ngoài nhận cái một hai cái học sinh?

Miễn cho sau này cùng lão bằng hữu cùng một chỗ cùng trà chiều thời điểm, không có khoác lác vốn liếng.

Bạch Ngân Thành bên trong.

Steven vừa mua dưới biệt thự trong đình viện.

"Bố y 〜〜 "

Sylveon nũng nịu thanh âm vang lên, tơ lụa triền quấn tại Natsuhiko trên cổ tay, nhẹ nhàng lung lay.

Vụt sáng vụt sáng màu hồng con ngươi, với ánh đèn chiếu xuống, chớp chớp.

" ô..ô,

Ghé vào Natsuhiko đầu vai tiểu Vulpix, mềm mại thanh lương trắng như tuyết lông tóc, ma sát gương mặt của Natsuhiko, còn thỉnh thoảng duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi khe khẽ liếm láp, biểu thị thân mật cùng làm nũng.

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ có thể cưng chiều vỗ vỗ bọn chúng cái đầu nhỏ.

" tốt tốt tốt, các ngươi cố gắng huấn luyện, nếu như lần sau còn có tranh tài, nhất định cho các ngươi càng nhiều ra sân cơ Hội" nói .

" bố y! !"

ô

Nghe vậy, không chỉ là Sylveon cùng Vulpix hai cái này tiểu gia hỏa hưng phấn nhảy dựng lên.

Còn lại nhóm tiểu gia hỏa, cũng đều lộ ra nét mặt hưng phấn.

Kỳ thực tiểu Vulpix còn tốt, lần này là thu được ra sân cơ hội, mặc dù chỉ là một lần.

Nhưng khác tiểu gia hỏa là thật không thể ra sân.

Không có cách nào.

Đại sư thi đấu càng là đến phía sau, đối thủ thực lực liền càng mạnh.

Đặc biệt là tại đối mặt Steven, Lance những người này thời điểm, từng cái đem ẩn giấu như vậy lâu át chủ bài tất cả đều bày đi ra, hận không thể đem hắn Natsuhiko đè xuống đất ma sát ma sát, nhóm tiểu gia hỏa xác thực không có ra sân cơ hội.

" bố. . . . . Bố y? "

Sylveon chớp mắt, mang theo giảo hoạt nói.Nếu không. . . Chúng ta đi đánh một chút phổ thông giải thi đấu?

Nó cũng biết.

Lấy Natsuhiko bây giờ thân phận cùng thực lực, lại nghĩ tham gia trận đấu khả năng không cao.

Có lẽ là có Steven nói "Bát đại sư thi đấu" đều không biết phải chờ tới thời điểm nào.

Nhưng là đi.

Loại kia cấp độ giải thi đấu ít, có thể từng cái địa khu chỗ tổ chức thi đấu sự tình không ít a.

Sylveon bình thường liền không ít tại trên TV nhìn thấy những cái kia giải thi đấu trực tiếp.

Tuy nói nhiệt độ không có đại sư tuyệt nhất đi, nhưng người quan chiến kỳ thực cũng thật nhiều.

ô

Tiểu Vulpix con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, cái đầu nhỏ gật lia lịa, tiện thể lấy nó cái kia cuộn lại tóc cắt ngang trán đều không ngừng run rẩy.

Đạo lý nha!

Shelgon, Sliggoo, Milotic cùng Larvesta, đều lộ ra ý động thần sắc.

Nghe đề nghị của bọn nó, Natsuhiko dở khóc dở cười.

" thế nào? Các ngươi còn muốn để cho ta một cái đường đường Tứ Thiên Vương, đi đánh bảo bảo cup?"

"Bố y? "

Bảo bảo cup?

Sylveon tơ lụa bay múa, nháy mắt.

Nó ưa thích xưng hô thế này.

Tơ lụa lập tức lần nữa triền lại Natsuhiko cổ tay, bắt đầu làm nũng tuyệt kỹ.

Tới cùng nhau, còn có tiểu Vulpix.

"Lần sau, lần sau nhất định."

Natsuhiko xoa hai cái tinh nghịch tiểu gia hỏa đầu.

Nghe vậy.

Tiểu gia hỏa xẹp miệng.

Thấy bên cạnh Togekiss vui vẻ đến không được, từng ngụm cẩn thận từng li từng tí ăn kem ly.

Nói thật.

Nó cũng có chút ý động tới.

Bất quá.

Vậy cũng phải chờ tới đại sư thi đấu kết thúc mới được, ngày mai không chừng lại là một trận đại chiến đâu.

Ừm

Bỗng nhiên.

Natsuhiko thần sắc sững sờ, biểu lộ biến thành nghiêm túc, hướng phía Mt. Silver phương hướng nhìn lại.

Mặc dù cách rất xa, nhưng hắn vẫn mơ hồ cảm thấy bên trong Mt. Silver, tựa hồ phát sinh cái gì tình huống đặc thù.

Mờ mịt ánh lửa chỗ in nhuộm bầu trời đêm, hiện ra trong tầm mắt hắn, liền như là một đạo cực quang.

"Mt. Silver phát sinh cái gì?"

Lúc này.

Trên đầu vai rũ cụp lấy còn có chút ướt sũng tóc Cynthia, mặc một thân màu đen thường phục, cũng tới đến đình viện bên trong.

Natsuhiko nhìn nàng liếc mắt, lắc đầu.

"Không biết. "

Nhưng khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt.

"Chúng ta, mau mau đến xem sao?" Cynthia mím môi hỏi.

"Mt. Silver giống như có chút tình huống a."

Cùng lúc đó.

Steven cùng Lorelei cũng đều đi tới đình viện.

Bốn người thần sắc đều có chút không tốt lắm.

Natsuhiko nghĩ nghĩ sau, vẫn là nói ra: "Liên Minh hẳn là có thể xử lý tốt, bằng không bọn hắn sẽ thông báo cho."

Nơi này chính là Mt. Silver, tọa lạc lấy Liên Minh tổng minh, cùng với Kanto liên minh.

Có thể nói là toàn bộ thế giới Pokemon chỗ an toàn nhất.

Nếu như là liền tổng minh đều xử lý không được sự tình, bọn hắn đi cũng vô dụng.

Huống hồ.

Thật phát sinh cái gì sự tình, khẳng định là ngay đầu tiên sơ tán Bạch Ngân Thành bên trong hơn trăm vạn người bình thường, thông tri đại sư thi đấu kết thúc.

Hiện tại một điểm thông tri đều không có.

Đã nói lên sự tình hoàn toàn ở Liên Minh trong phạm vi khống chế.

Không cần đến bọn hắn quan tâm.

" Mt. Silver, thế nào rồi?"

Vịn khung cửa, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt Lance, đè xuống huyệt Thái Dương hỏi.

"Ngươi cũng tỉnh? "

Bởi vì ban ngày cùng Natsuhiko đối chiến, Lance cơ hồ hao hết toàn bộ "Long chi lực" tinh thần cũng phi thường uể oải, trực tiếp hôn mê đi, trước đó vẫn luôn không có tỉnh.

Không nghĩ tới bị chuyện lần này cho đánh thức.

" ân, khôi phục được không sai biệt lắm. "

Lance một bên xoa nắn huyệt Thái Dương, vừa đi đến bên cạnh của bọn hắn, ngước nhìn xa như vậy chỗ trên bầu trời đêm đỏ choét cực quang.

Chép miệng tiếp tục nói: "Động tĩnh này, có chút lớn a."

Natsuhiko duỗi lưng một cái.

" được rồi, chúng ta cũng không cần quan tâm, tóm lại Liên Minh khẳng định sẽ giải quyết."

Nghe vậy, mấy người cũng đều tán đồng gật đầu một cái.

Cái này còn tại đại sư thi đấu trong lúc đó đâu, tại Mt. Silver Quán Quân Thiên Vương đều có, thế hệ trước Trainer cũng không ít.

"Hiện tại Top 8, cũng chỉ có Natsuhiko cùng Cynthia đi?" Steven bỗng nhiên nói.

ừ

Hắn gật gật đầu, hắn biết Steven muốn nói cái gì.

Mắt nhìn bên cạnh trong mắt hiện ra một chút ý động Cynthia, lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

" thi đấu phương tổng sẽ không đem sự tình làm đến ngọn nguồn a? Ngày mai còn để cho ta cùng Cynthia đánh?"

"Không tốt sao? "

Cynthia chớp mắt hạnh hỏi ngược lại.

Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Tốt

Tốt cái chùy!

Lá bài tẩy của hắn cũng đã gần bị móc rỗng, Lance, Steven, Cynthia mấy cái này, còn đều cất giấu đâu.

Từng cái, liền đợi đến cùng hắn đánh thời điểm cho

"Kinh hỉ

Lần một lần hai còn tốt.

Mỗi lần đều như vậy, hắn cũng bị không được a.

" ha ha --- " Natsuhiko cười cười.

Trời mới biết Cynthia còn cất giấu cái gì.

Coi như nàng ngày mai lại móc ra một cái Thần Thú đến, Natsuhiko cũng sẽ không cảm thấy bất ngờ.

Luận nội tình, là Lance Dragon Tamer nhất tộc càng mạnh.

Nhưng nếu bàn về truyền thừa thời gian, liền xem như Dragon Tamer nhất tộc cũng không sánh bằng Cynthia chỗ tồn tại Celestic Town.

Có trời mới biết "Long chi mộ "Bên trong có hay không cất giấu cái gì quá phận cường đại Pokemon.

Dù sao cũng là cùng "Meteor Village" đồng xuất một chỗ không gian mảnh vỡ, nguồn gốc từ thời kỳ viễn cổ Palkia cùng Dialga.

Cynthia cười không nói.

Nàng cũng nghĩ cùng Natsuhiko đánh một trận, bất quá ngược lại là không có Lance cùng Steven như vậy sốt ruột.

Mà lại, cũng không phải nàng muốn đánh liền có thể gặp đạt được, còn phải xem ngày mai lịch đấu an bài.

" lại nói, Natsuhiko, tại sao ngươi có thể nghĩ ra như vậy. . . Như vậy. . ." Lance há hốc mồm, nghĩ không ra một

Cái thích hợp hình dung từ.

" bẩn. " Natsuhiko cười híp mắt meo một lời nhắc nhở.

"Đúng, tại sao ngươi có thể nghĩ ra như vậy buồn nôn chiến thuật?"

Lance chỉ cần vừa nghĩ tới ban ngày Natsuhiko "Vô hạn thay quân" cùng "Mũ ảo thuật" chiến thuật, thì bấy nhiêu có chút tê cả da đầu.

Cũng chính là hắn dạng này một đợt lưu cường công, trùng hợp có hạn chế Natsuhiko phương pháp.

Bằng không thì biến thành người khác, đoán chừng đều có thể bị buồn nôn chết.

" buồn nôn sao?" Natsuhiko nụ cười trên mặt không thay đổi.

"Buồn nôn."

Lance gật gật đầu.

Không chỉ là hắn, còn có Steven mấy người cũng đều một ngụm.

Thật vất vả, mọi người đã thông qua lần này đại sư thi đấu, thấy được một chút nhằm vào Natsuhiko "Vô hạn thay quân" chiến thuật manh mối, kết quả hắn lại tăng thêm nhất trọng biến hóa.

Hiện tại tốt rồi.

Triệt để theo không kịp tiết tấu.

"Buồn nôn liền tốt." Hắn thỏa mãn lần nữa gật đầu.

phản

"Còn tốt, cùng ta đánh thời điểm ngươi không có lấy ra." Steven một bộ nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

"Ngươi bảo cát nặng không gian, cùng ngươi đánh cũng không dùng được a, bảo cát vẫn là rất khắc chế huyễn ảnh."

Natsuhiko liếc mắt nhìn hắn.

" cũng đúng."

Steven như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Bất quá chờ Zorua triệt để dung nhập hệ thống sau, liền có thể thử nhìn một chút." Natsuhiko lập tức nói bổ sung.

Steven

Hiện tại Natsuhiko chỉ có thể coi là ngụy năm hạch, vẫn là cùng thật năm hạch chênh lệch rất lớn loại kia.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía Lance, một mặt trêu tức

"Còn đánh sao?"

Lance sững sờ, chần chờ lắc đầu.

Thấy thế, Natsuhiko lập tức lộ ra người thắng dáng tươi cười.

Rất tốt.

"Phản Natsuhiko Liên Minh" thành lập mấy ngày về sau, chính thức giải tán.

Bởi vì người dẫn đầu Lance bị đánh "Sợ".

Lại nghe Lance như có điều suy nghĩ nói: "Chờ một chút đi, cho ta hồi phục một chút thể lực, ba ngày về sau, ra sao?

Nghe vậy, Natsuhiko dáng tươi cười cứng đờ.

Nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ cứng ngắc, mấy người còn lại liền đều lập tức lộ ra nụ cười hài lòng.

Bọn hắn sẽ bị đánh sợ?

Suy nghĩ nhiều.

"Phản Natsuhiko Liên Minh "Vẫn như cũ không gì phá nổi.

"Đại Ma Vương" Natsuhiko kế hoạch thất bại, chư anh hùng từ đầu đến cuối nhiệt tình tăng vọt, khát vọng có một ngày có thể đem "Đại Ma Vương" chọn xuống ngựa.

Hôm sau.

" Cynthia, ngươi hôm nay. . . ."

Trước khi đến bạch ngân đấu trường lúc, mọi người thấy hôm nay Cynthia trang phục, đều chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

Nàng thế mà thay đổi ngày xưa áo khoác màu đen, tóc vàng thác nước tán bộ dáng.

Mà là đem đầu tóc tất cả đều cuộn lên, tại trên đầu lưu lại cái màu vàng cái vồ, quần áo cũng đổi thành ăn mặc gọn gàng, để lộ ra một bộ già dặn bộ dáng.

Đẹp vô cùng sáo trang Cynthia.

Natsuhiko âm từ líu lưỡi.

Đây là sự thực phải nghiêm túc, muốn gây chuyện a?

Cynthia cong lên đôi mắt, gỡ xuống mái tóc màu vàng  như là cánh hoa tản ra.

"Đi thôi."

Nói xong.

Dẫn đầu hướng phía bạch ngân đấu trường phương hướng đi đến. Trên đường đi, quay đầu suất cực cao..