Chương 42: Long chi tinh người trông chừng!

Chương 42: Long chi tinh người trông chừng!

Trác

Natsuhiko cuối cùng vẫn nhịn không được văng tục.

Tâm tình rất là phức tạp.

Bên cạnh mấy người cũng đều thần sắc khác nhau.

Đại sư thi đấu tám tiến bốn đối chiến danh sách, đã hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Hôm nay.

Lại là nội chiến một ngày.

Natsuhiko cuối cùng đối mặt cùng là Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong Cynthia.

Đối với khán giả tới nói, đương nhiên là đáng giá cuồng hoan một ngày.

Cuối cùng đợi đến Top 8 thi đấu.

Hiện tại mỗi một trận đấu, đều dị thường đặc sắc.

Bất quá, thụ nhất mong đợi, vẫn là Natsuhiko đối chiến Cynthia trận này.

Không hắn.

Trước mắt cũng chỉ bọn hắn hai cái mới có Mega Evolution.

Mà Mega Evolution cùng Mega Evolution va chạm, tự nhiên là đáng giá nhất mong đợi.

Trừ cái đó ra.

Natsuhiko cùng Cynthia hai người nhân khí, cũng là hiện trường nhân khí cao nhất hai người.

Cynthia lão công fan cùng Natsuhiko mụ mụ fan, hiện tại liền đều đã tại người xem trên đài mở xé.

Xem như có thụ chú ý đối chiến hai người.

Này ngày thông suốt án tĩnh ngồi ở phòng nghỉ trên ghế salông.

Một cái dáng tươi cười xán lạn, một cái khuôn mặt đắng chát.

"Phe thi đấu khẳng định là cố ý, bọn hắn muốn nhìn một chút Mega Evolution cực hạn đến tột cùng ở nơi nào." Natsuhiko tự nhủ lẩm bẩm.

Tựa hồ chỉ có dạng này, mới có thể trấn an hắn thụ thương tâm linh.

Từ khi hắn cùng Giovanni đối chiến trận kia kết thúc sau, phe thi đấu an bài lịch đấu liền càng ngày càng không hợp thói thường.

Bất quá hắn vô tình một câu, thật đúng là có chút đâm trúng Kanto liên minh điểm tiểu tâm tư kia.

Đương nhiên.

Cũng không chỉ là như thế.

Cynthia cười mỉm ăn sinh tố.

Từ lần trước Natsuhiko mang theo nàng ăn một lần sau, nàng liền phát hiện mình thích loại này lạnh buốt lạnh, còn ê ẩm ngọt ngào đồ ăn.

" Cynthia, thấu cái ngọn nguồn."

Natsuhiko mang theo kỳ vọng nhìn về phía Cynthia.

Chí ít.

Cũng muốn để hắn ít nhiều có chút chuẩn bị tâm lý đi.

Cynthia hàm răng khẽ cắn thìa, ánh mắt giảo hoạt hoạt bát chớp chớp, cười nói: " chờ tranh tài bắt đầu, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Bố y 〜〜 "

Glaceon đi theo Cynthia bên người liên tục gật đầu.

Natsuhiko biểu lộ một đổ.

Chợt lại nhìn về phía ngẩng lên đầu Glaceon.

Nghĩ nghĩ.

Lấy ra một hộp tiểu Vulpix thích ăn nhất đỉnh cấp Pokéblock.

Hướng phía nó nhíu lông mày.

Đã thấy Glaceon cho hắn một cái ghét bỏ ánh mắt, không thèm để ý hắn.

Xem thường ai đây.

Cynthia cũng cho nó ăn, cũng đều là đỉnh cấp Pokéblock có được hay không.

"Nhỏ không có lương tâm, ngươi tiến hóa cũng có ta một phần lực."

Natsuhiko căm giận thu hồi Pokéblock.

"Lược lược lược ~~"

Glaceon thè lưỡi.

Nó không ngốc, biết hôm nay Cynthia đối thủ, là Natsuhiko.

Bất quá Natsuhiko cũng chưa hết hi vọng, lại lấy ra hai viên lớn chừng ngón cái màu xanh thẳm băng tinh, bày tại trong lòng bàn tay với ánh đèn chiếu xuống, lộ ra dị thường óng ánh.

"Bố y! "

Nhìn thấy thứ này, trước đó còn một mặt ghét bỏ Glaceon con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Eternal Ice!

Cynthia cũng có chút ngoài ý muốn.

"Ngươi Vulpix còn không có ăn xong sao?"

Lần trước Pryce đồng thời dạy bảo Vulpix của Natsuhiko cùng Glaceon của Cynthia, liền phân biệt cho hai người một túi "Eternal Ice" .

Cũng chỉ có ăn vật này, mới biết được "Eternal Ice" tác dụng mạnh bao nhiêu.

Chỉ là, Cynthia cái kia một túi đã sớm đã ăn xong, Glaceon thu hoạch không ít.

Kỳ thực Vulpix cái kia phần cũng đã sớm đã ăn xong.

Những này là hắn tại Hisui thời kỳ, từ Jubilife Village trong mật kho đổi lấy, vốn là chế tác " Snow Balm " tài liệu chính.

Tiểu Vulpix mỗi ngày đều đang ăn, còn có thể, chùy cầm thời gian rất lâu.

Bất quá thứ này, cũng là ăn một điểm ít một chút.

" ta cái này còn lại một điểm, thấu cái ngọn nguồn, ta liền phân ngươi một điểm."

Natsuhiko cắn răng, một mặt "Thịt đau "Nói.

Nghe vậy, Cynthia mỉm cười cười khẽ.

Nhìn vẻ mặt chăm chú Natsuhiko, miệng có chút mấp máy, phun ra hai chữ.

" ta không!"

Trong lời nói, còn tràn ngập mấy phần ngạo kiều, mấy phần nghịch ngợm.

Natsuhiko

" Cynthia, đừng nói cho hắn  đợi lát nữa dọa hắn ---- nhảy!"

Bên cạnh Lance xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

"Đúng đúng đúng, đừng nói cho hắn!"

Steven cũng phụ họa.

Hiện tại.

Bọn hắn "Phản Natsuhiko Liên Minh" liền chỉ còn lại Cynthia một cái.

Xem như "Toàn bộ thôn nhân" cuối cùng nhất hy vọng.

Hôm nay bọn hắn tất cả đều hóa thân trở thành Cynthia trung xâu Fan hâm mộ.

Natsuhiko tức giận lườm bọn họ một cái.

Bĩu môi.

Vẫn là lần nữa lấy ra hai túi tràn đầy "Eternal Ice" túi.

Trong đó một túi kín đáo đưa cho vừa mới cự tuyệt hắn Cynthia.

Mà đổi thành một túi thì phân cho Lorelei.

Đồng thời đối với Lorelei nói:

" Lorelei, đây là Eternal Ice có thể làm cho Pokemon hệ Ice tốt hơn nắm giữ thuần thục chiêu thức, ngươi có thể nhường ngươi Pokemon thử một chút, mở rộng ăn, không đủ lại tìm ta muốn. Nhất định đừng cho cái nào đó gia hỏa, tuỳ tiện liền đạt thành mục hạm kiến trạng.

Mới vừa rồi còn cười đến rất vui vẻ Lance, biểu lộ cứng ngắc

.

Steven ở bên cạnh nín cười, Cynthia cũng cười diễm như hoa, thân thể run rẩy.

Hai người này.

Lẫn nhau tổn thương cũng là không có người nào.

ừ

Lorelei lại vẻ mặt thành thật, trịnh trọng tiếp nhận cái này túi " Eternal Ice" .

Tại "Tiêu diệt" Lance về điểm này, Lorelei cùng Natsuhiko là một bọn.

Cái này khiến Natsuhiko có chút ý động.

Muốn hay không sáng tạo một cái "Toàn viên nhằm vào thiên vương hệ Flying" trận doanh, đem những người khác lắc lư tới.

Cynthia mở túi ra, nhìn xem bên trong tràn đầy, Eternal Ice

Tiện tay vê ra một viên, đưa cho bên cạnh ánh mắt sốt ruột Glaceon.

Nghĩ nghĩ sau, vẫn là nói ra:

"Kì thực "

Nàng khe khẽ gỡ xuống tóc, "Cũng không phải cái gì rất lợi hại át chủ bài."

Đừng nói !"

Cynthia

Lance cùng Steven vội vàng lên tiếng.

Ánh mắt lấp lóe, tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía nàng.

Cynthia mím môi, híp mắt, trong mắt mang theo vài phần giảo hoạt.

"Ta chỉ có thể nói, là ta rất sớm đã nhận biết Pokemon, lại xuất từ, Village of Dragons "

Nàng vẫn là quen thuộc xưng "Long chi mộ" thành "Village of Dragons ".

Thoại âm rơi xuống.

Vừa mới nhấc lên kình, trong nháy mắt liền sụt.

Nói bằng không nói.

Chẳng lẽ lại, còn có thể là "Long chi mộ" bên trong con kia kinh khủng Garchomp hay sao?

Không nên.

Cynthia cùng con kia Garchomp mặc dù không tệ, nhưng nàng đã có một cái Garchomp, lấy Cynthia tính cách sẽ không lại thu phục cái thứ hai.

Nàng cũng không phải Lance, nhận như vậy nhiều Dragonite.

Bất quá.

Trong lời của nàng, vẫn là tiết lộ một chút tin tức.

Rất sớm đã nhận biết.

Nói rõ Cynthia cùng con kia Pokemon là có ăn ý, có thể sẽ không giống Garchomp như thế có rất sâu ràng buộc, nhưng cũng không phải là vừa thu phục, không cách nào phát huy thực lực, không có rèn luyện Pokemon.

Mà xuất từ "Village of Dragons" liền có thể là một cái Pokemon hệ Dragon.

Lại thêm hôm nay Cynthia mặc, cực đẹp sáo trang.

Kommo-o? !

Natsuhiko trong lòng hơi rung.

Lần nữa hướng phía Cynthia nhìn lại lúc.

Nàng đã đang chuyên tâm điều chỉnh Pokemon trạng thái.

Nghe được nàng không có nói rõ.

Lance mấy người cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Cynthia cất giấu cái gì.

Nhưng đoán chừng cũng không phải là cái gì nhỏ át chủ bài.

Bọn hắn liền muốn nhìn xem đợi lát nữa Natsuhiko mặt mũi tràn đầy kinh ngạc bộ dáng.

" Alder tiên sinh, mạnh là thật mạnh a." Lúc này.

Trên sàn thi đấu đang tiến hành, chính là Unova Quán Quân Alder chiến đấu.

Mà đối thủ của hắn, thì là đến từ Alola địa khu Kukui tiến sĩ, cũng chính là Royal Mask.

Tuy nói.

Royal Mask cũng không yếu, lấy Alola địa khu hiện trạng tới nói, đảm nhiệm Quán Quân hoàn toàn không có vấn đề.

Thế nhưng là so sánh lẫn nhau với Alder tới nói, vẫn là yếu một chút.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần Alder Pokemon thực lực liền biết.

Mặc dù không tất cả đều là Quán Quân cấp Pokemon, nhưng cũng đã chiếm hơn phân nửa.

Có lẽ cái này đều không nhất định là toàn lực của hắn.

Alola địa khu so sánh lẫn nhau với khác địa khu tới nói, nội tình vẫn là kém không chỉ một bậc.

Cuối cùng.

Alder thắng rơi xuống thắng lợi.

Royal Mask cũng đến tận đây rút lui.

Bất quá.

Đối với lần đầu tham gia đại sư thi đấu liền có được cái thành tích này Royal Mask tới nói, cũng đã tốt vô cùng.

Nếu như không phải là gặp được Alder, có lẽ còn có thể đi càng xa.

Mà tại trận này đối chiến kết thúc sau.

Chính là Natsuhiko cùng Cynthia đối chiến.

Người chủ trì cúi đầu nhìn xem trong tay tấm thẻ, phía trên kia một cái tên, để hắn xuất phát từ nội tâm cảm thấy sợ hãi.

Natsuhiko

Ngay tại bên trên một trận, Natsuhiko tranh tài.

Hắn cơ hồ hủy toàn bộ chủ trì kiếp sống.

Natsuhiko bộ kia chiến thuật hệ thống, hắn căn bản không có cách nào tiến hành giải thích, thậm chí ngay cả cứng nhắc thuật lại đều làm không được.

Cũng may.

Đối với hắn xấu mặt giải thích, khán giả đều "Hữu hảo" mà tỏ vẻ lý giải.

Tất cả mọi người xem không hiểu, cũng không cần quái người dẫn chương trình, hắn tốt xấu tại ngay từ đầu còn đi theo.

Trận đấu kia thu hình lại, chỉ là qua một ngày, trên internet phát ra lượng cùng điểm kích suất liền cao đến quá đáng.

Chủ yếu là.

Nhìn một lần, thật xem không hiểu.

Dù là có chậm mặt thả, sư pháp hoàn toàn nhìn chuột

Nắm chặt tấm thẻ, hít một hơi thật sâu.

"Để chúng ta hoan nghênh, đến từ Sinnoh địa khu Thiên Vương, Natsuhiko thiên vương ——! ! "

Tất cả mọi người tại cao giọng thét lên, theo người chủ trì hò hét, toàn trường bầu không khí càng là trực tiếp đẩy lên cao triều nhất.

Riêng là đại sư thi đấu, liền để Natsuhiko thu hoạch nhiều nhân khí..