Chương 42 (2): Long chi tinh người trông chừng!

Chương 42 (2): Long chi tinh người trông chừng!

Lại thêm trong khoảng thời gian này dần dần tấp nập xuất hiện ở đấu trường Mega Evolution, càng làm cho của hắn nhân khí đi tới đỉnh phong.

Kỳ thực khán giả rất mâu thuẫn.

Đã hy vọng Natsuhiko có thể một đường đánh xuống, để bọn hắn nhìn thấy càng nhiều tranh tài, nhìn thấy càng nhiều Mega Evolution.

Vừa hi vọng Natsuhiko có thể nhanh lên kết thúc, xong trở về thành thành thật thật viết liên quan với Mega Evolution luận văn.

Bất quá mâu thuẫn như vậy, cũng không ảnh hưởng nhiệt tình của bọn hắn.

"Tiếp xuống, để chúng ta đồng dạng hoan nghênh đến từ Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương, Cynthia thiên vương --! !"

Tiếng hoan hô tuyệt không so Natsuhiko ra sân lúc yếu.

Dù sao.

Không ai có thể cự tuyệt một cái phi thường đẹp mắt mỹ nữ, dù sao gọi gọi cũng không cần tiền.

Mà khi vị kia phong thái yểu điệu tóc vàng mỹ nhân, tại đèn chiếu chiếu xuống ra sân lúc, khán giả lập tức đưa lên nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay.

Đổi một bộ quần áo Cynthia, cho người ta trước mắt ---- sáng.

Nữ Vương tư thái vẫn như cũ, chỉ là lại nhiều mấy phần già dặn cùng chăm chú, để cho người ta cũng cảm giác là một vị chuẩn bị ngự giá thân chinh cường thế Nữ Vương.

"Natsuhiko. " Cynthia thanh âm vang lên.

Ừm

"Đừng đổ nước."

Natsuhiko lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ta ngược lại thật ra nghĩ, vậy cũng muốn ta có năng lực như thế a ."

Nghe vậy.

Cynthia nụ cười trên mặt càng sâu.

Hai người bọn họ, xem như bọn hắn cái này đám người bên trong, duy nhất trước đó tiến hành qua toàn viên đối chiến hai người.

Chỉ bất quá.

Lần trước, rõ ràng toàn viên đối chiến kinh nghiệm không bằng Natsuhiko, phối trí bên trên cũng cùng Natsuhiko có chỗ chênh lệch Cynthia thua.

Nhưng lần này.

Cũng khó mà nói.

"Mời Natsuhiko tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Người trọng tài từ người chủ trì trong tay nhận lấy quyền nói chuyện.

Natsuhiko không có chút gì do dự, ném ra PokeBall, triệu hoán ra Beedrill.

Hiện tại không chỉ là Natsuhiko.

Beedrill nhân khí cũng rất cao.

Nó Mega Evolution, nó chiến thắng Zapdos, Mega Shiny Metagross, Mega Charizard X chờ một dải Pokemon, để rất nhiều người xem đều gọi nó thành "Mạnh nhất Beedrill" .

Bất quá cái danh này, Natsuhiko cũng không dám nhận.

Lúc này Beedrill ra sân, khán giả liền lập tức đưa lên nhiệt tình reo hò.

"Mời Cynthia tuyển thủ triệu hoán Pokemon."

Cynthia cũng không chần chờ, xanh thẳm ngón tay ngọc kẹp lấy hai cái Pokemon ném ra.

Rống

Vương bài đối với vương bài.

Đăng tràng, chính là Cynthia mạnh nhất Pokemon, như là cá mập đồng dạng dữ tợn Pokemon hệ Dragon, Garchomp!

Đồng dạng cũng là tay Mega Evolution của Cynthia.

Điểm này, tại ngày hôm qua đối chiến bên trong, Cynthia cũng cuối cùng là phô bày.

Cho nên khán giả mới có thể đặc biệt mong đợi.

Cái này vô cùng có khả năng lại là một trận Mega Evolution cùng Mega Evolution cương chính mặt đối chiến.

Cái thứ hai.

Nhẹ nhàng như chim, triển khai hai cánh tựa như một khung tam giác

Tàu lượn bình thường Pokemon.

"Cynthia tuyển thủ trước hai cái Pokemon, theo thứ tự là vận tốc âm thanh Pokemon Garchomp! Cùng với chúc phúc Pokemon Togekiss! "

Cũng là trong dự liệu hai cái Pokemon.

Natsuhiko động tác rất nhanh.

Lại về sau hai cái Pokemon, theo thứ tự là Alakazam cùng với Dragapult.

Alakazam là trọng yếu nhất hạch tâm, Dragapult là mạnh nhất Pokemon, cái này triệu hoán không có cái gì dễ nói.

Cynthia khi nhìn đến Natsuhiko hai cái Pokemon sau, hơi gật đầu.

Hai cái Ultra Ball, nương theo lấy ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Một cái loại người hình đầu có chút cùng loại họ chó xanh đen giao nhau Pokemon, giẫm lên lăng lệ khí kình, xuất hiện tại trên sàn thi đấu.

Chó Luca.

Lucario

Mà đổi thành một cái.

Ra sân lúc, thì nương theo lấy vô số trắng như tuyết băng tinh, cùng với phiêu tán bông tuyết, như là một cái đang tuyết bay bên trong vũ động Pokemon.

Glaceon

Lucario "Tinh thần lực" đặc tính, có thể để nó đối kháng "Air Slash" của Togekiss của Natsuhiko .

Mà Glaceon hệ Ice, đối với Dragapult, Latios cùng với Togekiss của Natsuhiko, cũng đều có rất tốt khắc chế.

Tuy nói cái này hai cái Pokemon Natsuhiko cũng còn không có triệu hoán, nhưng Cynthia đã tại dự đoán trước.

Quả nhiên.

Khi nhìn đến cái này hai cái Pokemon sau, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Hiện tại phái ra Togekiss cùng Latios, có thể hay không lộ ra hắn rất mọt?

Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ sau.

"Natsuhiko tuyển thủ thứ tư, con thứ năm Pokemon, theo thứ tự là ngọn lửa Pokemon Infernape! Cùng với đồng dạng chúc phúc Pokemon, Togekiss!"

Togekiss là khẳng định phải, hệ Fairy đối với hệ Dragon khắc chế, Natsuhiko có thể dùng Togekiss đến phòng bị một chút hệ Dragon chiêu thức công kích.

Nếu như nói Cynthia cuối cùng nhất thật cất giấu một tay Kommo-o, Togekiss tác dụng liền sẽ lộ ra lớn hơn.

Nhìn thấy cái này hai cái Pokemon, Cynthia hiểu ý cười một tiếng.

Nàng ném ra một viên Pokemon.

Nương theo lấy một đạo xinh đẹp thân ảnh với vũ đạo bên trong nhẹ nhàng rơi xuống, lúc trước Cynthia hạch tâm Gardevoir, xuất hiện ở trong sân.

Mà nàng cuối cùng nhất cái này một viên PokeBall, lại giữ tại ở trong tay chậm chạp không có ném ra.

"Natsuhiko, ngươi còn nhớ rõ ngươi lần trước nói với ta, Pokemon của ta thiếu sót cái gì sao?" Cynthia bỗng nhiên nói.

Natsuhiko sững sờ.

Nháy mắt hai cái, thoáng hồi ức một chút, liền nhớ lại tới.

"Pokemon hệ Electric."

Cynthia thuộc về Pokemon thuộc tính tương đối toàn diện Trainer, cũng không sở trường nhất hệ.

Bất quá nàng vẫn là thiếu sót một chút thuộc tính.

Tỉ như nói Rock, lại tỉ như nói hệ Bug, còn có hệ Electric.

Nhưng Rock cùng Ground không phân biệt, điểm ấy có thể tạm thời xem nhẹ.

Pokemon hệ Bug cũng xác thực không có nhiều phù hợp Cynthia khí chất, lại nói hệ Bug cũng không có như vậy mấu chốt.

Chỉ có hệ Electric.

Là tương đối trọng yếu.

Có một bản Cynthia còn có một đầu Eelektross.

Trọng yếu nhất, là hệ Electric khắc chế hệ Flying a. Đương nhiên.

Khi đó là Natsuhiko dẫn đầu toàn viên "Nhằm vào" Lance, liền cùng hiện tại Lance dẫn đầu toàn viên "Nhằm vào" hắn như vậy. Chỉ là.

Cynthia câu nói này, để Natsuhiko trong lòng máy động. Cho nên.

Cái này cuối cùng nhất một cái Pokemon, là Pokemon hệ Electric, mà không phải Kommo-o?

Thế nhưng là.

"Long chi mộ" bên trong, lại tại sao sẽ có hệ Electric Pokemon.

"Natsuhiko, ngươi biết Village of Dragons bên trong, chôn giấu sâu nhất, là cái gì sao?" Cynthia lại đột nhiên hỏi.

Nàng cũng không lo lắng nói ra "Village of Dragons" sẽ bị người ngấp nghé.

Dù sao phần lớn người nói tới "Village of Dragons" nghĩ tới đều là Johto địa khu Blackthorn City, sẽ không liên tưởng đến "Long chi mộ" .

Mà lại coi như biết "Long chi mộ" không có cổ đại người Sinnoh huyết thống dẫn dắt, cũng vào không được.

"Cái gì?"

Cynthia giảo hoạt nháy nháy mắt.

"Là một khối to lớn Long chi tinh, đó cũng là bên trong Pokemon chỗ dựa vào sinh tồn năng lượng chủ yếu nơi phát ra."

To lớn long chi tinh ?

Cùng Pokemon hệ Electric, lại có cái gì quan hệ?

Chờ chút!

Natsuhiko biểu lộ, dần dần biến thành quái dị, con mắt dần dần trừng lớn, "Ngươi nói là. . ."

"Ngươi biết Regigigas truyền thuyết a?"

Nói đến đây, Cynthia mới đưa trong tay nàng cuối cùng nhất Pokeball ném ra.

"Lôi Cát ----!!!"

Theo xem bệnh một tiếng bén nhọn phảng phất xen lẫn điện âm tiếng kêu vang lên, trong chốc lát vô số lôi quang tràn ngập trong kết giới, thậm chí so trước đó Giovanni chỗ triệu hoán Zapdos, mang tới lôi quang đều muốn kinh khủng, muốn dày đặc.

Mà tại những lôi quang này trung tâm, là một cái nhìn dáng người không lớn, toàn thân thành màu vàng Pokemon, hai bên vai cùng với phần bụng tổng cộng năm cái màu lam nhỏ vòng tròn, miễn cưỡng đem nó trói buộc phân chia ra tay cùng chân.

Chợt nhìn, tựa như là một cái siêu cao độ sáng to lớn bóng đèn.

"Úc úc úc —— Cynthia tuyển thủ cuối cùng nhất ---- chỉ Pokemon, là. . . là. . .. . ."

Người chủ trì lại trợn tròn mắt.

Cái này nha, là cái gì Pokemon?

Nhưng nhìn.

Thật mạnh a.

Natsuhiko biểu lộ ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Lôi, Regieleki? !"

Trong truyền thuyết Điện Thần Trụ.

Regieleki

Cynthia nhìn thấy Natsuhiko đờ đẫn bộ dáng, khóe miệng phác hoạ ra một tia phá vỡ xán độ cong.

Nàng nhẹ nhàng nâng lên tay, Regieleki liền xuất hiện ở dưới tay của nàng.

Vô số màu vàng lôi quang bắn ra lấp lóe, nhưng không có đối với nàng làm bị thương một tơ một hào, thậm chí còn như là phi thường thân mật, tại Cynthia trong tay cọ xát, mang đến một chút tê dại.

"Tiểu điện một mực sống ở Village of Dragons, chức trách của nó là trông coi khối kia to lớn Long chi tinh, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết nguyên nhân a?"

Chậm rãi chậm qua thần, nghe Cynthia, khóe mắt không tự chủ run rẩy.

Nguyên nhân?

Hắn đương nhiên biết!

Tự nhiên là dùng "Long chi tinh "Chế tạo Long Thần Trụ Regigigas, phát hiện nó có chút khống chế không nổi sắp sáng tạo ra Long Thần Trụ.

Vẻn vẹn chỉ là một cái đầu, liền có thể có có thể so với cái khác mấy cái thần trụ lực lượng.

Cái kia hoàn chỉnh Long Thần Trụ còn phải rồi?

Có lẽ.

Regigigas là không có ý muốn dừng lại.

Nhưng Dialga cùng Palkia không muốn nhìn thấy hoàn chỉnh Long Thần Trụ xuất hiện.

Bởi vậy đem những cái kia "Long chi tinh" phong ấn tại lúc ấy không gian của bọn nó bên trong, cuối cùng giữ lại cho tới bây giờ.

Lại có lẽ.

Là Regigigas có chút không nghĩ lại tiếp tục

.

Thỉnh cầu Dialga cùng Palkia phong ấn "Long chi tinh" .

Lại điều động Điện Thần Trụ Regieleki trông coi.

Tóm lại.

"Long chi mộ" bên trong có giấu to lớn "Long chi tinh" dễ lý giải, dù sao sinh sống như vậy nhiều Pokemon hệ Dragon, luôn có năng lượng nơi phát ra.

Như vậy Regieleki phụ trách trông coi "Long chi tinh" cũng giải thích được.

Kỳ thực Natsuhiko trước đó liền có chút kỳ quái.

Tại sao hắn tại Regigigas dị không gian bên trong, cũng chỉ thấy được bị phong ấn Long Thần Trụ Regidrago, mà không có nhìn thấy Điện Thần Trụ Regieleki.

Nguyên lai.

Nó lại là tại "Long chi mộ "Bên trong.

Truyền thuyết nơi đó nguyên lai là cổ chiến trường, cùng "Meteor Village" thậm chí là "Long chi quật" đồng xuất một chỗ.

Như vậy.

Thượng cổ trận kia Dialga, Palkia cùng Giratina chiến dịch, Regigigas cũng tham gia a?

" cho nên, nó. . . "

Nhìn xem Regieleki cùng Cynthia thân mật dáng vẻ.

Được rồi, khi hắn không có hỏi.

Steven có một cái Heatran, Cynthia cũng có một cái Điện Thần Trụ Regieleki, giống như rất hợp lý. . . .

Cái rắm a!

Natsuhiko cái này một cái tiểu hồ điệp, đã triệt để cho thế giới này mang đến cải biến.

Khỏi cần phải nói, liền nói trước mắt.

Cynthia đám người thực lực, tuyệt đối không phải là trong nguyên tác cùng thời kỳ bọn hắn có khả năng so sánh.

Có thể nói.

Natsuhiko lấy lực lượng một người, cất cao tương lai các nơi khu Quán Quân thực lực trình độ.

Bất quá cũng thế.

Nếu như hắn đều không thể cho thế giới Pokemon mang đến cải biến, cái kia sống được nên có bao nhiêu thất bại.

Mà bây giờ.

Duy nhất có thể để xác định chính là.

Mặc kệ là Lance, vẫn là Lorelei, Steven, hoặc là Cynthia, bọn hắn tương lai có khả năng đạt tới độ cao, tuyệt đối so nguyên tác bên trong cao hơn, đồng thời cao hơn nhiều!

Natsuhiko cũng rõ ràng Cynthia dùng Regieleki dụng ý.

Điện Thần Trụ Regieleki, tốc độ chủng tộc giá trị, cao tới 200!

PS: Hôm nay phần, 1.2w! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.