Chương 43: Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Chương 43: Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

-----------------------------

Mấy người này phiên ngoại, ta về sau lần lượt bổ sung, liền không nước tại chính văn bên trong.

Trọng yếu vai phụ nội dung, vẫn là giao cho phiên ngoại đi, sau tiếp theo biết lần lượt bổ sung.

---------------------------

Thiên Vương cấp Regieleki!

Natsuhiko tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng liền khôi phục lại.

Không hắn.

Mặc kệ là cái này Regieleki của Cynthia, vẫn là Steven con kia Heatran, coi như bị bọn hắn thu phục, đồng thời còn rất sớm đã có tiếp xúc, nhưng rèn luyện trình độ cũng liền như thế.

Giống trước đó Heatran, đối với Steven tới nói, cũng chỉ là cường hóa bảo cát cường độ, cũng không mang đến chất biến.

Muốn triệt để dung nhập, không phải là một sớm một chiều có thể đạt thành.

Liền xem như Dragapult của Natsuhiko, theo hắn mấy năm, đối với thói quen cùng phương thức chiến đấu của hắn cũng sớm đã thành thói quen.

Nhưng chân chính muốn dung nhập vào thể hệ thời điểm, đều biết phát hiện nơi này nơi đó tồn tại vấn đề, cũng là gần nhất mới bắt đầu từ từ ma hợp dung nhập.

Mà đối với Heatran của Steven tới nói, nó tác dụng lớn nhất, kỳ thực chính là kiềm chế Dragapult.

Cái này Regieleki của Cynthia, cũng giống như vậy.

Nói cho cùng.

Vẫn là Natsuhiko cái này Quán Quân cấp Dragapult, cho áp lực của bọn hắn quá lớn.

Cho nên.

Cynthia cái này mấy cái Pokemon, Natsuhiko cuối cùng nhất vẫn là đem ánh mắt rơi vào Garchomp trên thân.

Nó mới là mấu chốt.

Mega Evolution về sau liền có thể có Quán Quân cấp thực lực. Hít một hơi thật sâu.

Natsuhiko triệu hoán ra chính mình cuối cùng nhất một cái Pokemon. Latios.

"Mời song phương tuyển thủ, thay thế Pokemon."Người trọng tài ra hiệu hai người.

Bất quá lần này.

Cynthia cùng Natsuhiko cũng không có động làm.

Xác định hai người sẽ không thay đổi Pokemon sau, người trọng tài gật gật đầu, cưỡi lên Aegislash cấp tốc lên không, đồng thời cờ xí rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu! "

"Tiểu điện, Thunder Cage!"

Cynthia biểu lộ trong nháy mắt biến thành chăm chú, đồng thời trước tiên cho ra chỉ huy.

Chỉ thấy.

Regi

Regieleki bắn ra ra mấy trăm đạo lôi quang, trong chốc lát cấu trúc ra một tòa hoàn toàn do lôi điện đúc thành lồng giam.

Đây là Regieleki chuyên môn chiêu thức.

Có thể đem đối thủ Pokemon cầm tù.

Khiến cho trong thời gian ngắn không cách nào tránh thoát.

Mà Cynthia mục tiêu, tự nhiên là Quán Quân cấp Dragapult.

Kỳ thực nàng triệu hồi ra Regieleki thời điểm, Natsuhiko liền đại khái đoán được dụng ý của nàng.

Regieleki cùng nàng đội hình đồng dạng không có bao nhiêu rèn luyện, có thể đơn độc hạn chế Dragapult, chính là nó tác dụng lớn nhất.

Có thể bằng vào tốc độ, hết sức vướng víu.

" Dragapult, Phantom Force! "

Natsuhiko khóa lại lông mày quát khẽ.

"Hạn chế nó! "

Cynthia biết Dragapult có chiêu này.

Không dám bỏ mặc Dragapult tùy ý thi triển.

Chỉ thấy Regieleki dứt khoát một đầu vọt vào "Thunder Cage" bên trong.

Ý đồ dùng tự thân bắn ra lôi điện đi áp chế, hoặc là nói hạn chế Dragapult chiêu thức thi triển.

Nào biết được.

Regieleki xông lên tiến "Thunder Cage" .

Đã thấy Dragapult một cái đột nhiên quay người.

Từ bỏ thi triển "Phantom Force" quay đầu nhìn về Regieleki đánh tới.

Trong chốc lát.

Màu tím năng lượng hệ Dragon triền từng sợi sương mù màu đen, tại hai cỗ năng lượng xen lẫn bên trong, hướng phía Regieleki bao trùm bao khỏa mà đi.

Cùng một thời gian.

Còn lại mấy cái Pokemon cũng đều động.

Togeki

Togekiss đỉnh trán lông vũ nổi lên ánh trăng nhu hòa, nương theo lấy một đạo phá vỡ xán ánh trăng rơi xuống, quét về phía Garchomp.

Moonblast

Đây là Togekiss của Cynthia không có.

"Garchomp, Mega!

Cynthia quát lên.

Trong tay Mega Key bắn ra ra thất thải hào quang.

Trong chốc lát bao phủ Garchomp.

Thấy cảnh này, khán giả lập tức hoan hô lên. Khởi đầu liền trực tiếp Mega Evolution!

Rống

Theo một thanh tinh hồng tựa như lưỡi hái vây cá mập xẹt qua.

Bao vây lấy Garchomp thất thải Mega Evolution năng lượng trong nháy mắt bị trảm phá.

Ngay sau đó một cái dữ tợn màu tím toàn thân che kín răng nhọn Mega Garchomp từ đó đi ra, rống giận gào thét thanh âm chấn nhiếp toàn trường.

Hoảng sợ long uy cuốn tới.

Tại hệ Fairy "Moonblast "Sắp rơi xuống trong nháy mắt.

Cynthia bên kia lơ lửng ở giữa không trung Gardevoir, đột nhiên rút ra nhiều phức tạp siêu năng lực sợi tơ, dính liền triền quấn tại Mega Garchomp trên thân.

Siêu năng lực tia, tuyến bỗng nhiên kéo căng lấp lóe.

Ally Switch!

Azam

Nhưng mà.

Tại Gardevoir sắp tiến hành vị trí trao đổi lúc.

Một đạo bao phủ toàn trường "Psychic Terrain" lập trường bỗng nhiên khuếch trương.

Từ đó rút ra mấy đạo siêu năng lực chặn đường tại Gardevoir siêu năng lực phía trên.

Kéo căng ——

Gardevoir siêu năng lực sợi tơ đột nhiên đứt gãy. Mà "Ally Switch " thất bại, cũng làm cho Mega Garchomp vừa mới hoàn thành Mega Evolution, chính diện tiếp nhận "Moonblast" của Togekiss .

Chỉ bất quá.

Cynthia lại cũng không là rất kinh ngạc.

Tựa hồ đã sớm ý thức được loại tình huống này xuất hiện. Mang trên mặt chăm chú.

"Gardevoir, sao chép Beedrill đặc tính!"

Gardevoir có "Sao chép" đặc tính, con ngươi khóa chặt đối diện Beedrill chớp mắt.

Trong mắt loé lên kỳ dị quang ảnh.

Toàn thân liền tản ra xấp xỉ Beedrill khí tức bén nhọn.

Chỉ là một ánh mắt.

Liền đem Beedrill đặc tính cho phục chế xuống tới.

Nàng muốn chuyển di cho Mega Garchomp!

Vậy một khi để Mega Garchomp đánh trúng yếu hại, chính là miểu sát!

" Infernape, ngăn cản nó. Fake Out!"

Mượn nhờ "Fake Out " siêu cao ưu tiên cấp.

Infernape như là một đạo đỏ choét ánh sáng bỗng nhiên bắn ra, song chưởng nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng.

Nhưng mà.

Tại trong chớp mắt, lăng lệ khí kình đập vào mặt, cấp tốc bắn về phía Infernape.

Là Togekiss của Cynthia "Extremespeed" !

Tuy nói "Psychic Terrain" hạn chế đối thủ chiêu thức ưu tiên cấp.

Nhưng "Extremespeed" tốc độ vẫn là quá nhanh.

Cơ hồ cùng Infernape tương xứng.

Đồng thời Togekiss của Cynthia vốn là khoảng cách phe mình thêm gần, cho nên dù là khởi động so Infernape chậm, cũng đuổi kịp.

Mà lại chiếm cứ không trung ưu thế, góc độ càng thêm xảo trá.

Trọng yếu nhất chính là.

Alakazam trước đó phá hủy "Ally Switch" của Gardevoir.

Lúc này nó siêu năng lực, trái lại bị Gardevoir hạn chế.

Từ lần trước "Chư đảo giải thi đấu" kết thúc về sau.

Cynthia hấp thủ giáo huấn.

Gardevoir tại bên trong hệ thống của nàng tác dụng, cùng Alakazam tại bên trong hệ thống của Natsuhiko tác dụng không sai biệt lắm, cho nên Gardevoir nhất biết như thế nào đi để Alakazam cảm giác không thoải mái.

Cứ việc.

Alakazam siêu năng lực mạnh hơn, trong nháy mắt liền tránh thoát Gardevoir trói buộc.

Thế nhưng là.

Mặc kệ là Infernape vẫn là Togekiss công kích, cũng đều là trong phút chốc tiến hành.

Cái này thời gian ngắn ngủi sai lầm, liền đã không kịp

.

Ông

Đúng lúc này.

Không khí đột nhiên tiếng rung, nương theo lấy từng tia từng sợi dạng bông màu vàng hồ quang điện.

Beedrill lấy cực nhanh tốc độ lướt qua lẫn nhau sân bãi ở giữa khoảng cách.

Thậm chí so hai cái thi triển cao ưu tiên cấp chiêu thức Pokemon tốc độ nhanh hơn.

Ầm

Tinh chuẩn đem "Extremespeed" của Togekiss chặn đường.

Để Infernape có thể thu hoạch được đầy đủ thời gian, đánh chớp nhoáng đến Gardevoir trước mặt.

Kho

Lucario thanh âm lặng yên vang lên.

Chỉ thấy nó chắp tay trước ngực.

Một cây hoàn toàn do Aura chi lực chỗ cấu trúc cốt bổng xuất hiện trong tay.

Dùng sức đập xuống đất.

Ầm

Màu đỏ sậm lập trường trong nháy mắt khuếch tán, chặn đường tại Infernape trước mặt, chỉ là "Fake Out" của Infernape vồ hụt.

Quick Guard!

Khác một cái phương hướng.

Màu xanh thẳm chùm sáng, lấy không khí kết đầy sương lạnh tư thế, hướng phía Infernape mặt phóng tới.

Ice Beam của Glaceon!

Bất quá.

Từ Infernape hậu phương, nhu hòa tinh khiết ánh sáng trắng từ Latios trong miệng phun ra.

Đem chặn đường.

Lập tức.

Tại Dragapult bị Regieleki cuốn lấy đồng thời.

Song phương gặp chiêu phá chiêu, lập tức liền để đối chiến tiến vào đến gay cấn.

Cynthia bên này.

Bỏ ra Mega Garchomp bị "Moonblast" của Togekiss quét trúng đại giới.

Mà Natsuhiko bên này.

Thì bỏ ra Beedrill đặc tính bị Gardevoir sao chép tương ứng điều kiện.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn quét mắt Cynthia cùng nàng Gardevoir.

Cùng người khác lúc đối chiến..