Chương 43 (2): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Chương 43 (2): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Tất cả mọi người là chuyên tâm với riêng phần mình hệ thống, lấy hệ thống đến va chạm hệ thống.

Có thể Cynthia lại không làm như vậy.

Nàng là nghĩ hủy đi hệ thống của Natsuhiko.

Hoặc là nói tận khả năng hạn chế.

Gardevoir mục tiêu chỉ có một cái.

Tại đem "Sniper" đặc tính chuyển di cho Mega Garchomp sau, liền chuyên tâm tại cùng Alakazam tiến hành siêu năng lực triền đấu bên trên.

Chính là không cho Alakazam dễ chịu.

Bởi vì Alakazam là Natsuhiko đệ nhất hạch tâm, cũng là trọng yếu nhất hạch tâm.

Togekiss, Dragapult bọn chúng "Ally Switch" đều là sáng tạo tại Alakazam siêu năng lực trên cơ sở.

Chỉ cần Alakazam không thoải mái, hệ thống của Natsuhiko vận chuyển lại, liền sẽ không trôi chảy.

Mà không trôi chảy, liền sẽ sinh ra sơ hở.

Điểm này.

Steven không có thể làm đến.

Bởi vì hắn Metagross không thể quá chú tâm đặt ở hạn chế Alakazam bên trên, còn muốn gánh vác lên phát khởi thế công trách nhiệm.

Bronzong của Steven cũng không được.

Bởi vì Bronzong siêu năng lực không đủ, đồng thời còn muốn gánh chịu phối hợp phòng ngự tác dụng.

Có thể Gardevoir của Cynthia không đồng dạng.

Nó hoàn toàn đem tất cả tiến công cùng phòng thủ nhiệm vụ giao cho còn lại Pokemon.

Một cách toàn tâm toàn ý tiến hành quấy nhiễu.

Vẫn là có hiệu quả.

Latios ngược lại là nhận ảnh hưởng cũng không lớn. Có thể chỉ là bằng vào Latios tiến hành vị trí chuyển

Đổi lại.

Hệ thống của Natsuhiko tác dụng không khác nào là bị chém đứt ---- mảng lớn.

Kỳ thực điểm này.

Đích thật là Natsuhiko hiện tại thể hệ thiếu hụt, cũng là ngụy hạch tâm thiếu hụt.

Người khác đều không thể chú ý tới, chỉ có đã từng cùng Natsuhiko giao thủ qua một lần Cynthia, chú ý tới.

Bất quá điểm ấy thiếu hụt chỉ là tạm thời.

Bởi vì bất luận là Togekiss vẫn là Dragapult, trước mắt đều chỉ là ngụy hạch tâm, chờ chúng nó có thể đi đến Alakazam, không, chỉ cần chờ bọn chúng có thể đi đến Latios trình độ, liền sẽ không tồn tại dạng này vấn đề.

Mà lại, Cynthia đều biết, Natsuhiko còn có thể không biết?

Hắn mới là quen thuộc nhất cái này thể hệ người.

Tự nhiên là đã sớm nghĩ kỹ phá giải biện pháp.

Đó chính là. . .

"Alakazam, Mega! "

Hô

Lại là một cái hoàn toàn mới Pokemon Mega Evolution.

Khán giả trước đó cũng đều không biết Alakazam thế mà cũng là có thể lấy Pokemon Mega Evolution.

Alakazam của Natsuhiko cơ hồ mỗi trận đều xuất hiện, phát huy tác dụng nhìn cũng rất giống không phải là rất lớn, không nghĩ tới nó thế mà cũng có thể Mega Evolution.

Mặc dù bọn hắn không hiểu, tại sao lần này Natsuhiko là để Alakazam Mega Evolution mà không có để Beedrill Mega Evolution, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn reo hò.

Chỉ có những cái kia chân chính đỉnh tiêm Trainer, mới có thể nhìn thấy Gardevoir của Cynthia phát huy tác dụng.

Đáng tiếc.

Thật vất vả Cynthia lại thay tất cả mọi người tìm được Natsuhiko thể hệ chỗ thiếu sót, nhưng lại bị hắn trong nháy mắt đền bù.

Mega Evolution hào quang dần dần thối lui.

Mặc vào một thân màu tím pháp vuốt ve Mega Alakazam.

Khoanh chân ngồi ngay ngắn ở giữa không trung.

Năm chuôi thìa tại nó não sau _ chữ gạt ra, tạo thành cái hình quạt.

Mà Alakazam thu được Mega Evolution gia trì, siêu năng lực triệt để bộc phát.

Miễn cưỡng đi đến Quán Quân cấp Mega Alakazam!

Lại thêm nó trong khoảng thời gian này siêu năng lực, phi thường sinh động.

Mega Evolution về sau, càng thêm bành trướng.

Không chỉ có từ Gardevoir siêu năng lực đang dây dưa triệt để tránh thoát.

Thậm chí còn trái lại áp chế Gardevoir.

Đồng thời.

Mega Alakazam còn có đầy đủ tự chủ năng lực.

Có thể xâu chuỗi toàn đội.

Cynthia cũng có chút ngoài ý muốn nháy nháy mắt. Nàng biết Alakazam của Natsuhiko cũng có thể tiến hành Mega Evolution.

Chỉ là không nghĩ tới, Alakazam của Natsuhiko tại Mega Evolution sau, thế mà đi đến Quán Quân cấp?

Không thể không thừa nhận.

Steven, Lance, Cynthia ba người đều rất dụng tâm.

Một cái lấy "Bảo cát nặng không gian" hệ thống đến va chạm hệ thống.

Một cái dùng tuyệt đối bạo lực cường công ứng đối.

Cuối cùng nhất một cái thì ý đồ từ căn nguyên bên trên phá giải. Đáng tiếc đều không thể thành công.

Mà tại hoàn thành Mega Evolution sau.

Natsuhiko phản kích cũng bắt đầu.

Song chưởng hóa quyền.

Infernape khẽ quát một tiếng ngọn lửa bao khỏa toàn thân.

Thi triển "Raging Fury" tiến vào tuyệt đối chuyên chú "Fixated " trạng thái.

Bắt lấy "Ice Beam" của Glaceon bị "Luster Purge" của Latios chống cự khe hở, thi triển "Swords Dance" cường hóa.

Với tranh tranh phong kêu bên trong, Iron Fist quấn _ ngọn lửa, xen lẫn âm đỏ lăng lệ khí kình.

Nương theo lấy xảo diệu lại mau lẹ bước chân, trong chốc lát phá vỡ Lucario khuôn mặt.

Togekiss của Cynthia chém ra hai đạo " Air Slash" Infernape quả quyết lựa chọn quay người né tránh.

Lấy quanh thân ngọn lửa ngắn ngủi trở ngại, cho mình tranh thủ không gian.

Nhưng mà kịp phản ứng Lucario hai tay ném một cái.

"Aura Sphere" thuận thế mà ra, khóa chặt Infernape né tránh điểm dừng chân.

Đã thấy Infernape thân thể còn chưa hoàn toàn rơi xuống, thân hình ngay tại giữa không trung mơ hồ.

Với vặn vẹo không gian bên trong xông ra Beedrill châm dài vung vẩy, chữ thập lưỡi dao bổ ra.

Oanh minh bên trong, "X-Scissor" đối với hướng rơi "Aura Sphere "

Nhưng vào lúc này.

Mega Garchomp giẫm lên cát chảy, quơ hiện ra um tùm sắc bén liêm đao lưỡi dao, bao khỏa nồng đậm năng lượng hệ Dragon, từ Beedrill khác một bên bổ tới.

Chỉ là.

Beedrill một kích rơi thôi, không có chút nào dừng lại, cũng không có muốn cùng Mega Garchomp đối bính ý tứ.

Vỗ cánh thân hình lui nhanh.

Mega Garchomp ý đồ truy kích.

Có thể không trung rơi xuống "Moonblast "Cùng với "Dragon Pulse" của Latios, khiến cho Mega Garchomp không thể không dừng bước lại.

Một phương hướng khác.

Trước đó cùng Beedrill kêu lên vị trí Infernape rơi xuống đất, giận quyền rơi xuống đất.

Nương theo lấy run run oanh minh, mặt đất run rẩy kịch liệt, Glaceon dưới chân mặt đất trong nháy mắt vỡ tan mà ra.

Cynthia hơi biến sắc mặt.

"Glaceon, Quick Attack!"

Đáng tiếc.

" Quick Attack " ưu tiên cấp bị "Psychic Terrain" hạn chế.

Đồng thời.

Infernape hậu phương Mega Alakazam ánh mắt lấp lóe, đỉnh đầu một cây thìa có chút uốn lượn.

To lớn thúy tuyến sắc dây leo từ Glaceon dưới chân điên cuồng kéo dài, hoàn toàn phong tỏa ngăn cản nó né tránh không gian.

Một giây sau.

Ầm ầm!

To lớn lại tràn ngập nồng đậm đỏ choét sáng ngời trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh lấy Glaceon phần bụng, đột nhiên liệp thăng.

Rống

Cũng may.

Tại Cynthia để Glaceon ý đồ né tránh thời điểm, Mega Garchomp liền thay đổi phương hướng đi cứu viện.

Cường đại liêm đao bổ ra, không chỉ có đem "Grass Knot" của Mega Alakazam chặt đứt, còn thoáng trì hoãn trụ nham thạch lên cao tốc độ.

Hai thanh to lớn liêm đao cùng trụ nham thạch kịch liệt ma sát, bắn ra ra đốm lửa nhỏ cùng chói tai ê răng tiếng vang, liền có thể biết Mega Garchomp dùng khí lực lớn đến đâu.

Theo nó một cước bước ra, mặt đất nhúc nhích, tầng tầng cát chảy mới hoàn toàn hạn chế trụ nham thạch kéo lên.

Chỉ là.

Glaceon là cứu được.

Cái kia mặt khác Togekiss cùng Lucario đây?

Đã mất đi Mega Garchomp uy hiếp, Beedrill thân hình lấp lóe, âm vang kiếm trận vờn quanh, khí thế không ngừng kéo lên.

Trong một nháy mắt, liền xuất hiện ở Lucario trước mặt.

Lucario vung vẩy cốt bổng ý đồ ngăn cản, có thể Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ.

Từ vặn vẹo không gian bên trong bay ra Latios, lấy "Psychic "Thẳng bức Lucario mặt.

Không có cách, Lucario chỉ có thể lựa chọn ngăn cản.

Có thể Beedrill lại xuất hiện ở phía sau nó, lăng lệ châm dài đâm ra ánh xanh, bỗng nhiên tại Lucario trên lưng lưu lại một đạo lỗ thủng.

Togekiss của Cynthia ý đồ cứu viện, lại bị Togekiss của Natsuhiko triền đấu.

Hai khung máy bay với không trung giao thoa vung vẩy "Air Slash" . Dần dần liền bị Togekiss của Natsuhiko bắt lấy thượng phong.

Mà một khi Togekiss của Cynthia lộ ra phá kết, Infernape liền cùng Togekiss của Natsuhiko trao đổi vị trí, một ngụm "Fixated" dưới ngọn lửa bắn thẳng đến mà tới.

Bên ngoài sân.

Nhìn xem lúc này sân đối chiến bên trên cấp tốc, lại không đoạn biến hóa chiến đấu, khán giả từng cái con mắt cũng không dám nháy.

Thậm chí hô hấp đều dừng lại.

Lần này, cũng không phải bọn hắn bị cái gì đặc sắc kích động một màn bị chấn động đến.

Mà là. . .

Tiết tấu cảm giác áp bách quá mạnh!

Dù chỉ là thấy được một chút rải rác hình tượng, bọn hắn cũng đều cảm thấy, đến từ Natsuhiko tiết tấu cảm giác áp bách quá mạnh.

Cái này cảm giác áp bách mạnh đến mức bọn hắn chỉ cảm thấy có cái gì đồ vật đặt ở lồng ngực của bọn hắn.

Có chút không thể thở nổi.

Mà trong phòng nghỉ Lance cùng Steven mấy người, thấy liền so khán giả rõ ràng được nhiều.

Nhưng có khả năng cảm nhận được cảm giác áp bách, cũng càng mạnh.

"Tiết tấu quá chặt chẽ, bắt cơ hội năng lực quá mạnh." Steven thần sắc nghiêm túc.

Hắn mặc dù cũng cùng Natsuhiko chiến đấu qua, nhưng cũng không thể từ cùng Natsuhiko đối chiến bên trong, cảm nhận được như thế mạnh cảm giác áp bách.

Mà cái này cảm giác áp bách, chủ yếu nguồn gốc từ tiết tấu.

Nói đơn giản một chút, chính là Natsuhiko tiết tấu quá chặt chẽ

.

"Là bởi vì Alakazam Mega Evolution a? Mega Evolution sau Alakazam, mới là hắn đội hình chân chính hẳn là có dáng vẻ. "

Cùng Steven đối chiến thời điểm, Alakazam chuyên chú tại hạn chế Metagross cùng Bronzong siêu năng lực lên.

Cùng Lance lúc đối chiến, bị Lance cường công đoạt tiết tấu.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Alakazam không có tiến hành Mega Evolution.

Nhưng lần này không đồng dạng..