Chương 43 (3): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Chương 43 (3): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Natsuhiko lựa chọn Alakazam Mega Evolution, cho thấy hắn mạnh nhất hệ thống.

Mặc dù.

Dạng này để Natsuhiko không có một cái Pokemon có thể cùng Mega Garchomp của Cynthia cương chính diện.

Có thể Natsuhiko căn bản cũng không lựa chọn cương chính diện.

Ngươi Mega Garchomp có thể cứu một cái Pokemon, chẳng lẽ còn có thể cứu tất cả Pokemon?

Nếu như nói.

Mega Beedrill là Natsuhiko trước mắt mạnh nhất mâu.

Như vậy Mega Alakazam liền có thể mang đến Natsuhiko hiện tại mạnh nhất hệ thống.

Chỉ là. . . . .

" loại nhịp điệu này quá hít thở không thông."

Steven bất đắc dĩ nói.

"Cynthia nhất định phải nghĩ biện pháp phá giải, nếu không một ngày Dragapult tránh thoát con kia Pokemon hệ Electric, đối chiến liền kết thúc."Lance cũng nói.

Hắn nhìn xem với "Thunder Cage" bên trong, đã bị Dragapult hoàn toàn áp chế Regieleki.

Mega Alakazam mang đến biến hóa, là bọn hắn chưa hề cảm thụ qua.

Thậm chí.

Theo bọn hắn nghĩ, Alakazam Mega Evolution, so Beedrill Mega Evolution khó đối phó hơn.

Dù sao.

Xem như đệ nhất hạch tâm Alakazam.

Nó mạnh lên sau đại biểu cho toàn bộ đội hình thể hệ mạnh lên.

Vốn là am hiểu bắt cơ hội hệ thống.

Hiện tại triệt để thi triển ra.

Mà Lance cùng Steven giao lưu nội dung, trên sân Cynthia đương nhiên cảm giác được là rõ ràng nhất.

Gardevoir bị Mega Alakazam áp chế, còn lại Pokemon bị hệ thống của Natsuhiko luân chuyển vây công, Mega Garchomp có lực không chỗ dùng, Regieleki sắp bị Dragapult đánh bại.

Đây đều là hiện tại gây bất lợi cho nàng cục diện.

Nhất định phải phá giải.

Mà Cynthia phương pháp, cũng rất đơn giản, lại dứt khoát.

"Mega Garchomp, Breaking Swipe!"

Chỉ thấy.

Mega Garchomp nổi giận gầm lên một tiếng, nó đánh tới hiện tại, đều phi thường biệt khuất, có lực không chỗ dùng cảm giác, quá khó tiếp thu rồi.

Nghe được Cynthia mệnh lệnh.

Ra sức vung vẩy to lớn tinh hồng liêm đao.

Nồng đậm hình rồng năng lượng, theo nó vung vẩy, bổ ra một đạo diện tích che phủ cực lớn to lớn vòng tròn lưỡi dao, lấy quét ngang tư thái, hướng phía đối diện toàn trường, tất cả Pokemon chém tới.

Cùng lúc đó.

Mega Garchomp dưới chân cát chảy lan tràn khuếch tán, để nó có thể giẫm lên hạt cát tốc độ càng nhanh, trực tiếp hướng phía Natsuhiko hậu phương Mega Alakazam phóng đi.

Cứ việc nửa đường có "Moonblast" của Togekiss của Natsuhiko cùng với "Dragon Pulse" của Latios ngăn cản. Có thể không có chút nào chậm lại Mega Garchomp tốc độ.

Thậm chí những thứ này đau đớn, chỉ là đổi lấy nó dần dần sung huyết phiếm hồng hai mắt, cùng với càng phát ra lăng lệ tùy ý năng lượng hệ Dragon gợn sóng.

Rống

Gào thét bên trong, yếu ớt ánh đen tại Mega Garchomp răng ở giữa vờn quanh, kéo đứt Mega Alakazam ở trên đường tất cả siêu năng lực cách trở, đánh chớp nhoáng đến Mega Alakazam trước mặt.

Tất nhiên.

Natsuhiko không tuyển chọn để Pokemon cùng Mega Garchomp cương chính diện.

Như vậy Cynthia liền phi thường bá khí chủ động tìm tới cửa.

Mặc kệ Mega Alakazam là lựa chọn đối kháng, vẫn là lựa chọn né tránh.

Mega Garchomp đều muốn cho đến đầy đủ uy hiếp.

Chí ít không thể lại để cho Mega Alakazam thoải mái như vậy vận chuyển toàn bộ đội ngũ.

Nếu không đối với Cynthia tới nói, đây chính là mãn tính tử vong.

Mà đối với Mega Garchomp, Cynthia cho đủ lòng tin.

Chỉ là.

Đối mặt đánh tới chớp nhoáng Garchomp, Mega Alakazam ánh mắt rơi xuống người nó sau, năm cái thìa tề động, với nó trước mặt cấu trúc thành một đạo bình chướng.

Đồng thời.

Trong suốt "Reflect "Hiển hiện.

Bành

" Crunch" va chạm "Reflect" đổi lấy một tiếng vang trầm, cùng với vô số vỡ vụn tản mát óng ánh mảnh vỡ sau, Mega Alakazam bộc phát siêu năng lực, bắn ra một đạo siêu năng lực chui vào Mega Garchomp trong cơ thể.

Future Sight!

Với Mega Alakazam trong mắt.

Hiện ra Mega Garchomp về sau động tác.

Mặc dù Mega Alakazam tứ chi thoái hóa.

Nhưng nó tại siêu năng lực gánh chịu xuống, đủ để làm được bất luận cái gì tứ chi làm được hoặc là làm không được động tác.

Thìa chống chọi Mega Garchomp lưỡi dao, mắt

Bên trong sản lượng cố giữ vững tiếp theo liên tiếp phát sinh.

Nhất tâm nhị dụng!

Nó không chỉ có ỷ vào "Future Sight" kìm chân Mega Garchomp thế công, đồng thời còn có thể kéo dài bố khống toàn trường.

Duy nhất khuyết điểm.

Chính là Gardevoir của Cynthia được thả ra. Chỉ là.

Gardevoir vừa khôi phục.

Chờ đợi ở bên cạnh nó Beedrill, liền đưa cho lăng lệ đả kích.

Trong lòng vội vàng, Gardevoir phong tỏa Beedrill chỗ sở trường nhất "X-Scissor" chiêu thức.

Nhưng lại bị đột nhiên xuất hiện ở nó phía sau kéo đế

Latios một ngụm "Dragon Breath" trúng đích.

Cứ việc Gardevoir được thả ra.

Nhưng cũng bị Pokemon của Natsuhiko bắt lấy cuối cùng nhất cơ hội gây thương tích.

Phanh phanh phanh ---- _! !

Quyền quyền đến thịt, thuộc về Infernape cùng với Lucario va chạm, tựa hồ cũng đến cuối cùng giai đoạn.

Tuyệt đối chuyên chú Infernape một quyền vung ra, ngọn lửa như là viêm trụ bỗng nhiên phun trào, Lucario dựng lên hai tay chống đỡ.

Làm xua tan ngọn lửa lúc, cũng đã không thấy Infernape bóng dáng.

Glaceon phun ra "Ice Beam" quét về phía Latios.

Cho Gardevoir giải vây.

Lại chỉ cảm thấy bên tai truyền đến một chút dòng điện nhảy vọt tiếng vang, cùng với không khí chấn động lúc mang tới vờn quanh quanh thân bông tuyết dị động.

Glaceon lập tức minh bạch là Beedrill nương tựa theo tốc độ đến đây.

Thế nhưng là.

Khi nó quay người nhìn lại lúc, nơi nào còn có Beedrill cái bóng?

Đã là toàn thân bao vây lấy ngọn lửa Infernape, lấy Glaceon căn bản là không có cách kịp phản ứng tốc độ va chạm tại trên người của nó.

Flare Blitz!

Phanh

Vốn là bị thương không cạn Glaceon, chính diện tiếp nhận "Fixated" trạng thái Infernape một chiêu này.

Đau đớn kịch liệt trong khoảnh khắc Bao phủ ý thức của nó.

Glaceon

Mất đi năng lực chiến đấu!

Cùng lúc đó.

Cùng Infernape trao đổi vị trí Beedrill xuất hiện ở Lucario bên cạnh thân.

Đối mặt vung vẩy mà đến cốt bổng.

Thân hình lần nữa mơ hồ.

Thay vào đó, là bao vây lấy màu xanh thẳm vầng sáng Togekiss.

Brave Bird!

Bành

Lucario trực tiếp bị đánh bay, nặng nề mà đâm vào kết giới bình chướng bên trên, một hơi không thể tại thời gian ngắn thở khởi đầu.

Mà "Brave Bird" của Togekiss của Cynthia, lại bị "Reflect" của Latios ngăn cản một chút sau, bị nó dùng siêu năng lực hóa giải.

Beedrill dạo qua một vòng, lần nữa về tới Gardevoir bên người.

Nhìn như vung vẩy châm dài, lại sắp trúng đích Gardevoir lúc, nhưng lại lần nữa tiêu tán.

Xuất hiện tại Gardevoir trước mặt, là ngưng tụ bành trướng "Shadow Ball " Mega Alakazam.

Mà quơ châm dài Beedrill, thì tại Mega Alakazam sắp ngăn không được Mega Garchomp lúc, thay thế

vị trí của nó.

Ngăn cản, tiếp nhận Mega Garchomp nổi giận một kích, bay ngược mà ra.

Nhưng Gardevoir, cũng đã nằm ở trên mặt đất.

Đến tận đây.

Gardevoir, cũng mất đi năng lực chiến đấu!

Cynthia đã có hai cái Pokemon, mất đi năng lực chiến đấu.

Regi

Nhưng lúc này lại truyền tới một cái tin xấu.

Regieleki một tiếng thống khổ rên rỉ, toàn thân triền vòng quanh màu vàng lôi quang Dragapult, kịch liệt thở dốc đồng thời, từ "Thunder Cage" bên trong tránh thoát.

Điện Thần Trụ Regieleki rất tốt kéo lại Dragapult.

Lại không có thể kiên trì đến đối chiến kết thúc.

Regieleki, mất đi năng lực chiến đấu!

Đối với Regieleki mất đi năng lực chiến đấu, Cynthia cũng không phải thật bất ngờ.

Bản thân nó chính là Cynthia nghĩ phái tới kiềm chế Dragapult.

Cynthia không nghĩ tới.

Là Alakazam của Natsuhiko tại Mega Evolution về sau, mang đến, đối với toàn bộ đội ngũ cùng thể hệ cải biến.

Đây là trước đó khiến Beedrill Mega Evolution chỗ hiện ra hoàn toàn không giống cảm giác.

Nhưng không thể không thừa nhận.

Mega Alakazam đối với toàn bộ đội ngũ mang đến cải biến quá lớn.

Natsuhiko đội hình chỉnh thể trôi chảy tính, đối với hệ thống bên trong Pokemon tới nói, dễ chịu không ngừng một cái độ.

Nhưng đối với Pokemon của Cynthia tới nói.

Tiết tấu bên trên cảm giác áp bách quá hít thở không thông.

"Đây chính là chân chính Vô hạn thay quân sao?"

Tổn thất ba con Pokemon.

Nhưng cũng không để cho quật cường Cynthia từ bỏ. Đến tột cùng nàng cắn răng giơ lên tay phải.

Cynthia

Thấy Cynthia động tác, Natsuhiko đuổi lên tiếng. Cái nữ nhân điên này.

Mega Evolution cùng Z-Move..