Chương 43 (4): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Chương 43 (4): Làm cho người hít thở không thông tiết tấu

Là thân thể của nàng có thể tiếp nhận sao?

Thật coi nàng là Lance cái kia biến thái thể chất rồi?

Đang khi nói chuyện, còn giơ lên tay phải của mình, ra hiệu một chút.

Chỉ thấy trên cổ tay hắn "Z-Ring "Bên trong, khảm nạm lấy màu hồng "Psychium Z" .

Nói cho nàng.

Coi như thi triển Z-Move, hắn cũng có ứng đối, không muốn nổi điên.

Cũng may.

Đáp lại hắn, là như xán lạn nở rộ đóa hoa dáng tươi cười.

"Được rồi, ta nhận thua."

Cynthia cong lên đôi mắt, nói khẽ.

Lộ ra rất thản nhiên.

Nàng vốn là không giống Lance cùng Steven, có như vậy mãnh liệt muốn đánh bại Natsuhiko suy nghĩ.

Cùng nó nói nàng muốn đánh bại Natsuhiko.

Chẳng bằng nói, nàng muốn nhìn một chút nàng bây giờ cùng Natsuhiko có bao nhiêu chênh lệch.

Natsuhiko có được Dragapult, nàng tự nhận đánh không thắng.

Bởi vì đang nhìn qua Steven cùng Lance đối chiến sau, nàng xác định nàng cùng hai người kia cũng liền tại sàn sàn với nhau.

Nhưng nàng lại rất muốn thử một chút.

Cho nên.

Lựa chọn lấy Regieleki đến hạn chế Dragapult.

Cùng Natsuhiko tiến hành 5v5 toàn viên đối chiến hình thức.

Bởi vậy mặc kệ lúc trước cáo không nói cho Natsuhiko đều là giống nhau.

Bởi vì coi như nói cho, đối chiến một ngày bắt đầu, kế hoạch vẫn là biết như thường lệ tiến hành.

Dù sao.

Regieleki cùng nàng còn không có ăn ý.

Cũng cùng Heatran của Steven khác biệt.

Heatran cùng Steven hệ thống đầy đủ phù hợp, coi như rèn luyện không đủ, cũng miễn cưỡng có thể dùng, dù là về sau hiện ra cũng không phải là rất sáng chói.

Bởi vậy, tại Regieleki bị thua, Dragapult thả ra một khắc này, liền đã tuyên cáo đối chiến kết thúc.

Có lẽ.

Nàng còn có thể cuối cùng nhất đụng một cái, lấy Mega Garchomp thi triển Z-Move.

Không nói hoàn toàn lật bàn.

Nhưng ít ra có thể đổi đi Natsuhiko mấy cái Pokemon.

Điểm ấy tự tin nàng vẫn phải có.

Có thể xác thực không cần thiết làm được loại trình độ kia.

Natsuhiko cũng có biện pháp ứng đối.

Thi triển Mega Evolution thêm Z-Move, đối bọn hắn ai cũng không có chỗ tốt.

Không bằng liền để Natsuhiko dưỡng đủ tinh thần, đi tiến vào vòng tiếp theo.

Về sau tứ cường thi đấu.

Mỗi một cái đều không phải là dễ đối phó Trainer. Cho nên.

Cynthia thản nhiên lựa chọn kết thúc.

Người trọng tài liên tục xác định sau, mới tuyên bố:

"Cynthia tuyển thủ lựa chọn từ bỏ, cho nên người thắng trận là. . . Natsuhiko tuyển thủ! "

Diệp

Khán giả vẫn như cũ cho đủ reo hò.

Mặc dù không có nhìn thấy trước đó Mega Evolution cùng Mega Evolution Pokemon chính diện kịch liệt va chạm, nhưng Natsuhiko cùng Cynthia hai người cũng gặp chiêu phá chiêu, cũng cho đầy đủ đặc sắc.

Đến mức nói nhận thua.

Cái này tại đại sư thi đấu bên trong kỳ thực rất phổ biến.

Liền giống với trước đó Norman, liền lựa chọn nhận thua.

Bởi vì đây là toàn viên đối chiến, là 6v6 hình thức.

Bất kỳ bên nào tổn thất một cái Pokemon, đều đại biểu cho đội hình thiếu thốn, kỳ thật cũng đã là đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

5v6, thiếu thắng nhiều cũng không phải như vậy dễ dàng.

Tất cả mọi người là đỉnh tiêm Trainer, sẽ không phạm dạng này sai lầm.

Mà khi tổn thất hai cái Pokemon thời điểm, trên cơ bản liền có thể tuyên cáo đối chiến kết thúc.

Toàn viên đối chiến, là dễ dàng nhất xuất hiện đối chiến song phương Pokemon số lượng khác biệt tranh tài.

Cái này cùng 6v6 thay phiên đối chiến khác biệt.

Toàn viên đối chiến tổn thất một hai con Pokemon, Pokemon ở giữa phối hợp, liền xuất hiện đội hình lỗ hổng, rất dễ dàng bị bắt lại nhược điểm dần dần đánh tan.

Cho nên.

Ba con Pokemon mất đi năng lực chiến đấu sau, Cynthia lựa chọn dừng tay, tại khán giả xem ra, mới là bình thường nhất kết thúc.

Mà trận đấu này.

Hiện ra cho khán giả, là Natsuhiko tiết tấu chiến đấu mang đến làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Nếu như nói, cùng Steven đối chiến là hiện ra Natsuhiko cứng rắn thực lực, cùng Lance đối chiến là hiện ra Natsuhiko thể hệ tiềm lực, như vậy cùng Cynthia đối chiến chính là hiện ra hắn tiết tấu.

Nhưng trước đó tranh tài, xuất sắc nhất không thể nghi ngờ là Mega Beedrill của Natsuhiko.

Mà trận này, lại là trăm hoa đua nở, Mega Alakazam gia trì, để mỗi một cái Pokemon đều cho thấy xuất sắc một mặt.

Hai người thu hồi Pokemon.

Tại đèn chiếu chiếu xuống, đi đến trong sân.

Lẫn nhau cười nắm chắc tay.

Cynthia nói không muốn đổ nước, Natsuhiko không có thả.

Natsuhiko nói dừng tay, Cynthia cũng dừng tay.

Thân là Sinnoh hai đại Tứ Thiên Vương, vẫn tương đối ăn ý.

"Tiết tấu rất ngạt thở. "

Cynthia tán dương.

So sánh với Lance bị Natsuhiko bộ kia "Mũ ảo thuật" cho buồn nôn đến, nàng cảm thấy mình xem như may mắn.

Chí ít, đều là chính diện đánh bại.

Natsuhiko gãi gãi ót.

"Nếu như ngươi Regieleki cũng có thể dung nhập hệ thống, có lẽ chiến đấu kết quả sẽ có khác biệt."

Cynthia giơ lên khóe miệng, lắc đầu.

Kết quả là đồng dạng.

Nàng rõ ràng.

Coi như Regieleki có thể dung nhập nàng đội hình, Dragapult của Natsuhiko cũng liền thả ra.

Đến lúc đó.

Bất quá chỉ là biến thành Mega Garchomp đối kháng Dragapult, Regieleki đối kháng Mega Beedrill.

Nhưng luận hệ thống, ảm không thể nghi ngờ là mạnh hơn nhiều lắm.

" cái này cho ngươi."

Nói xong, Cynthia lấy ra một khối lớn chừng bàn tay màu tím thuần tinh đưa đến Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thấy thứ này.

Natsuhiko sững sờ.

"Long chi tinh?"

Lớn chừng bàn tay long chi tinh, hắn cũng chỉ là tại Sinnoh liên minh trong mật kho từng thu được một lần.

Coi như hậu kỳ tài nguyên nghiêng, hắn cũng có thể không thể từ mật kho tài nguyên danh sách bên trong tìm tới một phần đồng dạng.

Có thể thấy được có bao nhiêu sao hi hữu.

Cynthia mỉm cười nói: "Ngươi Latios biết cần."

Thật sâu nhìn nàng một cái, hắn hơi gật đầu.

•• tốt, ta nhận."

Chưa hề nói cảm ơn, bởi vì không cần thiết.

Natsuhiko đưa cho nàng đồ vật thời điểm, nàng cũng sẽ không nói với Natsuhiko cảm ơn.

Nhìn thấy Natsuhiko đem "Long chi tinh" nhận lấy, Cynthia khe khẽ đem trước bởi vì va chạm luồng không khí mà thổi đến có chút tóc tán loạn vuốt thuận.

Lần nữa nói: "Có thời gian đi với ta một chuyến Long chi mộ, Garchomp tìm ngươi."

Nàng nói Garchomp, tự nhiên là "Long chi mộ" bên trong con kia.

"Ta đã biết. Chờ lần này trở về đi."

Natsuhiko gật đầu nói.

Đổi xong.

Hai người cười hướng bốn phía khán giả phất phất tay thăm hỏi sau, liền xoay người đi hướng tuyển thủ thông đạo.

Mà cái kia rơi xuống từ trên không tới người chủ trì, cầm trong tay microphone.

Biểu lộ trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

Vừa rồi nhìn hai người tại giao lưu, hắn không có lên đi quấy rầy.

Hiện tại hai người nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt liền đi, hắn liền cứng ở tại chỗ.

"晐晐! Đặc sắc đối chiến! Để chúng ta chuẩn bị xuống một trận!"

"Đặc sắc đối chiến. "

Hai người trở lại phòng nghỉ, lặp lại người chủ trì.

Lance bọn người liền tiến lên đón.

Tại Natsuhiko lựa chọn để Alakazam Mega Evolution trước đó. Cynthia chiếm thượng phong.

Tại Alakazam Mega Evolution về sau, hệ thống của Natsuhiko trôi chảy độ tăng lên rất nhiều.

Chính là Natsuhiko thượng phong.

Cynthia mặc vào Lorelei đưa tới áo khoác màu đen, ném cái ánh mắt cảm kích.

Nói ra: "Pokemon rèn luyện còn chưa đủ, cũng minh xác chênh lệch."

Steven yên lặng.

"Ta cũng vậy, bình thường. Bằng không thì chúng ta cũng sẽ không ở cùng người khác đối chiến thời điểm không lấy ra, tận lực giấu ở đụng tới Natsuhiko. Là bởi vì nhất định phải thử một lần a.

Bọn họ cũng đều biết, nếu như gặp phải Natsuhiko không có cái mới đồ vật, thua trận tranh tài xác suất quá cao.

So đội hình, bọn hắn cũng còn không đủ hoàn thiện.

So cứng rắn thực lực, Dragapult của Natsuhiko độc chiếm vị trí đầu.

Mà Mega Evolution, là tất cả mọi người có, liền không có cái gì dễ nói.

Cùng người khác đối chiến không lấy ra, là bởi vì đều biết rèn luyện không đủ, lại không lo lắng cho mình đánh không lại.

Chỉ có tại đối mặt Natsuhiko, không thể không nếm thử mà thôi.

"Đúng đúng."

Lance phụ họa.

Natsuhiko "Tức giận" róc xương lóc thịt hắn liếc mắt.

"Nhân gia đều là Thần Thú, ngươi đáp lời cái gì?"

phản

Không có cách nào tán gẫu đúng không?

Bất quá.

Hắn thế mà khó được không có "Thăm hỏi" trở về.

Kỳ thực bọn họ cũng đều biết.

Mấy ngày nay, xác thực để Natsuhiko bị "Nhằm vào" đến có chút thảm rồi.

Bọn hắn là đuối lý.

Cho nên hiện tại cũng không dám lại hắc hắn.

ô

Bên trong nơi hẻo lánh.

Che chở ăn, sợ bị Sylveon "Trộm" đi tiểu Vulpix, nhìn thấy Natsuhiko, lập tức liền nghĩ xông lên.

Lại bị Sylveon ngăn cản.

Nghi hoặc nhìn về phía nó.

"Bố y 〜 bố 〜 bố y 〜~ "

Sylveon quơ trong tay tơ lụa, cẩn thận cho Alolan Vulpix giải thích.

Ngươi không nhìn ra được sao? Natsuhiko là cố ý. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, trước sau ba lượt đối chiến, đều là Natsuhiko thắng đi?

" ô ô!"

Tiểu Vulpix đầu gật lia lịa.

"Bố y 〜〜

Ngươi bây giờ nhìn xem, là ai tại chiều theo ai? 1

Nghe vậy, tiểu Vulpix lần nữa hướng phía Natsuhiko nhìn lại. Chỉ thấy.

Tấm lấy khuôn mặt Natsuhiko chỗ tồn tại trên ghế salông, những người còn lại đều có chút lấy lòng tựa như nhìn qua hắn.

" ô ô! ! "

Tiểu Vulpix lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, mở to hai mắt nhìn.

Đúng a!

Rõ ràng bọn hắn mới là người thua.

Natsuhiko chú ý tới Vulpix ánh mắt, thậm chí còn hướng nó nháy nháy mắt.

Sylveon ngẩng lên đầu, tơ lụa khe khẽ xoa tiểu Vulpix đầu.

"Bố Y〜

Ngươi còn nhỏ, nhìn nhiều, nhiều học, ít nói chuyện, đây chính là « sáo lộ ».

" ô ô 〜〜 "

Tiểu Vulpix lần nữa liên tục gật đầu.

"Bố y 〜 "

Sylveon chỉ chỉ tiểu Vulpix bên chân Pokéblock.

Thấy thế, tiểu Vulpix vội vàng đưa tới.

Một ngụm nuốt xuống.

Sylveon lộ ra hài lòng lại xảo quyệt thắng lợi ánh mắt.

Ô

Tiểu Vulpix gãi gãi đầu.

Luôn cảm giác nơi nào có điểm không đúng lắm, nhưng chính là có chút nói không ra.

Bạch ngân đấu trường tầng cao nhất phòng họp.

Kanto liên minh hội trưởng lấy ra máy truyền tin, kết nối.

" hội trưởng! Đông Nam hải vực dị động nguyên nhân tìm được, vấn đề xuất hiện ở Cinnabar Island "

" Cinnabar Island? Quán chủ đạo quán Blaine đây?"Kanto liên minh hội trưởng trầm giọng hỏi.

" không thể liên hệ với. "

"Ta đã biết. "

"Còn có hội trưởng, chúng ta nhận được một phần đến từ Cinnabar Island thư nặc danh tiên, có thể nội dung phía trên xem không hiểu, cần giải mã."

"Mau chóng. "

là

Thu hồi máy truyền tin.

"Thế nào rồi?" Ngồi tại thủ tọa người trung niên tóc đen hỏi.

Kanto liên minh hội trưởng thoáng tìm từ sau, nói ra:

"Bên trong Mt. Silver rung chuyển còn không có kết thúc, Cinnabar Island phụ cận hải vực, lại xuất hiện không biết tai biến."

"Cinnabar Island?"

PS: Thật có lỗi, để mọi người đợi lâu, bởi vì ngày hôm qua chủ đề, tâm tính xuất hiện một điểm vấn đề, ban ngày khô tọa bốn giờ, không có gõ ra nửa chữ, hiện tại tốt hơn nhiều, ta sẽ cố gắng điều chỉnh 〜〜

Cảm ơn mọi người ủng hộ, cũng cảm ơn mọi người nói lên ý kiến cùng đề nghị, sau này chú ý, Lance bọn hắn thu phục cái này mấy cái Pokemon quá trình, ta liền lưu tại phiên ngoại a 〜.