Chương 44: Quán Quân? Quán Quân!

Chương 44: Quán Quân? Quán Quân!

" nguyên lai, Beedrill Mega Evolution sau Mega Beedrill, đặc tính liền thành Adaptability, "

"Mega Slowbro đặc tính là Shell Armor, Mega Metagross đặc tính là Tough Claws, Mega Gyarados đặc tính là, Mold Breaker, Mega Garchomp đặc tính liền biến thành Sand Force . . . "

"Hở? ! Charizard thế mà có hai loại Mega Evolution sao? Lance tiên sinh con kia màu đen Charizard là Mega Charizard X, đặc tính cũng là Tough Claws !"

" tại sao Charizard có thể có hai loại Mega Evolution hình thái, Charizard loại này Pokemon rất đặc thù sao?"

"Natsuhiko tiến sĩ luận văn nói, ngoại trừ Charizard, kỳ thật Kanto địa khu Ngự Tam Gia đều có thể tiến hóa, Venusaur cùng Blastoise đều có Mega Evolution hình thái."

" đây chẳng phải là nói, chúng ta Kanto ngự tam gia Pokemon, kỳ thực có mạnh hơn tiềm lực? !"

"XÌ... Natsuhiko tiến sĩ còn không có đem Mega Evolution toàn bộ công bố đâu, ngươi thế nào biết khác địa khu ngự tam gia Pokemon không có? "

" mạnh hơn tiềm lực? Ngươi cho rằng Mega Stone ai cũng có thể thu vào tay sao?"

"Chờ một chút. Tại sao Natsuhiko tiến sĩ đặc biệt nhấn mạnh, Kanto chuẩn thần Dragonite, là không có Mega Evolution?"

"Dragonite không có? Cái kia Metagross cùng Garchomp có phải hay không liền lộ ra tương đối đặc thù rồi? .

". . . ."

Theo Natsuhiko đem một thiên tên là « bộ phận Mega tiến hóa cùng Mega Evolution Pokemon tường thuật tóm lược cùng đặc tính phân tích » luận văn công bố.

Lúc này Liên Minh Website diễn đàn bên trên, đã triệt để nổ lật ra nồi.

Đưa tới oanh động cực lớn.

Theo đại sư thi đấu tiến hành, nhiều Mega Evolution Pokemon xuất hiện, nghiêm chỉnh đã trở thành lần này đại sư thi đấu trọng yếu một trong những nhân vật chính.

Natsuhiko mặc dù lấy "Chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu" làm lý do, trì hoãn mấy ngày.

Nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được vô số Trainer khẩn cầu, công bố bộ phận Mega Evolution Pokemon năng lực cùng đặc điểm.

Bất quá.

Coi như kéo dài mấy ngày, hắn công bố về sau, mang đến lực ảnh hưởng vẫn như cũ phi thường lớn.

Thậm chí.

Đè ép mấy ngày còn dẫn đến luận văn công bố vào cái ngày đó, Liên Minh thăng cấp không biết bao nhiêu lần Server, lại một lần kém chút báo hỏng.

Vẻn vẹn xem ở luận văn công bố về sau, những cái kia lóe lên một cái rồi biến mất bình luận cùng hồi phục, liền biết chú ý người có bao nhiêu.

Mấy ngày thời gian.

Lấy Liên Minh cùng với các thế lực lớn năng lực, vẫn là trước với đông đảo phổ thông Trainer, thu tập được một chút Mega Stone.

Natsuhiko an bài Joanna chờ thợ săn công hội thành viên, cũng thay hắn góp nhặt không ít.

Không có công bố Mega Evolution thời điểm, Natsuhiko không dám vận dụng thợ săn công hội lực lượng, miễn cho sinh ra về mặt thân phận trùng hợp.

Nhưng Mega Evolution một công bố.

Liền không thành vấn đề.

Dù sao, hiện tại thế lực lớn nhỏ, đều đang liều mạng thu thập Mega Stone.

Mà một viên Mega Stone giá cả, tại bên trong chợ đen, tức thì bị xào thành giá trên trời.

Trọng yếu nhất, vẫn là có tiền mà không mua được.

So lúc ấy Pokemon hệ Fairy công bố mang đến trình độ còn muốn nóng nảy.

Nhưng bây giờ.

Tất cả mọi người đối với Mega Stone bảo bối cực kỳ, chính mình cũng không đủ, nơi nào có lấy ra bán khả năng?

Thậm chí.

Liên Minh đều ban bố.

Thu tập được Mega Stone phổ thông Trainer, có thể bằng Mega Stone tại trong liên minh đổi lấy một kiện đồ vật thông cáo.

Mới đầu đám người đối với thông cáo này khịt mũi coi thường.

Thẳng đến một cái video bị tuyên bố đến trên mạng, mới lần nữa gây nên sóng to gió lớn.

Trong video cho.

Là một cái vận khí coi như không tệ tuổi trẻ Trainer, dưới cơ duyên xảo hợp thu được một viên Mega Stone, trùng hợp vẫn là phù hợp hắn Pokemon chủng loại Mega Stone.

Trong lúc nhất thời kích động đến không được.

Táng gia bại sản đi đổi một viên Mega Key, dù sao Mega Key giá cả so Mega Stone tiện nghi được nhiều, số lượng cũng muốn dư dả một chút.

Sau đó, vốn định chụp cái video tại trên mạng khoe khoang một chút, gia tăng chút chú ý độ cùng Fan hâm mộ, tốt dùng cái này hồi vốn.

Nào biết được.

Video trùng hợp hoàn chỉnh ghi chép hắn Mega Evolution thất bại tràng cảnh.

Tên kia Trainer trực tiếp bị Mega Stone rút khô lực lượng biến thành dị thường uể oải.

Mà Pokemon của hắn mặc dù Mega Evolution thành công, nhưng cũng bởi vì không cách nào gánh chịu Mega Evolution mang đến lực lượng, lâm vào cuồng bạo, trắng trợn phá hư.

Nếu không phải cảnh sát Jenny dẫn đội kịp thời xuất hiện, chỉ sợ tên kia Trainer sẽ chết tại Pokemon trong tay.

Cuối cùng, Liên Minh đã tham dự chuyện này.

Nghe nói.

Tên kia Trainer từ đây tinh thần biến thành hoảng hốt, thỉnh thoảng sẽ còn sinh ra ảo giác, không biết phải bao lâu mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Mà hắn con kia Pokemon, càng là triệt để đã mất đi khôi phục lý trí khả năng, coi như Mega Evolution kết thúc, cũng biến thành điên điên khùng khùng.

Cái video này tuyên bố.

Mới khiến cho tất cả mọi người biết, Natsuhiko cho cảnh cáo của bọn hắn, không phải là tại nói chuyện giật gân, .

Mega Evolution thật không phải ai đều có thể tiếp nhận.

Cỗ lực lượng này mặc dù cường đại, có thể chỉ có khả khống lực lượng, mới có thể tính lực lượng.

Cũng bởi vì cái này xem bước trang.

Để không ít vận khí tương đối tốt nhặt được Mega Stone Trainer, cuối cùng lựa chọn đem Mega Stone nộp lên cho Liên Minh, đổi lấy đối bọn hắn càng có tài nguyên, Pokemon hoặc là tiền tài.

Đây là đại sư thi đấu trong lúc đó chuyện xảy ra, mang tới oanh động tuyệt không nhỏ.

Bất quá.

Ngược lại là không có người trách tội Natsuhiko vị này công bố Mega Evolution tiến sĩ.

Ngược lại xuất hiện không ít người, tán dương Natsuhiko một mực cường điệu Mega Evolution tính nguy hiểm.

Tóm lại.

Trong khoảng thời gian này.

Bất luận là tại đại sư thi đấu bên trên, vẫn là tại Mega Evolution bên trên, "Natsuhiko" cái tên này, vẫn luôn vững vàng bá bảng Hot Search.

Coi như sau này Mega Evolution nhiệt độ dần dần đi xuống.

Mọi người chỉ cần vừa nhìn thấy Mega Evolution, liền sẽ nhớ tới

Natsuhiko

Kết hợp với hệ Fairy công bố, độ thân mật cùng Mega Evolution chặt chẽ liên hệ, còn có Eevee tiến hóa hình chờ thành quả.

Triệt để để Natsuhiko danh vọng thẳng bức tiến sĩ Oak, cơ hồ trở thành tiến sĩ Oak phía dưới đệ nhất tiến sĩ.

Bất quá ở trong đó, tự nhiên có một ít thế lực đang ngầm thao tác trợ giúp nguyên nhân.

Nhưng mặc kệ làm sao, Natsuhiko đã trở thành nghiên cứu viên trẻ tuổi bên trong điển hình.

Không ít học tập Pokemon tri thức muốn hướng phía nghiên cứu viên phương hướng phát triển người trẻ tuổi, đều lấy Natsuhiko làm mục tiêu.

Mà những chuyện này.

Sẽ còn theo thời gian trôi qua, tiếp tục lên men. Trong phòng.

Natsuhiko chính ôm ngủ thiếp đi Larvesta, lúc này đang cùng tiến sĩ Oak ngồi tại một tủ sách trước, suy nghĩ cái gì.

Gary vẻ mặt thành thật nằm ở bàn bên trên, ghi chép cái gì.

Lúc này.

Natsuhiko, Dragonite. . . Thật không có Mega Evolution? !

Đồng dạng thấy được luận văn Lance.

Trước tiên tìm được hắn.

Lance trước đó vẫn cho rằng Natsuhiko là đang lừa hắn.

Thẳng đến như thế một thiên chính thức luận văn công bố, hắn mới cuối cùng minh bạch, nguyên lai Natsuhiko nói đều là lời nói thật.

Nghe được Lance thanh âm, trên mặt không khỏi lộ ra ý cười.

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi a."

Lance há hốc mồm, nói còn chưa nói ra miệng, liền cắm ở trong cổ họng.

Chợt có chút chán nản lắc đầu.

Điểm ấy, xác thực là hắn không có nghĩ tới.

Natsuhiko nhìn xem bộ dáng kia của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Kỳ thực Mega Evolution chỉ là Pokemon bộ phận hình thái kích phát, bản chất là nó vẫn là con kia Pokemon, coi như không có Mega Evolution, liền hạn chế Dragonite phát huy sao?"

Tựa như Z-Move.

Chẳng lẽ không có Z-Move, Pokemon còn không thể phát huy thực lực hay sao?

Tuy nói Z-Move rất mạnh, có thể bình thường tư thái chiến thắng sử dụng Z-Move Pokemon án lệ, cũng không ít.

Lance mím môi lần nữa lắc đầu.

"Yên tâm, ta còn không đến mức bởi vì cái này đối với Dragonite sinh ra không tốt cảm xúc, chỉ là có chút ngoài ý muốn."

" không chỉ là Dragonite, Unova Hydreigon, Kalos Goodra, Alola Kommo-o, còn có Galar Dragapult, cũng đều là không có Pokemon có Mega Evolution. " Natsuhiko còn nói thêm.

Nghe vậy, Lance nhíu mày, "Tại sao biết sinh ra kém như vậy dị?"

Natsuhiko nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Tiến sĩ Oak cười nói ra:

" đây là Pokemon trải qua năm tháng dài đằng đẵng tự nhiên biến thiên, diễn tiến sinh ra kết quả, nguyên nhân cụ thể không phải là thời gian ngắn có thể cân nhắc đi ra. Có lẽ tiếp qua mấy năm, Dragonite cũng có thể Mega Evolution cũng không nhất định, mà nguyên bản Pokemon có thể Mega Evolution, đánh mất loại năng lực này cũng không phải là không có khả năng."

Ừm

Lance nháy nháy mắt.

"Trải qua ta cùng Natsuhiko đơn giản nghiên cứu cùng thảo luận. Chúng ta phát hiện, có Pokemon Mega Evolution trong gien, tồn tại một đầu không biết chuỗi gien. Mà chính là bởi vì đầu này chuỗi gien, tại Mega Stone tán phát đặc thù năng lượng kích phát xuống, mới mang đến Pokemon đặc thù tiến hóa."

Tiến sĩ Oak kéo dài giải thích.

"Charizard sở dĩ có hai loại Mega Evolution loại hình, cũng là bởi vì nó có được hai đầu dạng này chuỗi gien.

Natsuhiko nói bổ sung:

"Đương nhiên, đây chỉ là ta cùng lão sư trước mắt đơn giản nghiên cứu sau cho ra kết luận, cụ thể còn cần xâm nhập nghiên cứu mới được."

Chuyện này, tự nhiên là chỉ có thể giao cho tiến sĩ Oak.

Natsuhiko tự biết không phải là phương diện này liệu, cũng không có như vậy nhiều thời gian.

"Lại nói, Pokemon Mega Evolution sau, cũng không tất cả đều là chuyện tốt. Đúng không, Cynthia?"

Natsuhiko nhìn về phía cũng tới đến cửa ra vào Cynthia bọn người.

Nghe vậy, Cynthia chần chừ một lúc sau, gật gật đầu.

"Ngộ, Mega Garchomp tốc độ, không bằng Garchomp."

Mặc dù khác biệt rất nhỏ.

Nhưng đối với Garchomp hiểu rõ nhất Cynthia, vẫn là rõ ràng cảm giác được.

Lại rất nhanh nói:

"Bất quá, năng lực tiến công phương diện, xác thực là lợi hại không chỉ một bậc."

Steven cũng như có điều suy nghĩ nói:

"Mega Evolution của Metagross mang đến cải biến lớn nhất hẳn là tốc độ, còn lại phương diện kỳ thực tương đối bình quân.

Cái này lại muốn nói đến Beedrill.

Beedrill Mega Evolution về sau, chủng tộc giá trị cải biến cùng nó nguyên bản độ phù hợp quá cao, cho nên mới sẽ cho Beedrill mang đến như vậy nhiều mắt trần có thể thấy tăng lên.

Nhưng không phải là tất cả Pokemon đều có thể mang đến như thế phù hợp tăng lên.

"Chờ đại sư thi đấu kết thúc, ta biết từng cái công bố mỗi một cái có Mega Evolution Pokemon đặc điểm." Natsuhiko nói như thế.

Hắn cũng không có tương mình Agatha giúp hắn tranh thủ tới điều kiện.

Công bố một thiên có giá trị luận văn liền có thể đổi lấy một viên Mega Stone.

Mặc dù thợ săn công hội giúp hắn thu tập được không ít, hắn thân là Tứ Thiên Vương, Liên Minh cũng có thể cho hắn phân phối một điểm.

Nhưng không ai biết ghét bỏ thứ này nhiều đúng không?

Có thể hắn trên miệng vẫn là nói ra: "Bình thường tới nói, một tên phổ thông Trainer cũng chỉ có thể duy trì một cái Pokemon Mega Evolution, nhiều cũng vô dụng."

"Phổ thông Trainer. . . "

Ánh mắt của mấy người tại Lance cùng Natsuhiko trên thân đảo qua.

Lời này, từ Natsuhiko bên trong miệng nói ra, thế nào có độ tin cậy như vậy không cao đây?

"Không phải là, ngươi thế nào lại tới a? ! "

Nửa đêm.

Nằm ở trên giường Natsuhiko, vẫn là linh mẫn cảm giác được trong phòng dị dạng.

Không chỉ là hắn, Pokemon của hắn cũng đều cảm thấy.

Trong lúc nhất thời, túc sát chi khí bỗng nhiên tỏ khắp tại gian phòng bên trong.

Lại có tồn tại có thể tại nửa đêm lén lén lút lút chui vào Natsuhiko gian phòng?

Cái kia không chỉ là đối với Natsuhiko khiêu khích, cũng là đối với Natsuhiko những Pokemon này khiêu khích.

Chỉ là.

Khi nhìn đến xuất hiện trong phòng Pokemon sau, Pokemon của Natsuhiko cũng đều thần sắc khác nhau.

Biểu lộ nghiêm túc Beedrill yên lặng quay người, lần nữa úp sấp trong phòng xanh lá thực bên trên.

Lơ lửng giữa không trung Alakazam hơi trợn mắt, liền rất nhanh nhắm lại.

Togekiss vuốt vuốt nhập nhèm con ngươi, khi nhìn đến tới Pokemon sau, nhu nhu lên tiếng chào, bàn chân nhỏ tại mềm mại trên giường dậm dậm, tìm cái thoải mái hơn tư thế nằm xuống dưới.

Aegislash trường kiếm đều ra khỏi vỏ, kết quả ngượng ngùng thu về, lần nữa không vào phòng ở giữa bóng tối bên trong.

Infernape nằm trên ghế sa lon chụp diệt có điểm không cẩn thận bốc cháy ghế sô pha, trong lòng suy nghĩ muốn hay không bồi thường tiền.

Latios mở ra miệng biến thành một ngụm ngáp, yên lặng đằng mở một điểm vị trí.

Bên trong nơi hẻo lánh Dragapult liền con mắt cũng không quá một chút, thuần thục đến cho Shelgon cùng Sliggoo đắp lên chăn lông, kéo dài nổi lên rất nhỏ tiếng ngáy.

Mà còn lại nhóm tiểu gia hỏa, thì đều không thể cảm giác được.

Nên ra sao vẫn là ra sao.

Natsuhiko nhưng từ ngồi trên giường lên, án lấy huyệt Thái Dương, đau đầu mà nhìn trước mắt bóng đen này.

Mông lung bên trong, hình dáng với khói đen bên trong dần dần phác hoạ.

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào trên người nó, với trên tường chiếu ra hai đầu đôi chân dài.

Darkrai

Natsuhiko quất lấy khóe miệng.

Tuy nói.

Kinh lịch hai lần sự kiện sau, hắn cùng Darkrai quan hệ rất không tệ.

Có thể tên ngốc này chỉ cần vừa xuất hiện.

Chuẩn không có chuyện tốt!

Đơn giản chính là thế giới Pokemon phiên bản Tử thần tiểu hài. Edogawa Rai!

Duy nhất để Natsuhiko tương đối hài lòng, có lẽ chính là lần này nó cuối cùng là không có lại trong mộng xuất hiện.

【  ta cảm giác đến mộng cảnh thế giới dị dạng, đây là nguy hiểm xuất hiện dấu hiệu. 】

Darkrai không để ý tới giẫm Natsuhiko ánh mắt, ánh mắt lấp lóe bên trong, thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

" không phải là, vậy ngươi tại sao đều tìm ta à? Ta cũng không phải đồ lót mặc ngược gia hỏa."

Darkrai

Nó nháy nháy mắt, không thể nghe hiểu Natsuhiko

"Đồ lót mặc ngược" là ý gì.

Bất quá vẫn là nói ra:

【  ta chỉ nhận biết ngươi. 】

Một câu, để Natsuhiko không lời nào để nói.

Đến, ngươi có lý.

Natsuhiko bất đắc dĩ thở dài, vỗ vỗ Latios trống ra mép giường, ra hiệu Darkrai ngồi xuống nói.

Darkrai nhìn một chút mép giường.

Yên lặng thu hồi hai chân, lơ lửng tại trên giường.

"Nói một chút đi, là chuyện gì? Ta có thể giúp ngươi chuyển đạt cho Liên Minh cao tầng, hiện tại Bạch Ngân Thành bên trong đều là đại lão."

Darkrai hơi trầm ngâm.

【  không biết. 】

Natsuhiko

Nhất thời nghẹn lời.

Nhìn vẻ mặt chăm chú Darkrai, xác định nó không phải là đang nói đùa.

"Vậy ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

Bao vây lấy Darkrai khói đen như là niệu niệu khói bếp không quy luật nhấp nhô, mang theo vài phần thần bí, mấy phần quỷ quyệt.

【  trực giác nói cho ta, tới tìm ngươi. 】

Natsuhiko tức giận trợn nhìn nó liếc mắt.

"Ta cũng không phải Vạn Sự Thông."

Darkrai không nói gì nữa.

"Được rồi, ngươi cũng không biết, vậy khẳng định sự tình còn không có phát sinh, chờ phát sinh cũng có người cao đỉnh lấy, ngươi ăn trước ít đồ, sau đó thật tốt ngủ một giấc, ngày mai lại nói."

Dứt lời, liền từ đầu giường lấy ra trước khi ngủ Togekiss bọn chúng ăn thừa bữa ăn khuya, nhét vào Darkrai trong ngực.

Darkrai ngược lại là lộ ra rất quen thuộc, vê lên một viên óng ánh Pokéblock liền nhét vào bên trong miệng.

Nương theo lấy một chút nhấm nuốt âm thanh, chậm rãi biến mất tại bóng tối bên trong.

Natsuhiko gõ gõ trán.

Nói thầm câu, "Tên ngốc này. . . Không phải là thèm mới đến tìm ta a?"

----------- Chương này nhiều dấu câu nên scan sai nhiều-----------------------.