Chương 44 (2): Quán Quân? Quán Quân!

Chương 44 (2): Quán Quân? Quán Quân!

Hôm sau.

Natsuhiko ngáp một cái, bên trong phòng nghỉ cùng đám người cùng nhau chờ đợi hôm nay đối chiến danh sách công bố.

" ngộ. . . Ngủ không ngon?"

Cynthia thấy thế, có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Tinh thần không đủ? Ăn chút cái này."

Bruno đưa qua một khối trắng như tuyết còn bốc hơi nóng màn thầu.

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến, Rage Candy Bar" còn có thể giải trừ Trainer tinh thần không phấn chấn sao?

Bất quá nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nhận lấy.

Một bên nhấm nuốt một bên nói: " ân, tối hôm qua mộng hơi nhiều."

"Ô..ô "

Tiểu Vulpix thấy thế, a ra một ngụm thanh lương hơi lạnh, thổi đến Natsuhiko một cái giật mình.

Ân

Tinh thần.

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ phủi đi trên mặt lưu lại vụn băng. Cái này tiểu gia hỏa năng lượng hệ Ice, càng ngày càng lợi hại

.

Tiểu Vulpix ngượng ngùng le lưỡi. Lập tức chạy ra.

"Ngươi đừng! "

Natsuhiko vội vàng đưa tay cản lại Larvesta muốn bắt chước.

Nghe vậy.

Larvesta méo một chút đầu, chân tại trước ngực chuyển vòng tròn vòng, cười ngượng ngùng hai tiếng.

"Kỳ quái, ta đêm qua mộng cũng rất nhiều."

Lance vỗ vỗ gương mặt, có chút ý động nhìn về phía chạy đi tiểu Vulpix.

Steven cũng khó được có chút lôi thôi lếch thếch, gãi gãi thoáng có chút đầu tóc rối bời, ngáp một cái.

"Ta cũng thế."

Natsuhiko lúc này mới nhìn lướt qua, phát hiện mọi người trạng thái, đều có chút uể oải.

Khóe mắt run rẩy.

Darkrai tên ngốc này, đều cho nó Pokéblock

Ăn, vẫn là không bị khống chế nuốt Ác Mộng.

"Như thế không có tinh thần không thể được, hôm nay tranh tài sẽ phi thường đặc sắc!"

Bruno phấn khởi hô.

Nếu như hắn hốc mắt mắt quầng thâm biến mất, có lẽ càng có sức thuyết phục.

" đi ra. "

Đứng tại bên cửa sổ Lucian dùng kính mắt cản trở hắn mắt quầng thâm, nhìn ra phía ngoài màn hình lớn nói.

Thoại âm rơi xuống.

Tầm mắt mọi người đều hướng phía màn hình lớn nhìn lại.

Kanto Thiên Vương Burak vs Battle Frontier Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon!

Sinnoh Thiên Vương Natsuhiko vs Unova địa khu Quán Quân Alder!

" ngươi đã đến, quả nhiên liền không có chuyện tốt a. . ."Natsuhiko ánh mắt thoáng có chút ngây ngốc nhìn màn ảnh, tự lẩm bẩm.

Cái bóng của hắn bên trong, Darkrai không để lại dấu vết thoáng ngoi đầu lên.

Thật sao?

Hôm nay đối thủ lại là hiện tại duy nhất còn lại Quán Quân Alder!

Mà Alder là cái gì thân phận?

Không chỉ có là Quán Quân.

Vẫn là cùng lão sư của Natsuhiko cùng một thời đại uy tín lâu năm Trainer.

Unova địa khu trụ cột tinh thần!

Những thứ này uy tín lâu năm Trainer, am hiểu nhất, chính là dã ngoại loại này hỗn hợp chiến.

Hắn đến tột cùng có bao nhiêu con Quán Quân cấp Pokemon, Natsuhiko không biết.

Chỉ biết là hắn lúc trước cùng Royal Mask đối chiến bên trong, đều không có lấy ra toàn lực.

Cho dù là đối mặt Brandon, đều so đối mặt Alder tốt hơn nhiều.

Nhìn thấy cái này giao đấu danh sách, gian phòng bên trong đám người cũng là thần sắc khác nhau.

"Cố lên, chọn cái Quán Quân cho chúng ta đánh cái dạng. " Lance mang theo chế nhạo trêu chọc nói.

Natsuhiko trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngậm miệng, Top 16."

Lance trực tiếp thua trận.

Vốn còn muốn mở miệng Steven đang nghe Natsuhiko câu nói này sau, quả quyết lựa chọn không nói lời nào.

"U! Các ngươi bên này thật náo nhiệt a."

Lúc này.

Cửa phòng nghỉ ngơi bên ngoài, xuất hiện một vị mặc rộng lớn ôm con, cầu sắc tóc như là như hỏa diễm tản ra, trên cổ treo một chuỗi PokeBall lão giả, trạng thái tinh thần tựa hồ cũng không tệ lắm.

" Alder quán quân. "

"Alder tiên sinh."

Mọi người thấy người tới, đuổi, vong cung kính chào hỏi.

Alder cười khoát tay áo, lộ ra phi thường không có thân là Quán Quân giá đỡ, thuận miệng nói: "Ai nha nha, sớm biết các ngươi bên này như thế náo nhiệt, ta liền sớm một chút đến đây."

Uy uy, Gary, cái này bạo tạc lão đầu đầu là ai?"Bên trong nơi hẻo lánh Ash lôi kéo Gary hỏi.

Chỉ bất quá hắn giọng một chút cũng không có khắc chế, người trong phòng đều nghe được.

Gary nâng trán, tránh thoát bị Ash nắm lấy cánh tay, tức giận nói:

"Ngươi vừa rồi không nghe thấy sao? Là Quán Quân a, Unova Quán Quân Alder tiên sinh! "

"Quán Quân? Quán Quân!"

Ash nháy nháy mắt, đột nhiên kịp phản ứng, hô to lên tiếng.

" ha ha ha ha ---- tiểu bằng hữu, điệu thấp, điệu thấp.

Alder phi thường phối hợp hướng lấy Ash đè ép ép tay.

Ash lần nữa giữ chặt Gary.

"Đây không phải là so lão sư còn muốn lợi hại hơn?"

Quán Quân tại Tứ Thiên Vương phía trên, điểm ấy kiến thức căn bản Ash nên cũng biết.

Gary hiện tại phi thường nghĩ làm bộ không biết hắn, thế nhưng bị bắt lại tay.

Tức giận nói:

"Quán Quân là rất lợi hại, nhưng lão sư là hiện nay lợi hại nhất tuổi trẻ Trainer, ai lợi hại còn muốn đánh qua mới biết được!"

Lúc nói chuyện, mang trên mặt nồng đậm tự hào. Alder cũng không có bởi vì Gary lời nói mà tức giận, nụ cười trên mặt vẫn như cũ ấm áp.

Thẳng đến hắn trông thấy Cynthia cùng Lorelei.

Con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Bước nhanh về phía trước.

" không nghĩ tới đáng yêu Cynthia tiểu thư cùng Lorelei tiểu thư cũng ở nơi đây?"

Nói xong, Alder hóa thân "Alder Brock" tiến lên liền muốn nắm chặt Cynthia cùng Lorelei tay.

"晐, Alder tiên sinh, đã lâu không gặp. "

Bất quá.

Natsuhiko từ nửa đường xuất hiện.

Ngăn ở Cynthia cùng Lorelei trước mặt, bắt lấy Alder tay.

Alder chính là cái lão ngoan đồng, hành vi của hắn cũng không mang ác ý.

Tại Unova lữ hành thời điểm, thiếu chút nữa bởi vì cái này, bị Unova địa khu cảnh sát Jenny truy nã, bị Unova địa khu y tá Joy phong sát.

Có dạng này đãi ngộ Quán Quân, cũng chỉ có Alder.

Natsuhiko ngăn lại Alder, Cynthia cùng Lorelei đều lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

"Natsuhiko a, ha ha ha -- -- suýt nữa quên mất, ta là tới tìm ngươi."

Alder gãi đầu một cái, cười lớn nói.

Cũng không có bởi vì Natsuhiko ngăn cản mà tức giận.

Alder là một vị bình dị gần gũi Trainer, hắn tính cách yên vui mà khiêm tốn, hoàn toàn sẽ không tự cao tự đại

Liền xem như đối mặt hậu bối cũng là như thế.

Cái này cùng hắn khoan thai tính cách kết hợp lại có một loại người đặc biệt cách mị lực.

Bất quá, không nhằm vào nữ tính, ngược lại đối với Pokemon càng có hiệu quả.

Cái này không.

Alder vừa tiến đến, trong phòng các Pokemon, liền không hẹn mà cùng ánh mắt rơi vào trên người hắn, chỉ cảm thấy hắn phi thường có lực tương tác.

" a? Larvesta."

Đột nhiên thấy được Larvesta ghé vào trên ghế salông, Alder nhãn tình sáng lên.

Phối hợp đi đến Larvesta bên cạnh, đem nó bế lên.

Larvesta luôn luôn chỉ nhận Natsuhiko, lần này thế mà không có phun ra hỏa diễm, chỉ là nháy mắt tò mò nhìn cái này không hiểu thấu lão đầu.

"Bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc đâu, ân, là phi thường xuất sắc."

Alder tại tiếp xúc đến Larvesta sau, cũng khó được lộ ra một chút kinh ngạc.

Hắn tựa hồ có thể cảm giác được, Larvesta trong cơ thể bành trướng kinh khủng năng lượng sinh mệnh, cùng với ẩn chứa cực cao ngọn lửa nhiệt độ.

"Cảm ơn, nếu có cơ hội, ta cũng nghĩ tìm Alder tiên sinh ngươi thỉnh giáo một chút Larvesta bồi dưỡng.

Natsuhiko nói.

Nhìn thấy Natsuhiko tới gần, Larvesta giãy giụa hai lần ngắn nhỏ chân, phun ra một ngụm tơ nhện, triền quấn tại trên người hắn, vội vàng bò qua.

Larvesta mặc dù đối với Alder không ghét, nhưng có Natsuhiko khẳng định liền không cần Alder nữa.

Thấy thế, Alder lần nữa cởi mở cười cười.

"Tốt, sống như thế lâu, ít nhiều có chút tâm đắc, hi vọng có thể đối với ngươi có trợ giúp."

Thích lên mặt dạy đời, cũng là Alder tính cách.

Trải qua đánh mất Pokemon thống khổ về sau, Alder liền càng phát ra ưa thích chiếu cố người trẻ tuổi.

Hắn rất nhớ Unova địa khu có thể xuất hiện càng nhiều ưu tú người trẻ tuổi, tốt từ trong tay hắn tiếp nhận Quán Quân chi vị.

Tuy nói Natsuhiko không phải là người Unova, nhưng Alder cũng không tị hiềm những thứ này.

Bởi vì Alder tính cách, ngược lại là rất nhanh liền cùng phòng nghỉ người trò chuyện mở.

Hắn không có giá đỡ, thường còn có thể nói ra một chút câu đùa tục, để Cynthia cùng Lorelei đối với lão nhân này cách càng ngày càng xa.

" chênh lệch thời gian không nhiều, Natsuhiko chúng ta cần phải đi a.

Nghe được người chủ trì báo trước, Alder có chút hậm hực nói, tựa hồ vẫn chưa thỏa mãn.

tốt

Natsuhiko cũng gật gật đầu.

"Đã sớm muốn cùng Mega Evolution đối chiến, Natsuhiko ngươi cũng không nên lưu thủ a? Lão già ta cũng sẽ không lưu thủ.

Alder hướng phía Natsuhiko nháy mắt mấy cái, tựa hồ có chỗ chờ đợi.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Không nương tay?

Alder quán quân, ngươi để ý cùng Thần Thú động động tay

Không

"Cái kia. . . Alder tiên sinh, không bằng. . . . ."

"Natsuhiko." Alder lại khó được chăm chú đánh gãy hắn, "Đối chiến mặc dù không phải là. . . Hô hô ---- "

Chỉ là nói được nửa câu, đột nhiên ngáy lên.

Natsuhiko

Darkrai vi mô ra đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc. Nó không có phát công a.

Natsuhiko im lặng, nhưng đây chính là Alder.

Đối chiến thời điểm đều có thể ngủ nam nhân.

Nhưng như cũ có thể trở thành Unova địa khu Quán Quân.

Cho nên thường có người xưng hô hắn "Ngủ say Alder" .

Ngươi nhìn, tứ đều bị đoạt xong, gần nhất Pangoro cùng Pancham trôi dạt khắp nơi sự kiện khẳng định cùng những người này có quan hệ.

Ba

Bất quá cũng may Alder rất nhanh liền tỉnh lại, đồng thời lời nói không có khe hở dính liền.

" Trainer cùng Pokemon toàn bộ, nhưng đối chiến lại là có thể để cho Pokemon cùng Trainer biến thành càng thêm ăn ý đi ngang qua a."

Nói đều bị ngươi nói xong.

"Khán giả! Năm nay Liên Minh Pokemon thế giới đại sư thi đấu tranh giải, tứ cường thi đấu, sắp bắt đầu!"

Người chủ trì khảng khái sục sôi, khán giả reo hò nổi lên bốn phía C

Kéo dài như vậy lâu tứ cường thi đấu, cuối cùng là muốn bắt đầu!

Đây chính là đại sư thi đấu tứ cường.

" đầu tiên, để chúng ta hoan nghênh, đến từ Unova địa khu Quán Quân, cường đại Quán Quân tiên sinh, Alder  — —! !"

Hô

Núi kêu biển gầm tiếng hoan hô từ hình khuyên người xem đài bắn ra.

Tại phần lớn người xem ra, Quán Quân chính là một cái địa khu lợi hại nhất Trainer.

Có thể nhìn thấy Quán Quân tranh tài, liền xem như giới trước đại sư thi đấu, cũng không thấy nhiều, kia là nhìn một trận thiếu một trận.

Ở dưới đèn chiếu.

Mặt mũi tràn đầy cởi mở nụ cười Alder chậm rãi đi ra, hắn còn rất hữu hảo hướng phía từng cái phương hướng người xem vẫy tay.

Thậm chí rút sạch hướng một chút xinh đẹp cô nương vứt mị nhãn.

" sau đó, lại để cho chúng ta hoan nghênh, Sinnoh địa khu Thiên Vương, chúng ta Mega Evolution người khai quật, tiến sĩ Natsuhiko ----! !"

Hô

Đoán chừng phần lớn người cũng không nghĩ đến, mới vừa vặn trở thành Tứ Thiên Vương không bao lâu Natsuhiko, thế mà có thể tại đại sư thi đấu bên trong đi đến một bước này, còn muốn cùng Quán Quân giao thủ. Trận này.

Là cường đại uy tín lâu năm Trainer, cùng trước mắt đứng đầu nhất tuổi trẻ Trainer giao thủ a.

Là mới cũ hai đời Trainer thời đại giao tiếp!

涙 mắt.

Vịn mũ Natsuhiko vẫn là nguyên bản trang phục, với khán giả reo hò bên trong, chậm rãi đi ra.

Hôm nay.

Cái bóng của hắn, lộ ra phá lệ ngưng thực.

Đợi cho hai người đi đến sân đối chiến, người trọng tài từ người chủ trì trong tay, nhận lấy quyền nói chuyện.

Chỉ là, hôm nay không đợi người trọng tài nói chuyện, Alder mở miệng trước.

"Natsuhiko, chúng ta hôm nay thay cái trò gian."

Nghe vậy, Natsuhiko thoáng sững sờ, chợt cười nói: Ngài định đoạt."

Alder "Hắc" hai tiếng.

" liền không cần những cái kia phức tạp triệu hoán quy tắc.

Nói xong.

Hắn dần dần cầm xuống trên cổ treo Pokeball, thần sắc dần dần chăm chú.

Bọn hắn những thứ này thế hệ trước, Pokemon là tất cả đều mang ở trên người.

Mà trên cổ hắn treo Pokeball bên trong Pokemon, không thể nghi ngờ là hắn chủ lực.

Chỉ thấy, Alder đem dần dần mở ra.

Từng đạo giữa ánh sáng màu đỏ, khác biệt Pokemon dần dần đăng tràng.

Trực tiếp từ bỏ đại sư thi đấu chế độ thi đấu bên trong giao thế triệu hoán Pokemon quy tắc.

Thậm chí còn lựa chọn trước toàn bộ lộ ra Pokemon.

Hắn như thế làm.

Là bởi vì hắn biết Natsuhiko cái này tuổi trẻ Trainer, bồi dưỡng Pokemon không dễ dàng, đội hình rất có thể cũng chỉ có một bộ.

Không nghĩ cũng không nguyện ý chiếm chế độ thi đấu tiện nghi.

Xem như cho Natsuhiko đổ nước.

Triệu hồi ra Pokemon sau, Alder ôm lấy hai tay, liền treo nụ cười tự tin nhìn về phía Natsuhiko.

Mà Pokemon của hắn, chỉ là vừa ra trận, cái kia khí tràng

Liền đập vào mặt.

Tuyệt đối là Natsuhiko hiện tại thấy qua mạnh nhất đội hình, không có cái thứ hai.

Nghiêng người, bao vây lấy toàn thân từ cái cổ sau kéo dài ra băng rua không gió dắt động Pokemon hệ Bug, Accelgor!

Toàn thân bao khỏa tại cứng rắn kim loại khôi giáp bên trong, cầm trong tay hai thanh kỵ sĩ trường thương Pokemon hệ Bug cùng hệ Steel, Escavalier!

Lỗ mũi phun bạch khí, móng trước chậm rãi giẫm lên mặt đất Pokemon hệ Normal, Bouffalant!

Một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng lại cường tráng đến gánh hai cây thô trọng bê tông cây cột Pokemon hệ Fighting, Conkeldurr!

Tựa như từ từng khỏa trần trụi tế bào hợp lại mà thành, chớp hoạt bát con mắt màu xanh lá Pokemon hệ Psychic

Reuniclus

Cùng với. . .

Hô

Ba cặp màu lửa đỏ lông cánh vung vẩy chấn động, nương theo lấy tùy ý bành trướng khuếch tán sóng nhiệt cùng với lấm ta lấm tấm tản mát Shield Dust, tựa như một vòng cỡ nhỏ mặt trời từ từ bay lên Pokemon hệ Bug cùng hệ Fire, vương bài của Alder, Volcarona!

Quét mắt đối diện Pokemon, cảm thụ được bọn chúng phóng ra bành trướng khí tràng, Natsuhiko kém chút nghĩ trực tiếp tuyên bố bỏ thi đấu.

Tốt gia hỏa.

Sáu con Quán Quân cấp? !

Đây chính là Quán Quân sao?

Đánh cái cái rắm a!

Có người hoàn toàn không hiểu kính già yêu trẻ a!

Mặc dù Natsuhiko không thể từ Alder trên thân cảm giác được bất kỳ ác ý, thậm chí tràn ngập tràn đầy thưởng thức và xem trọng.

Có thể dạng này thưởng thức phương thức, hắn thật có chút không chịu đựng nổi.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Siêu năng lực khuếch tán, đối với cái bóng bên trong Darkrai

Nói

"Darkrai, có hay không cân nhắc qua xuất đạo làm minh tinh?"

Darkrai.