Chương 45: Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

Chương 45: Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

"Được rồi."

Natsuhiko lắc đầu.

Hắn mặc dù cùng Darkrai quan hệ rất tốt, nhưng nói cho cùng Darkrai không phải là Pokemon của hắn.

Huống hồ.

Coi như mượn nhờ lực lượng của Darkrai, thắng trận đấu này, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Tựa như trước đó Alder nói.

Mặc dù bồi dưỡng Pokemon mạnh lên không hề chỉ là vì đối chiến, nhưng đối chiến là có thể để cho Trainer cùng Pokemon biến thành càng thêm ăn ý đi ngang qua.

Nếu như hắn vì thắng, liền phái Darkrai ra sân, vậy hắn các Pokemon sẽ có cảm tưởng thế nào?

Cố gắng như thế lâu, kết quả còn không bằng đối với Darkrai tín nhiệm lớn?

Tuy nói Pokemon của Natsuhiko không đến mức sinh ra ý nghĩ như vậy, có thể thất lạc là tất nhiên.

Đây cũng không phải là một cái chân chính Trainer phải làm sự tình.

Mà lại.

Coi như lên Darkrai, liền thật ổn thắng sao?

Chưa chắc đi.

Chẳng bằng mang theo chính mình Pokemon.

Oanh oanh liệt liệt đánh nhau một trận.

Cũng tốt để Natsuhiko rõ ràng hơn, hắn cùng Quán Quân ở giữa chênh lệch.

Thuận miệng cùng Darkrai mở cái trò đùa sau, Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông, từng mai từng mai PokeBall tùy theo mở ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe nhảy vọt.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng theo đó xuất hiện đăng tràng.

Ánh mắt sắc bén song châm hiện ra rét lạnh Beedrill, biểu lộ nghiêm túc trong mắt lóe ra siêu năng lực Alakazam.

Ngay cả luôn luôn bướng bỉnh Togekiss, lúc này cũng cho thấy đầy đủ chăm chú thái độ, hai cánh giương phẳng, cực kỳ trang nghiêm.

Oars

Latios gào to âm thanh, cho phe mình cổ vũ ủng hộ.

Aegislash ánh mắt tràn ngập gây hấn, coi như đối diện như vậy nhiều Quán Quân cấp Pokemon, nó cũng không có nửa điểm nhát gan cùng ý lùi bước.

Hôm nay, nó chuẩn bị không phải là bị đối diện đánh chết, chính là đem đối diện cho mài chết.

Ngay cả lúc trước đại sư thi đấu bên trong vẫn luôn xem như Natsuhiko ưu thế lớn nhất điểm Dragapult, lúc này cũng cảm thấy không nhỏ áp lực.

Đối diện sáu con Pokemon, liền không có một cái so với nó yếu.

Đặc biệt là cái kia như là một vòng mặt trời nhỏ giống như Volcarona.

Cảm giác áp bách mãnh liệt cùng với truyền lại mà đến cực nóng khí tức, để Dragapult cảm giác trên vai trĩu nặng. Toàn thể áp lực to lớn.

Vẻn vẹn liền trên giấy thực lực, liền có thể rõ ràng cảm giác được thực lực của hai bên chênh lệch.

Một cái Quán Quân tăng thêm năm con Thiên Vương cấp, đối chiến sáu con Quán Quân cấp.

Cho dù là có thể kình miệng thành, cũng không xoay tay a.

Huống chi.

Thân là uy tín lâu năm Quán Quân Alder, thế nào khả năng không có chính mình hệ thống?

Ngược lại là Alder.

Khi nhìn đến Natsuhiko triệu hồi ra sáu con Pokemon sau, thỏa mãn gật gật đầu.

Là thật cảm giác hài lòng.

Natsuhiko thực lực, tại tuổi trẻ Trainer bên trong, tuyệt đối là người nổi bật.

Thời điểm nào bọn hắn Unova địa khu có thể xuất hiện một cái giống Natsuhiko dạng này tuổi trẻ Trainer, đoán chừng hắn Alder ban đêm nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Hắn chỉ cần một mực bảo vệ hiện tại Unova một mẫu ba phần đất, chờ dạng này Trainer trưởng thành, sau đó lại đem bảo vệ thậm chí là phát triển Unova địa khu nhiệm vụ giao cho hắn liền tốt.

Đáng tiếc.

Natsuhiko hiện tại là Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương.

Đoán chừng Sinnoh địa khu đối với hắn cũng là bảo bối cực kỳ.

Natsuhiko hai cái lão sư Agatha cùng tiến sĩ Oak đều tại Kanto, Kanto liên minh đều không thể đem hắn mang về.

Unova địa khu tạm thời là không cần suy nghĩ.

Bất quá.

Cái này cũng không trở ngại Alder thưởng thức Natsuhiko.

Dù sao.

Bọn hắn Unova địa khu chân thực chi long Reshiram " công nhận Natsuhiko.

"Mời song phương lựa chọn thay thế Pokemon."

Alder mở miệng cải biến quy tắc, Natsuhiko cũng không có cự tuyệt, người trọng tài đương nhiên không có cách nào nói cái gì.

Chỉ có thể ra hiệu hỏi thăm hai vị đại lão muốn hay không thay thế Alder không hề động, Natsuhiko cũng không có lựa chọn thay thế.

Ngoại trừ hệ thống bên trong hạch tâm hiện tại tạm thời không tốt lắm thay thế bên ngoài, Aegislash so Infernape càng thích hợp đối mặt loại này ngạnh thực lực lên xong toàn bộ nghiền ép đội hình, chí ít nhiều một tay phòng ngự thủ đoạn.

Xác định song phương đều không có muốn thay đổi lại Pokemon sau, người trọng tài cấp tốc lên không.

Chợt

Cờ xí rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu! "

Natsuhiko quả quyết vượt lên trước tay.

"Beedrill, Swords Dance! Togekiss, Latios, Nasty Plot! "

Cứng rắn thực lực bên trên tồn tại chênh lệch, nếu như tự thân cường hóa tăng thêm không đủ, thậm chí khả năng liền đối thủ phòng ngự đều không thể phá vỡ.

Cho nên Natsuhiko vượt lên trước tay không có tùy tiện phát động công kích, mà là lựa chọn cường hóa.

Ba con Pokemon tiến hành cường hóa, lấy Aegislash cùng Dragapult thành dựa vào tiến hành phòng ngự, Alakazam tùy thời làm tốt ủng hộ chuẩn bị.

Nhìn thấy Natsuhiko vượt lên trước tay, Alder ngược lại là rất có Quán Quân cùng tiền bối phong phạm, không có cùng Natsuhiko tranh.

Chỉ là toét miệng, trung khí mười phần nói:

"Reuniclus, Trick Room."

Trick Room?

Đối với điểm này, Natsuhiko là đã kinh ngạc cũng cảm thấy đương nhiên.

Tuy nói bên trong Pokemon của Alder, có Accelgor cái này điển hình nhanh công hình Pokemon, cũng mặc kệ là Reuniclus, Conkeldurr, Bouffalant vẫn là Escavalier, đều là điển hình chậm nhanh Pokemon.

Lấy Accelgor cất cao toàn bộ trong không gian Pokemon phương diện tốc độ hạn, tại " Trick Room "Đổi chỗ sau, bộc phát vật công năng lực cực mạnh Escavalier, liền có thể thu hoạch được lớn nhất gia trì.

Vật công mạnh, tốc độ nhanh, Escavalier liền sẽ trở thành uy hiếp lớn nhất Pokemon.

Mà còn lại mấy cái, tỷ như Conkeldurr, Reuniclus cùng với Bouffalant cũng có thể thu hoạch được không nhỏ tốc độ gia trì.

Tổn thất một cái Pokemon tốc độ cất cao toàn bộ đội ngũ tốc độ, dạng này "Trick Room" rất có lợi.

Không

Phải nói phi thường có lợi.

Mà Accelgor không chỉ có thể cất cao toàn bộ đội ngũ tốc độ, còn có thể xem như vượt lên trước tay, phòng ngừa đối thủ đoạt công tác dụng.

Có thể nói.

Vẻn vẹn chỉ là chiêu này, Natsuhiko liền có thể cảm giác được Alder đội hình phối trí phi thường hợp lý.

Vật phòng vật công có Escavalier, Conkeldurr, Bouffalant, đặc phòng đặc công có Reuniclus, Volcarona, tốc độ có Accelgor.

Cơ hồ không có rõ ràng yếu kém điểm.

Nhược điểm lớn nhất tốc độ, cũng tại "Trick Room" gia trì dưới đền bù.

Chỉ là.

Natsuhiko thế nào khả năng để Alder như thế thuận lợi liền đem "Trick Room" mở?

Hắn còn có chuyên môn phòng bị thủ đoạn.

Alakazam

Tại lấy Reuniclus làm trung tâm đen nhánh lập trường khuếch tán lan tràn sắp bao phủ đến toàn trường thời điểm, Natsuhiko quát khẽ lên tiếng.

Alakazam hiểu ý, thìa đụng, bắn ra thanh thúy kim loại tiếng va chạm vang lên đồng thời, đồng dạng một đạo lập trường, liền lấy Alakazam làm trung tâm khuếch tán.

Tại hai đạo lập trường tiếp xúc khu vực, hai đạo lập trường đều tiêu tán theo.

Một bộ muốn lấy "Trick Room" triệt tiêu "Trick Room" lấy ma pháp đối phó ma pháp tư thế.

Đã thấy.

Alder nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

Hắn là chú ý Natsuhiko, thế nào khả năng không biết Alakazam của Natsuhiko đồng dạng có triệt tiêu "Trick Room" năng lực?

Cho nên. . . . .

Alder bờ môi mấp máy, chỉ huy nói:

"Reuniclus, Imprison nó!"

Theo Alder cái này âm thanh rơi xuống.

Reuniclus cái kia như là cánh tay trẻ con giống như tế bào tổ chức nhúc nhích.

Một cỗ so Alakazam còn mạnh hơn siêu năng lực trong nháy mắt phát ra.

Mang theo thần bí, quỷ quyệt vầng sáng, tại Alakazam khó có thể tin ánh mắt xuống, chui vào đến trong cơ thể của nó.

Trong lúc nhất thời.

Alakazam phóng ra "Trick Room" im bặt mà dừng.

Mà không có trở ngại Reuniclus, cũng phi thường thuận lợi chiếm trước đến cái này lập trường ưu thế.

Thấy thế Natsuhiko trừng mắt.

Còn có thể dạng này?

Đoạt " Imprison "? !

Kỳ thực khó chịu nhất vẫn là Alakazam.

Luôn luôn lấy tự thân siêu năng lực cường đại mà tự hào Alakazam, lần thứ nhất đối mặt một cái Pokemon hệ Psychic, thế mà tại nó am hiểu nhất phương diện, bị triệt để áp chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Reuniclus mang đến cỗ này siêu năng lực "Imprison" để Alakazam không cách nào tránh thoát, khó mà lần nữa khu động với "Trick Room" có liên quan bất luận cái gì thao tác.

Mà lại.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Reuniclus đối với nó áp chế bắt đầu.

Cái kia đầy trời nồng đậm lại phong phú siêu năng lực sợi tơ từ Reuniclus trong thân thể rút ra.

Vờn quanh tại Alakazam chung quanh thân thể.

Đưa nó siêu năng lực triệt triệt để để ngăn chặn.

Hôm qua.

Cùng Cynthia đối chiến thời điểm, Alakazam triệt để áp chế Gardevoir của Cynthia.

Không nghĩ tới chỉ là qua một ngày, Reuniclus của Alder liền cho nó phô bày một đợt hoàn mỹ sao chép.

Mà xem như Natsuhiko trọng yếu nhất hạch tâm Alakazam bị áp chế, đối với Natsuhiko toàn bộ hệ thống tới nói, đả kích là to lớn.

Liền Alakazam đều bị áp chế.

Tất cả Pokemon đáy lòng trầm xuống.

"Ta sắp ra rồi, Natsuhiko." Alder còn cười ha hả cho Natsuhiko một lời nhắc nhở.

Ngược lại thần sắc nghiêm lại.

"Escavalier, Fury Cutter!"

Chỉ thấy.

Escavalier mặc nặng nề kim loại khôi giáp, nguyên bản không chỉ có là bởi vì khôi giáp nặng nề dẫn đến tốc độ rất chậm, ốc sên thuộc tính cũng làm cho tốc độ của nó đề lên không nổi..