Chương 45 (2): Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

Chương 45 (2): Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

Chỉ thấy.

Escavalier mặc nặng nề kim loại khôi giáp, nguyên bản không chỉ có là bởi vì khôi giáp nặng nề dẫn đến tốc độ rất chậm, ốc sên thuộc tính cũng làm cho tốc độ của nó đề lên không nổi.

Nhưng tại "Trick Room " bao phủ xuống, tốc độ của nó liền biến thành phi thường khủng bố.

Như là một vị chân chính phi nhanh kỵ sĩ, đánh tới chớp nhoáng.

Dưới mũ giáp một đôi mắt, nhắm ngay cùng là Pokemon hệ Bug lại am hiểu làm "Thương" Beedrill.

Chỉ là.

Tại " Trick Room" xuống, Beedrill ưu thế tốc độ căn bản là không có cách phát huy, cùng Escavalier so sánh ngược lại là nó càng giống một con ốc sên.

Mà lấy Thiên Vương cấp thực lực đi đối mặt Quán Quân cấp, vẫn là loại này toàn diện cường hóa vật công Pokemon, coi như Beedrill đã rất tiếp cận Quán Quân cấp, đoán chừng cũng không tốt cản.

"Imprison" Alakazam, hạn chế nó siêu năng lực sau, Alder công kích liền đến.

Thật một điểm chuẩn bị cũng không cho.

Cũng may.

"Trick Room" chỉ là hạn chế Pokemon của Natsuhiko tốc độ, nhưng không có hạn chế phản ứng của bọn nó năng lực.

Reuniclus chỉ là áp chế Alakazam siêu năng lực, còn lại Pokemon miễn cưỡng còn có thể làm ra một chút thao tác.

Beedrill trực diện Escavalier thân hình mơ hồ, từ đứng dậy sau vặn vẹo không gian bay ra Dragapult, chính diện đón nhận Escavalier.

Hai đạo "Dragon Darts" bắn ra.

Lại bị Escavalier trường thương hai cái xinh đẹp cho ngăn cản xuống tới.

Bởi vậy có thể thấy được.

Escavalier rất am hiểu lấy tốc độ như vậy hành động, Alder không ít để nó thể nghiệm tại "Trick Room" bên trong tốc độ của nó biến hóa.

" Fury Cutter" ánh xanh bổ ra "Dragon Darts" kéo dài hướng phía Dragapult tới gần, cũng không tị hiềm vị trí của bọn nó trao đổi.

Gặp này tràng cảnh.

Dragapult không có lộ ra bất luận cái gì e sợ.

Dứt khoát nghênh kích.

Toàn thân trong phút chốc bị mênh mông năng lượng hệ Dragon chỗ bao trùm, hóa thành một đầu mờ mịt khổng lồ viễn cổ Cự Long.

Gầm thét xé rách hướng Escavalier.

Có thể một giây sau.

Escavalier của Alder thân hình lại đột nhiên tiêu tán, thay vào đó là Reuniclus.

Ally Switch!

Cái này còn không phải kết thúc.

Reuniclus không hề dừng lại một chút nào, lần nữa lấp lóe.

Mênh mông màu đỏ ngọn lửa, nương theo lấy trong đó xen lẫn từng khỏa màu vàng nhỏ bé lân phiến hạt tròn.

Một cái nhẹ nhàng nhảy múa hoàn toàn do ngọn lửa chỗ cấu trúc thành hồ điệp, xuất hiện ở Dragapult công kích ngay phía trước, dắt động ưu mỹ dáng múa, mang theo ngọn lửa nóng bỏng chính diện va chạm mà tới.

Volcarona, Fiery Dance!

" Fiery Dance "Là Volcarona chuyên môn chiêu thức, không chỉ có uy lực mạnh mẽ, mà còn có cực lớn xác suất có thể làm cho thi triển Pokemon đặc công thu hoạch được cường hóa.

" Dragon Rush" cùng "Fiery Dance "Chính diện kịch liệt va chạm.

Bộc phát ra cực kỳ kịch liệt tiếng nổ, cùng với tùy ý quét sạch dư ba.

Nâng lên bụi bặm, tràn lan sóng nhiệt va chạm tại kết giới bình chướng bên trên, đổi lấy kết giới bình chướng không ngừng lấp lóe cùng với kêu.

Đối với cái này.

Phe thi đấu không thể không khẩn cấp khởi động dự bị phương án.

Lần này là Quán Quân cùng Thiên Vương chiến đấu, sinh ra dư ba lực phá hoại không phải là bọn hắn có khả năng lường được, cho nên vì khán giả thân người an toàn, chỉ có thể một mạch đem kết giới năng lượng cung ứng mở tối đa.

Hiện tại vẫn chỉ là xấp xỉ thử sơ bộ va chạm, liền có thể mang đến dạng này động tĩnh.

Bọn hắn không dám đi đánh giá hai người đối chiến chân chính tiến vào gay cấn, biết mang đến bao lớn phá hư cùng ảnh hưởng.

Theo nâng lên bụi bặm dần dần tán đi.

Volcarona quơ ba cặp đỏ thẫm cánh, treo bay ở giữa không trung.

Có thể cảm nhận được, Volcarona khí thế, đang thi triển "Fiery Dance "Sau, có kéo lên xu thế.

Rất hiển nhiên, vận khí của nó không sai, phát động "Fiery Dance" xác suất, đạt được đặc công tăng lên.

Mà Dragapult mặc dù cũng không có thụ thương, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi lùi lại một khoảng cách.

Cảm thụ được Volcarona càng phát ra mênh mông khí thế, áp lực lớn hơn, ánh mắt nghiêm túc, nhìn chằm chặp Volcarona.

Đối diện cũng có "Ally Switch" .

Mà người đề xuất chính là Alder con kia Reuniclus.

Đồng thời Alder tiết tấu cũng rất nhanh.

Chỉ là Reuniclus tại "Trick Room" cùng với siêu năng lực bên trên chiếm cứ đến ưu thế, liền khởi xướng công kích, căn bản không cho Natsuhiko bao nhiêu phản ứng cùng giãy giụa thời gian.

Cũng tốt tại các Pokemon phản ứng coi như nhanh.

Nếu không để Volcarona tứ ngược đến hắn đội hình bên trong, đó mới là thật phiền phức.

Nhưng là.

Cái này bước đầu thăm dò là đỡ được.

Mượn nhờ Dragapult cá nhân thực lực.

Có thể cũng không thể về sau đối chiến, đều cần dựa vào Dragapult a?

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Alder chỗ cho thấy thực lực, tựa như một khối nham thạch to lớn, đặt ở lồng ngực của hắn, để hắn hô hấp không thuận.

Nhắc tới cũng không biết có phải hay không là báo ứng.

Hôm qua hắn lấy Alakazam áp chế Gardevoir của Cynthia, hôm nay liền bị Reuniclus của Alder áp chế.

Hôm qua hắn lấy tiết tấu thủ thắng, hôm nay cũng từ Alder trên thân, cảm nhận được tiết tấu áp chế.

"Đây chính là uy tín lâu năm Trainer, đây chính là Quán Quân cho áp lực sao?"

Để Natsuhiko không thể không thừa nhận chính là, hắn xác thực từ trên người Alder cảm thấy không cách nào so sánh ảo giác.

" tê ti! "

Beedrill quát khẽ lên tiếng.

Azam

Khóa lại lông mày, thìa đã uốn lượn thành 90 độ Alakazam cũng cắn răng kêu một tiếng.

Togeki

Oars

» kiệt j»»

Togekiss, Latios, Aegislash cũng nhao nhao lên tiếng đáp lời.

Nghe được thanh âm của bọn nó, Natsuhiko cười.

" yên tâm, ta còn không đến mức chưa chiến trước e sợ, mặc kệ đối thủ là ai, nhận thua không phải là phong cách của chúng ta."

Nghe được chỗ sâu trong óc thanh âm của Natsuhiko, các Pokemon nhao nhao ánh mắt càng thêm kiên định.

Không sai!

Nhận thua không phải là phong cách của chúng ta!

Chỉ cần Natsuhiko còn chưa hoàn toàn đánh mất đối chiến lòng tin, chỉ cần Natsuhiko còn không có triệt để từ bỏ, bọn chúng những thứ này Pokemon liền không khả năng trước với Natsuhiko một bước lựa chọn từ bỏ.

Chỉ cần Natsuhiko còn nguyện ý chiến đấu, bọn chúng liền sẽ vì hắn ác chiến đến cuối cùng nhất một khắc.

Quán Quân cấp Pokemon có ra sao?

Thực lực bên trên triệt để áp chế lại ra sao?

Chiến thuật bên trên bị phá giải lại có thể ra sao?

Muốn cho bọn chúng thua, liền phải đem bọn chúng tất cả đều đánh xuống mới được!

Baruja

Dragapult lắc đầu bất đắc dĩ, cảm thấy bọn này nhóm tiểu gia hỏa, có chút quá quật cường.

Bất quá, nó nhếch lên khóe miệng, trong mắt càng phát ra mênh mông chiến ý, cùng với quanh thân nâng lên nằm năng lượng ba động, nhưng nói rõ nó giờ phút này chân thật nhất nội tâm.

Mà cảm giác được các Pokemon biến hóa, ngoại trừ Natsuhiko, chính là đối diện Alder.

Trong mắt của hắn lóe ra tinh quang, đối với nhóm Pokemon của Natsuhiko khí thế chuyển biến, cũng không khỏi triển lộ ra có chút kinh ngạc.

Ngược lại cười nhẹ nói: "Đối diện nhóm tiểu gia hỏa rất có khí thế đâu, chúng ta cũng không thể mất mặt a."

Nghe vậy.

Đạt được Pokemon của Alder nhất trí đáp lại, thần sắc càng phát ra chăm chú, không có bởi vì thực lực bên trên chênh lệch, mà lộ ra bất luận cái gì khinh thường thần sắc.

Mặc dù, bọn chúng mạnh hơn, nhưng đối diện khí thế, đối diện quyết tâm, đối diện chỗ hiện ra thái độ, đã thu được bọn chúng tán thành cùng tôn trọng.

Cho nên, bọn chúng không có bất kỳ giữ lại.

Alder toét miệng, giang hai cánh tay.

"Chính là loại cảm giác này, đây mới là Trainer cùng Pokemon ở giữa ràng buộc, đây mới là Trainer chân chính hẳn là có dáng vẻ a!"

Tại lần trước "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu "Bên trên, Alder liền chú ý tới Natsuhiko, về sau Unova địa khu song long sự kiện lại một lần gặp gỡ, đây là bọn hắn lần thứ ba chạm mặt, cũng là lần thứ nhất giao thủ, lại không nghĩ rằng ngay tại đại sư thi đấu bên trên.

Bất quá Alder đối với Natsuhiko rất coi trọng, nếu không cũng sẽ không toàn lực xuất thủ.

Hiện tại, hắn cảm thấy những thứ này coi trọng đều là đáng giá, đây mới là Natsuhiko chân chính hẳn là có dáng vẻ.

"Natsuhiko cho người cảm giác hoàn toàn khác nhau."

Lucian đẩy kính mắt, khép lại sách vở, nghiêm mặt nói.

"Ta phảng phất có thể cảm giác được nội tâm của hắn mênh mông ngọn lửa."

Flint cũng khó được thu liễm bình thường cà lơ phất phơ dáng vẻ.

So sánh lẫn nhau với bọn hắn, Lance, Steven, Cynthia, Lorelei bốn người cảm giác càng thêm rõ ràng.

Nhìn chằm chằm trong sân Natsuhiko, Lance trầm ngâm nửa ngày sau, mới trầm giọng nói:

"Natsuhiko chân chính bắt đầu chăm chú."

Cũng không phải nói Natsuhiko tại cùng bọn hắn đối chiến thời điểm không chăm chú.

Chỉ là tại cùng bọn hắn đối chiến thời điểm, là thuộc về loại kia bình đẳng đối chiến chăm chú.

Mà đối mặt Alder thời điểm, Natsuhiko bày ngay ngắn vị trí của mình, đem chính mình triệt để đặt ở người khiêu chiến vị trí.

Lấy người khiêu chiến thân phận lại đối mặt Alder, loại kia tuyệt đối chuyên chú chăm chú.

"Là Alder tiên sinh gây áp lực quá lớn." Steven cũng nghiêm túc nói.

" Alder tiên sinh, quá mạnh."

Lorelei cũng là cùng Alder đối chiến qua.

Mặc dù tại đối mặt nàng thời điểm, Alder không có phái ra toàn viên Quán Quân đội hình, có thể Lorelei vẫn là từ Alder trên thân cảm nhận được áp lực thực lớn..