Chương 45 (3): Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

Chương 45 (3): Mụ mụ hỏi ta tại sao đứng đấy nhìn trực tiếp

Kia là thuộc về Quán Quân thân phận mang đến áp lực, thuộc về uy tín lâu năm Trainer tự tin mang tới áp lực.

Natsuhiko

Cynthia mím môi, thần sắc đồng dạng nghiêm túc. Hiện tại.

Thế hệ trẻ tuổi còn tại đại sư thi đấu bên trên, cũng chỉ có Natsuhiko.

Chỉ cần là cùng hắn không có cái gì thù hận, trên cơ bản hiện tại cũng đứng ở Natsuhiko bên này.

Lúc này hắn đại biểu, là Liên Minh lập tức tất cả thế hệ trẻ tuổi.

Đại biểu cho bọn hắn, mảnh chiến Liên Minh lần trước đời mặc kệ thành công hay không, Natsuhiko chỗ cho thấy chăm chú, nghiêm túc, bất khuất thái độ, cũng đủ để thu hoạch được nhóm thế hệ trẻ tuổi tán thành.

Mà Natsuhiko trở thành điều này đại biểu, cũng không có người không phục.

"Lão sư thật nghiêm túc a."

Ash mặc dù đơn thuần, nhưng cũng có thể cảm nhận được lúc này trong phòng nghỉ ngưng trọng bầu không khí, có thể cảm nhận được trên sân Natsuhiko khí tràng, càng có thể cảm nhận được toàn trường lặng ngắt như tờ mang đến cảm giác áp bách.

Gary nắm thật chặt vi hình bản bút ký, gắt gao nhìn chằm chằm trên sân Natsuhiko.

"Alder quán quân cũng quá chăm chú. Nhưng cũng chính là phần này chăm chú, mới có thể nhìn ra hắn đối với lão sư coi trọng.

Lão sư, muốn thế nào ứng đối đâu Alder quán quân, Gary trong lòng không khỏi nổi lên sự nghi ngờ này.

Đồng thời không khỏi đem chính mình thay vào đến Natsuhiko vị trí, chính hắn đối mặt đến từ Quán Quân tuyệt đối áp lực, có thể giống như lão sư trực diện sao?

Gary không biết.

Hắn chỉ biết là, vẻn vẹn chỉ là thay vào cái thân phận này nhân vật, đáy lòng của hắn liền không khỏi rung động xuống.

Trên sân.

Natsuhiko nhận rõ ý nghĩ của mình, cùng với kiên định các Pokemon ý chí hít một hơi thật sâu.

Lại chậm rãi phun ra.

Trên mặt diễn dịch ra ý cười.

Nhìn về phía đối diện Alder.

"Đã như vậy, vậy liền để ta xem một chút, cực hạn của chúng ta ở nơi nào đi!"

Các Pokemon đáp lại, đồng loạt tại đáy lòng của hắn vang lên.

Mục tiêu nhất trí, ý chí, nhất trí, thái độ nhất trí.

Đây chính là Natsuhiko cùng Pokemon của hắn chỗ hiện ra cho Alder bài thi.

Chỉ thấy.

Natsuhiko chậm rãi giơ lên nắm chặt nắm đấm, dùng sức đánh một chút lồng ngực của mình, phát ra âm thanh trầm đục sau, quát khẽ nói:

"Alakazam, Mega! "

Diệp

Đến rồi đến rồi!

Toàn trường đè nén bầu không khí, theo Natsuhiko câu nói này lần nữa bành trướng, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, tại hình khuyên đấu trường bên trong tùy ý quanh quẩn.

Cuối cùng phải dùng Mega Evolution đến đối kháng sao?

Mà theo Natsuhiko một câu nói kia vang lên.

Trong lòng bàn tay nắm chặt Mega Key bắn ra ra thất thải hào quang, từ hắn khe hở bên trong, tiêu tán mà ra.

Cùng một thời gian, Mega Evolution năng lượng cũng từ trên người Alakazam bắn ra, trong nháy mắt liền đem bao khỏa.

Làm Mega Evolution năng lượng tán đi lúc, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, là siêu năng lực tùy ý mênh mông Mega Alakazam.

Khoanh chân ở không trung, thần tình nghiêm túc.

Đối diện Reuniclus hơi biến sắc mặt, gấp mà lập tức biến thành nghiêm túc.

Trong lúc vô hình, thuộc về siêu năng lực va chạm trên không trung vang lên.

Reuniclus đã không cách nào kéo dài áp chế Mega Alakazam, thậm chí còn bị Mega Alakazam bộc phát siêu năng lực bức lui, bày biện ra thế lực ngang nhau xu thế.

Natsuhiko từ từ mở mắt, trước mắt lóe lên hắn đứng tại Alakazam thị giác, có khả năng nhìn thấy đồ vật.

Mà hắn cất đặt tại ngực nắm đấm cũng không rơi xuống.

Chẳng lẽ. . . . .

Nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, khán giả hô hấp hơi gấp.

Chẳng lẽ Natsuhiko thiên vương cũng có thể giống như Lance, tiến hành song trọng Mega Evolution sao? !

Đây chẳng phải là. . . .

Còn chưa chờ bọn hắn nghĩ rõ ràng, liền nghe Natsuhiko lần nữa cao giọng.

" Beedrill, Mega! "

Diệp

Thế mà thật là song trọng Mega Evolution!

Từ lần trước cái kia Mega Evolution thất bại video tuyên bố sau, mọi người liền khắc sâu nhận thức đến, Mega Evolution thật không phải là cho nên có thể nếm thử.

Một cái Mega Evolution liền đã có sụp đổ mất khống chế phong hiểm, song trọng Mega Evolution cho Trainer mang đến áp lực, đến tột cùng lớn bao nhiêu?

Bất quá.

Khán giả lo lắng, đối với Natsuhiko tới nói, hiển nhiên là dư thừa.

Xem như cái thứ nhất phát hiện Mega Evolution cũng tăng thêm lợi dụng hắn, không khách khí chút nào nói, là trước mắt trên thế giới này, đối với Mega Evolution sử dụng nhất thành thạo người.

"Tê ti ----!!!"

Theo Beedrill quát khẽ một tiếng, phá vỡ rực rỡ Mega Evolution năng lượng cũng như Alakazam đồng dạng đem bao khỏa.

Phốc

Lăng lệ trường mâu đâm xuyên mà ra, rạng rỡ Mega Evolution vầng sáng dần dần tán đi.

Mega Beedrill xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Sắc bén hẹp dài nắm đỏ hai con ngươi, so với đối diện Escavalier trường mâu càng có khí thế châm dài.

Màu đỏ sậm "Vương chi khí tràng "Khuếch tán, tại lờ mờ tầm đó, đối diện Accelgor cùng Escavalier thậm chí đều ẩn ẩn cảm nhận được Mega Beedrill khí tràng mang đến cảm giác áp bách.

Song trọng Mega Evolution, đăng tràng!

Quán Quân cấp Pokemon số lượng, lập tức từ một đối với sáu, biến thành ba cặp sáu.

Trọng yếu nhất chính là, Mega Alakazam từ bên trong áp chế siêu năng lực của Reuniclus tránh thoát, khôi phục Natsuhiko thể hệ vận chuyển.

"Chờ một chút! Natsuhiko thiên vương hắn!"

"Hắn, nắm đấm của hắn vẫn là không có buông xuống!"

"Đây là, đây là ý gì? "

" nói đùa a? !"

"Chẳng lẽ. . . Còn có. . . ?"

Khán giả bờ môi run nhè nhẹ.

Nhìn xem trong sân.

Sắc mặt thoáng có chút trắng xanh, nhưng ánh mắt càng phát ra sáng tỏ, nụ cười trên mặt càng phát ra có lực hấp dẫn Natsuhiko, từng cái trong đầu dâng lên cực kỳ to gan thậm chí là có chút hoang đường suy nghĩ.

Thế nhưng là không biết tại sao, ý nghĩ này một cùng Natsuhiko thời khắc này biểu lộ sinh ra va chạm, liền để bọn hắn cảm giác dù là lại không thể tư nghị, đều là có khả năng.

Ngay cả đối diện Alder, khi nhìn đến Natsuhiko song trọng Mega Evolution ngắn ngủi kinh ngạc sau, lần nữa chú ý tới Natsuhiko động tác, đều cảm thấy một tia không thể tưởng tượng nổi.

Thật

Thế nhưng là.

Tại đèn chiếu chiếu xuống.

Tại màn hình lớn chỗ phóng đại hiện ra hình ảnh bên trong, Natsuhiko mang theo ý cười bờ môi lần nữa khẽ mở, xác nhận những thứ này tất cả to gan phỏng đoán cùng giả thiết.

Chỉ nghe hắn phun ra một câu, nói năng có khí phách một câu.

"Latios, Mega! " hô — ----! !

Toàn trường lặng ngắt, không thể không chế đứng dậy. Không chỉ là hiện trường.

Trước máy truyền hình, trước máy vi tính từng cái khán giả, cũng đều gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, siết chặt hai tay, cắn răng không tự chủ được đứng lên.

Mụ mụ: Tại sao muốn đứng lên nhìn trực tiếp?

Ta: Bởi vì đầu gối cứng ngắc quỳ không xuống.

Mụ mụ: ? ? ?

Tại vô số người nhìn chăm chú, Latios ngẩng đầu lên, chỗ cổ bắn ra ra thất thải ánh sáng, trong chốc lát đem bao phủ.

Lờ mờ tầm đó, Latios hình dáng tại Mega Evolution năng lượng kích thích phát xuống sinh cải biến.

Oars

Một tiếng long ngâm.

Mega Evolution năng lượng xua tan chôn vùi, hiện ra tại trong mắt của mọi người, là thân thể nhan sắc đã biến thành màu tím, lại hình thể càng giống một khung máy bay phản lực. . .

Mega Latios!

" thật, thật, Latios thật Mega Evolution. . . .

"Ba, tam trọng Mega Evolution? !"

"Natsuhiko thiên vương, thế nào kiên trì được?"

" nhìn kỹ! Hiện tại Natsuhiko thiên vương sắc mặt, liền cùng giấy trắng, còn hiện đầy mồ hôi!"

" đây là. . . Bao lớn nghị lực a. . . . . "

Nhìn xem mặt như giấy trắng ánh mắt lại xán như sao Natsuhiko, trái tim tất cả mọi người ngọn nguồn đều dâng lên nồng đậm kính nể.

Không luận chiến quả như gì, nhưng liền phần này nghị lực cùng kiên quyết, cũng đủ để cho người nổi lòng tôn kính.

Alder lúc này sắc mặt cũng thoáng có chút ngốc trệ.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, thật sâu mà liếc nhìn hắn cùng với Pokemon của hắn, biểu lộ biến thành phi thường nghiêm túc

Natsuhiko chăm chú cùng nỗ lực, hắn cảm nhận được.

Vì hồi báo phần này chăm chú, hắn nhất định phải cũng cho ra đồng dạng chăm chú, mới là tốt nhất tôn kính.

Đồng thời hắn cũng rõ ràng, hiện tại trạng thái này Natsuhiko tuyệt đối không kiên trì được bao lâu.

Cho nên nhất định phải tại Natsuhiko triệt để kiệt lực trước đó kết thúc chiến đấu, lúc này mới sẽ không cô phụ cố gắng của hắn.

" chiến đấu đi, Natsuhiko!"

Nghe Alder, Natsuhiko tùy ý cái trán thấm ra mồ hôi thuận khóe mắt trượt xuống, thấm ướt quần áo.

"Thể hiện ra chúng ta phong thái."

Thanh âm của Natsuhiko có chút khó khăn tại tất cả Pokemon đáy lòng vang lên.

Mà thanh âm hắn ngoại trừ để các Pokemon trong mắt lóe lên một tia đau lòng bên ngoài, trong nháy mắt liền bị khí thế một đi không trở lại thay thế.

Muốn chiến, vậy liền oanh oanh liệt liệt chiến!"Alakazam, tránh thoát Imprison ! ;

Natsuhiko, cũng hạ đạt thứ một cái chỉ lệnh.

PS: Ta tận lực, phát hiện xác thực viết không hết. . . . . Hôm nay lại là 1.5W+ ta thật tận lực a, chư vị đại lão! (giọng nghẹn ngào. Jpg).