Chương 46: Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Chương 46: Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

"Alakazam, tránh thoát! "

Nghe vậy, Mega Alakazam biểu lộ biến thành phi thường nghiêm túc, bành trướng lại cường đại siêu năng lực tại bên trong thân thể của nó tùy ý lưu chuyển.

Vốn là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân mà biến thành dị thường sinh động siêu năng lực, tại Mega Alakazam điều động xuống, trở nên càng thêm cường đại.

Lờ mờ, mờ mịt mông lung siêu năng lực trong sương mù, phảng phất có thể nhìn thấy trong đó trùng điệp nhỏ nhắn xinh xắn Mew thân hình.

Azam

Nương theo lấy Mega Alakazam quát khẽ một tiếng, trong cơ thể của nó bắn ra tiếng trầm đục, tựa như trang giấy vỡ tan tiếng vang.

Thuộc về "Imprison" của Reuniclus, bị triệt để xóa đi.

Lúc đầu.

"Imprison" là sẽ không như vậy dễ dàng liền bị đứt.

Có thể Reuniclus thi triển "Imprison" cũng không phải thông thường thủ đoạn.

Đây không phải là tại Alakazam thi triển xong "Trick Room" sau tiến hành Imprison, là tại Alakazam thi triển "Trick Room" quá trình bên trong, mạnh mẽ tiến hành "Imprison" .

Bằng vào, là Reuniclus đối với Alakazam siêu năng lực tuyệt đối áp chế.

Nhưng bây giờ.

Theo Alakazam Mega Evolution, Mega Alakazam đơn tại siêu năng lực phương diện, đã không kém hơn Reuniclus.

Tự nhiên cũng có thể bằng vào siêu năng lực đánh vỡ Reuniclus phi thường quy "Imprison" .

Đồng thời.

Theo "Imprison" đánh vỡ, lấy Mega Alakazam làm trung tâm, lần nữa khuếch tán "Trick Room" lập trường, tại "Trick Room" của Reuniclus đối trùng, triệt để đem "Trick Room" mang đến ảnh hưởng xóa đi.

Mà Mega Beedrill bọn chúng, cũng cuối cùng là cảm thấy trên thân gông xiềng bị loại trừ, khôi phục nguyên bản nhẹ nhàng linh xảo thân hình cùng tốc độ.

Tại "Trick Room" bị triệt tiêu trong tích tắc, Mega Beedrill vỗ cánh đi nhanh mà ra, màu vàng hồ quang điện tại trong sân lấp lóe, nương theo lấy từng tia từng sợi dạng bông dòng điện, trực tiếp bắn về phía Escavalier.

Thời khắc này Escavalier, cũng lần nữa khôi phục thành nguyên bản chậm rãi tốc độ, nặng nề bước chân.

Đối mặt đánh tới chớp nhoáng Mega Beedrill, Escavalier thần sắc nghiêm túc, nó từ Mega Beedrill trên thân, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Bất quá cũng không có lùi bước, trường mâu vung vẩy đâm xuyên mà ra.

Chỉ là.

Escavalier trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, mang theo có chút khó có thể tin.

Tại nó trường mâu vung ra trước đó, Mega Beedrill tốc độ thế mà lần nữa thu hoạch được tăng lên, trong một nháy mắt.

Nó cũng cảm giác ngực truyền đến một kích kịch liệt đau nhức, lực lượng kinh khủng xuyên qua nặng nề khôi giáp, nặng nề mà đập vào bên trong thân thể của nó, toàn bộ trực tiếp bay ngược mà ra.

Thật nhanh!

Cái này Mega Beedrill tốc độ, nhanh đến mức có chút nằm ngoài dự đoán của nó.

Ông

Một kích thành công, Mega Beedrill đúng lý không tha người, thừa thế truy kích.

Thế nhưng là, ngay tại nó ý đồ lần nữa tiếp cận Escavalier thời điểm.

Thân hình mơ hồ tại trong tầm mắt của nó lấp lóe, lăng lệ kình phong quất vào mặt mà đến, khiến cho Mega Beedrill không thể không thay đổi phương hướng, đem lực chú ý rơi vào cái kia đạo cấp tốc đến gần thân hình bên trên.

Ầm

Theo một tiếng trầm muộn va chạm vang lên, Mega Beedrill vỗ cánh thân hình lùi lại, có chút ngoài ý muốn nhìn xem cái kia Pokemon như là Ninja, đứng sừng sững ở nó cùng Escavalier ở giữa.

Accelgor

Mega Beedrill phía sau, mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi Natsuhiko híp mắt.

"Unburden đặc tính? "

Chỉ thấy.

Reuniclus trong tay, nhiều một đầu màu lam nhạt nhu hòa dây lụa.

Tại vừa rồi.

Mega Beedrill tiếp cận Escavalier thời điểm, Reuniclus của Alder cũng động, không xem qua đánh dấu không phải là Mega Beedrill cũng không phải Escavalier, mà là Accelgor.

Nó sử dụng "Trick" đem Accelgor trên thân nguyên bản mang theo người "Choice Scarf" cho trao đổi đến trên người mình, từ đó khiến đặc tính "Unburden" của Accelgor phát động.

Unburden: Khi mất đi trên thân mang theo đạo cụ lúc, tự thân tốc độ gấp bội.

Accelgor tốc độ vốn là phi thường khủng bố, gấp bội nữa. . . .

Nếu như nói, vốn là am hiểu tốc độ Mega Beedrill có thể miễn cưỡng làm được áp chế Accelgor tốc độ.

Như vậy hiện tại Accelgor tốc độ gấp bội, liền xem như Mega Beedrill cũng có chút phí sức, có chút ốc còn không mang nổi mình ốc.

Trận này đối chiến.

Không chỉ có là am hiểu siêu năng lực Alakazam, từ đối thủ trên thân cảm thụ đến từ siêu năng lực phương diện áp chế.

Liền am hiểu tốc độ Mega Beedrill, đều từ đối phương trên thân, cảm nhận được phương diện tốc độ áp lực.

Giờ khắc này.

Triệt để hóa thân trở thành Ninja Accelgor, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Hai tay xoa nắn.

Từng mai từng mai "Water Shuriken" từ nó trong tay bị ném ra.

Vòng quanh Mega Beedrill phi tốc xoay tròn nó, tựa như là cấu trúc thành một cái đặc thù lại mơ hồ vòng tròn, chỉ có thể nhìn thấy không ngừng bay ra màu xanh thẳm Water Shuriken.

Mega Beedrill ánh mắt bốn phía lấp lóe, thân hình tại bên trong vòng tròn trên dưới tung bay, bốn cái châm dài phi tốc bắn ra quét qua quét lại, từng đạo tàn ảnh nhảy vọt, đem "Water Shuriken" đánh rơi.

Có thể tốc độ của nó, thế mà chỉ có thể phòng ngự, mà không cách nào khởi xướng bất kỳ phản kích.

Nhưng coi như mặc dù dạng này xem đều cảm thấy kinh ngạc.

"Cái này Mega Beedrill tốc độ, thật sự là kinh khủng a."

Accelgor vẫn là phát động "Unburden" đặc tính mới có thể mang đến hiệu quả như vậy, nếu như "Unburden" đặc tính không có phát động, chỉ sợ còn không phải là đối thủ của Mega Beedrill.

Cảm thán sau khi, Alder chỉ huy cũng không dừng lại.

Reuniclus trong tay "Choice Scarf" chậm rãi biến mất, xuất hiện ở Volcarona cái cổ tầm đó.

Lại một lần "Trick" .

Mà Volcarona thu được "Choice Scarf" tốc độ cũng đồng dạng thu được to lớn tăng lên.

Choice Scarf: Để Pokemon chỉ có thể sử dụng một chiêu thức, nhưng tự thân tốc độ tăng lên 50%!

Volcarona tốc độ vốn cũng không đầy, thu được "Choice Scarf" gia trì sau, nghiêm chỉnh đã trở thành Pokemon trên sân gần thứ với Accelgor cùng Mega Beedrill.

Nó ba cặp màu lửa đỏ cánh liền lật vung vẩy, ánh sáng màu lửa đỏ sáng lần nữa bành trướng nóng bỏng, một cái nhẹ nhàng nhảy múa màu đỏ hồ điệp thuận thế bay ra.

Fiery Dance!

"Choice Scarf" đối với Volcarona tới nói, đơn giản chính là tuyệt phối đạo cụ.

Dù sao, Volcarona tại đem tự thân tăng thêm chồng đầy trước đó, "Fiery Dance" chiêu thức này chính là lựa chọn tốt nhất.

Chiêu thức kia không chỉ có uy lực phi thường khả quan, lại còn có thể không nhỏ xác suất khiến Volcarona đặc công thu hoạch được tăng lên.

Đơn giản chính là "Power-Up Punch" phiên bản.

Khác nhau là "Power-Up Punch" mang tới tăng thêm là 100% mà "Fiery Dance" tăng thêm tồn tại sự không chắc chắn.

Có thể " Fiery Dance" chiêu thức này uy lực, cũng so "Power-Up Punch" cao hơn nhiều.

Xem như lẫn nhau có được mất.

" Trick Room" biến mất, cũng không để Alder bối rối, hắn cũng không có muốn lần nữa dựng lên "Trick Room" tư thế, ngược lại là hướng Natsuhiko phô bày một tay, cái gì gọi là Quán Quân cấp biến số.

Tại "Trick Room" bên trong, Escavalier, Conkeldurr, Bouffalant thu hoạch được tốc độ đổi chỗ, có thể gánh chịu chủ công trách nhiệm.

Mà "Trick Room" biến mất sau, hắn quả quyết lựa chọn phóng thích Accelgor tốc độ, còn để Volcarona thu hoạch được tốc độ gia trì, đền bù thiếu hụt.

Dạng này chuyển đổi, dù là Natsuhiko đều không thể nghĩ.

Bất quá ngẫm lại cũng thế, lấy Alder loại kinh nghiệm này già dặn Trainer, khẳng định đứng trước qua không chỉ một lần "Trick Room" bị phá giải kinh lịch, tự nhiên có chính hắn biện pháp.

Mà dạng này chuyển biến, cũng làm cho ở phòng nghỉ bên trong quan chiến, đồng dạng nghĩ hướng phía nặng không gian hệ thống phát triển Steven, thu được không nhỏ linh cảm.

Ngọn lửa hồ điệp với không trung giương cánh, trong chốc lát liền biến thành một cái to lớn hồ điệp, che trời mà tới.

Keng

Dragapult với Aegislash trao đổi vị trí, xuất hiện tại đội ngũ phía trước nhất.

Nặng nề tấm chắn đứng ở trên mặt đất, một đạo to lớn tấm chắn hư ảnh, đứng ngang tại ngọn lửa hồ điệp trước đó.

Wide Guard!

Nương theo lấy ngọn lửa tùy ý bắn ra, một cỗ sóng nhiệt dập dờn mà ra, Aegislash tấm chắn trên mặt đất cày ra đường rãnh thật sâu khe.

Nhưng cũng may là chặn lại.

Chỉ bất quá.

Volcarona trên thân dâng lên ngọn lửa càng phát ra nồng đậm, khí thế của nó lần nữa nghênh đón kéo lên.

Cùng lúc đó.

Conkeldurr cùng với Bouffalant của Alder, cũng cuối cùng động.

Cục diện lần nữa khiến Natsuhiko lâm vào phi thường bất lợi tình huống.

Cứ việc.

Tam trọng Mega Evolution, để hắn mức độ lớn nhất san bằng cùng Alder chênh lệch, thế nhưng là chênh lệch vẫn tại.

Mega Beedrill bị Accelgor vướng víu, Mega Alakazam cùng Reuniclus siêu năng lực không ngừng sinh ra va chạm, Dragapult cũng miễn cưỡng có thể đối kháng Volcarona.

Nhưng còn lại Pokemon đây?

Latios mặc dù cũng tiến hành Mega Evolution.

Có thể Latios vốn là tại đại sư thi đấu trước đây không lâu tiến vào Thiên Vương cấp, cho dù là có Mega Evolution gia trì, cũng không đủ để nó trong thời gian ngắn ngủi như thế liền có thể đang đối mặt oanh Quán Quân cấp Pokemon.

Nó trưởng thành thời gian vẫn là quá ngắn.

Mà bây giờ.

Alder thế công toàn diện bộc phát.

Chỉ thấy.

Bouffalant cúi đầu, đem một đôi to lớn lại cứng rắn sừng nhọn, nhắm ngay Natsuhiko một phương này, làm tia vạn sợi hắc khí, quấn quanh ở nó sừng nhọn phía trên.

Móng trước không ngừng đạp mặt đất.

Đột nhiên một cái chớp mắt, lao nhanh mà ra.

Throat Chop

Mục tiêu trực chỉ Natsuhiko phía trước nhất, vừa mới thi triển xong "Wide Guard" Aegislash..