Chương 46 (2): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Chương 46 (2): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Một phương hướng khác.

Conkeldurr nâng lên xoắn xuýt cơ bắp, một tay nắm lấy một cây trụ bê tông, từ mặt khác góc độ cũng hướng phía Aegislash đánh chớp nhoáng.

Togeki

Togekiss thần sắc nghiêm túc, hai cánh lật qua lật lại, vòng tròn lưỡi dao từ cánh tầm đó bay ra, hướng phía Conkeldurr bức bách mà lên, ý đồ ngăn cản nó đối với Aegislash vây kín.

Chỉ là.

Đối mặt "Air Slash" của Togekiss, Conkeldurr thần sắc thoải mái mà vung vẩy bê tông trụ đứng, đem nặng nề trụ bê tông xem như tự thân cánh tay kéo dài, vung vẩy hai lần, liền thoải mái mà đem "Air Slash" của Togekiss đánh nát, đồng thời còn không ảnh hưởng nó đánh chớp nhoáng tốc độ.

Trong chớp mắt.

Bouffalant ngay tại trước tiên xuất hiện ở Aegislash trước mặt.

Đã thấy Aegislash thân hình lần nữa mơ hồ, tại vặn vẹo không gian bên trong, Dragapult mang theo ánh đen cùng nồng đậm năng lượng hệ Dragon dắt động cái đuôi tứ ngược mà ra.

Chính diện nghênh đón Bouffalant va chạm.

Kịch liệt đả kích, Bouffalant lảo đảo lùi lại hai bước, Dragapult cũng vẩy vẩy đầu, cảm thụ được trên thân truyền đến đau đớn.

Nhưng Conkeldurr đã tiếp cận đến trước người của nó.

Lúc này.

Mega Latios cũng cuối cùng là nương tựa theo tự thân tốc độ, chạy tới Dragapult bên cạnh thân, phun ra một ngụm "Dragon Pulse " trong chốc lát hình thành một đầu tứ ngược hình rồng năng lượng.

Mà Mega Latios không quan tâm một đầu vọt vào "Dragon Pulse" bên trong, khiến cho "Dragon Pulse" hình thành hình rồng biến thành càng thêm tươi sống.

Conkeldurr không có bởi vì Mega Latios chủ động nghênh kích liền chần chờ, trụ bê tông bên trên nổi lên đỏ sậm hệ Fighting năng lượng.

Hai cây trụ bê tông trong nháy mắt thanh thế phóng đại, hư ảnh trùng điệp.

Close Combat!

Ầm

Conkeldurr thân hình im bặt mà dừng, Mega Latios cắn chặt hàm răng, gắt gao nhìn chằm chằm Conkeldurr, trên người năng lượng hệ Dragon càng phát ra bành trướng.

Trong lúc nhất thời.

Song phương thế mà cầm cự được.

Đối với loại tình huống này, đừng nói là Conkeldurr, ngay cả Natsuhiko cũng có ít nhiều ngoài ý muốn.

Cũng chỉ có Latios biểu lộ nghiêm túc, một cỗ năng lượng hệ Dragon, xen lẫn từng tia từng sợi triền quấn siêu năng lực gợn sóng, càng phát ra bành trướng.

Nó nổi lên khí lực toàn thân cùng năng lượng.

Mặc dù, nó chỉ là Thiên Vương cấp.

Mặc dù, Mega Evolution về sau nó còn không cách nào so sánh Quán Quân cấp Pokemon.

Cũng không nên quên.

Nó cũng là Thần Thú a!

Bằng cái gì Heatran của Steven có thể trong thời gian ngắn cùng Dragapult giằng co.

Bằng cái gì Regieleki của Cynthia cũng có thể ngăn chặn Dragapult.

Bằng cái gì nó Latios lại không thể?

Mặc dù nó bởi vì trưởng thành thời gian ngắn, tại Natsuhiko đội ngũ lộ ra cũng không phải là như vậy xuất sắc, như vậy đáng chú ý.

Thế nhưng là.

Nó là Thần Thú a!

Âu —— tư ——!!"

Mega Latios kẽ răng tầm đó phun ra một tiếng.

Mang theo, là nó tuyệt đối nghiêm túc ý chí! Mang theo, là nó thân là Thần Thú kiêu ngạo cùng tự hào!

Mang theo, là nó từ Natsuhiko cùng với các huynh trưởng trên thân học được kiên trì!

Trong chốc lát.

Mega Latios suy nghĩ hoảng hốt xuống, gấp mà biến thành càng thêm chuyên chú cùng chăm chú.

Một giây sau.

Mega Latios trên thân năng lượng bạo tạc kiểu cuồn cuộn, tùy ý bay lên năng lượng lại tại trong chốc lát đều thu liễm gom, ngưng tụ tại trên người của nó.

Bao hàm nghiêm túc một ngụm "Dragon Breath" tùy theo phun ra.

"Togekiss, Helping Hand!"

Giờ khắc này, Natsuhiko thông qua Mega Evolution sinh ra liên hệ, cũng rõ ràng cảm giác được Mega Latios trạng thái.

Đây là. . . Tuyệt đối chuyên chú!

Tại Infernape, Dragapult, Beedrill ba con Pokemon trước sau giảng bài bên trong, Togekiss, Sylveon, tiểu Vulpix lười biếng đào ngũ, có thể nó Latios lại là hết sức chăm chú.

Bởi vì nó không nghĩ, lại tiếp tục tại trong đội ngũ gánh chịu cái kia nhìn cũng không phải là rất trọng yếu thứ hai hạch tâm.

Nó muốn làm càng nhiều!

Nó muốn thành Natsuhiko thực hiện càng nhiều!

" Fixated" trạng thái!

Theo "Helping Hand" của Togekiss  rơi xuống, "Dragon Breath" cùng "Dragon Pulse" của Mega Latios hỗn hợp, bắn ra lực lượng kinh khủng, ngạnh sinh sinh đem Conkeldurr bức lui, lảo đảo điên cuồng rút lui.

Thẳng đến trụ bê tông chống đỡ lấy phía sau mặt đất, cày ra một đạo khe rãnh, Conkeldurr bước chân mới miễn cưỡng dừng lại.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, nó một căn khác trụ bê tông bên trên, khuôn mặt của nó, ngực chỗ, có chút cháy đen, giơ lên tia tích hắc khí.

Giờ khắc này.

Mega Latios dứt khoát, kiên quyết, thu được khán giả kịch liệt reo hò.

Giờ khắc này.

Khán giả cũng mới cuối cùng ý thức được, Latios, nó cũng là Thần Thú!

Nó cho thấy, chân chính Thần Thú hẳn là có tư thái.

Nhìn xem lồng ngực kịch liệt chập trùng Mega Latios, thuần túy nhất khán giả cho reo hò, chính là đối với nó lớn nhất tán thành.

Sắc mặt trắng bệch Natsuhiko, thu hồi ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trên mặt cũng lần nữa hiện ra dáng tươi cười.

Lúc trước cái kia tại lần đầu lúc chiến đấu đều biết khóc nhè tiểu gia hỏa, cũng cuối cùng là có Thần Thú hẳn là có dáng vẻ.

Toét miệng, Natsuhiko có một loại lão phụ thân vui mừng.

Mà bản nhất không bị coi trọng Mega Latios chỗ cho thấy thái độ cùng chăm chú, không chỉ có để đối thủ cảm thấy kinh ngạc, cũng cực đại ảnh hưởng tới Natsuhiko bên này mỗi một cái Pokemon.

Thân là huynh trưởng cùng chị đại, cũng không thể vào lúc này bại bởi một mực tự xưng là "Ca ca" đệ đệ a!

Azam

Dẫn đầu bộc phát, là Mega Alakazam.

Nó siêu năng lực trong phút chốc bạo phá, tránh thoát với Reuniclus triền đấu.

Mặc dù cuốn lấy Reuniclus đối với nó mà nói chính là thành công, có thể nó không thể lại cực hạn tại Reuniclus nơi này, nó thế nhưng là thứ nhất hạch tâm!

Mega Alakazam bộc phát trong nháy mắt xuất hiện ở Aegislash bên cạnh thân, khu động thìa thay nó đỡ được đến từ Escavalier đột kích.

Tiếp theo mắt trong mắt siêu năng lực bành trướng, vô số siêu năng lực sợi tơ theo nó trên thân bắn ra, quấn, hạn chế Accelgor đang vây quanh Mega Beedrill.

Đồng thời ánh mắt khóa chặt, kỳ diệu, lực lượng thần bí ở trong mắt nó hiện ra, "Unburden" đặc tính Role Play thành công.

Nhưng một giây sau.

Nó liền đem "Unburden" đặc tính, mượn nhờ "Skill Swap" chuyển dời đến Mega Beedrill trên thân.

Đồng thời bàn tay nhẹ giơ lên, "Trick" tái hiện, đem Mega Beedrill trên thân chỗ dính dính "Silver Powde" đều thu nạp tại lòng bàn tay của nó.

Trong chốc lát.

Đặc tính "Unburden" của Mega Beedrill phát động.

Mà một sát na này, cũng từ Mega Alakazam giúp Mega Beedrill triệt để mở ra hạn chế tại trên người nó gông xiềng.

Tuy nói.

Như thế làm đại giới, là để nó không thể không đối mặt Reuniclus phản kích.

" tê ti! "

Biệt khuất nửa ngày Mega Beedrill, cuối cùng là nghênh đón nó sử thi cấp tăng cường.

Tốc độ gấp bội!

Ông

Accelgor bao quanh Mega Beedrill trước tiên cảm thấy không đúng, ở trong mắt nó, cũng chỉ nhìn thấy Mega Beedrill thân hình run rẩy một chút.

Gấp mà đình chỉ ngay tại chỗ.

Thế nhưng là.

Nó chỗ ném mà ra "Water Shuriken" lại xuyên qua "Mega Beedrill ".

Nguy rồi!

Kịp phản ứng Accelgor cũng còn chưa kịp làm cái gì động tác, cũng cảm giác bên cạnh thân truyền đến một cỗ to lớn lực trùng kích, để cao tốc di động bên trong nó, thân hình im bặt mà dừng trong nháy mắt, bắn ra, nặng nề mà nện xuống đất.

Một giây sau.

Mega Beedrill thân hình lần nữa lấp lóe, xuất hiện ở Bouffalant trước người, lăng lệ châm dài vung vẩy giao thoa, chữ thập lưỡi dao chớp mắt mà ra.

Bouffalant bay ngược rơi đập.

Những hình ảnh này, đều chỉ là trong nháy mắt hoàn thành biến hóa.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Conkeldurr bên tai truyền đến nhỏ xíu tiếng rung, nó theo bản năng hướng phía bên cạnh vung vẩy trụ bê tông, lại chỉ thấy thuộc về Mega Beedrill tàn ảnh tại trụ bê tông vung vẩy xuống, như là bọt đồng dạng tiêu tán.

Trong lòng máy động, đau đớn kịch liệt cảm giác liền từ phía sau truyền đến, lảo đảo vọt tới trước, trụ bê tông chống đỡ mặt đất không ngừng trượt.

Nghênh đón nó, còn có Mega Latios công kích lần nữa.

Trong lúc nhất thời.

Tốc độ gấp bội, lực chú ý độ cao tập trung, so ánh chớp tốc độ nhanh hơn Mega Beedrill, triệt để trở thành trên sân không cách nào chế ước cùng hạn chế tồn tại.

Bên ngoài sân khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Nếu như nói, trước đó Mega Beedrill tốc độ đầy đủ nhanh, nhưng bọn hắn còn có thể nhìn thấy một vòng màu vàng hồ quang với trên sân nhảy vọt, cũng có thể biết đó chính là siêu cấp lớn châm

Ong phi hành quỹ tích.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn liền đạo này màu vàng hồ quang đều nhìn không thấy.

Toàn bộ trên sân, cũng chỉ có Mega Beedrill không ngừng lấp lóe dừng lại lúc tàn ảnh, cùng với cái kia một sợi không chăm chú nhìn cơ hồ không cách nào phân biệt màu vàng sợi tơ trên dưới tung bay, đại biểu cho nó phi hành quỹ tích.

Ngay tại ngắn ngủi hô hấp công phu, Accelgor, Bouffalant, Conkeldurr, nhao nhao bị đến từ Mega Beedrill đả kích.

Lấy sức một người, thay đổi trên sân bị động bị đánh cục diện.

" ai nha nha, phiền toái, phiền toái nha, không hổ là Natsuhiko. ".