Chương 46 (3): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Chương 46 (3): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Bên sân Alder, lúc này cũng lộ ra có chút khổ não biểu lộ.

Mega Beedrill tốc độ triệt để vượt ra khỏi khống chế của hắn phạm vi.

Tiếp tục như vậy nữa, chiến đấu kết quả, thật đúng là khó mà nói đâu.

Nhưng không biết tại sao.

Đối mặt dạng này bị thay đổi thế cục, Alder bởi vì đồng bạn chết đi, mà triệt để yên lặng nội tâm, giờ phút này thế mà lần nữa có khôi phục xu thế.

Hắn phảng phất có thể cảm nhận được, trong cơ thể huyết dịch, tại dần dần sôi trào thiêu đốt.

Bất quá, lúc này Natsuhiko cũng hoàn toàn bắt lấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội.

Bộc phát, cũng không chỉ là Mega Latios, Mega Alakazam cùng Mega Beedrill.

Togekiss thân hình cùng Mega Beedrill trao đổi, xuất hiện ở Conkeldurr phía sau, bất quá lần này nó không có chém ra "Air Slash" mà là sử dụng. . . . ."Metronome "!

Thực lực chênh lệch vẫn luôn tại, nó cũng không thể lại sử dụng thông thường thủ đoạn tiến hành chiến đấu.

Liền "Đệ đệ" Latios đều bạo phát, Togekiss cũng không muốn để nó xem nhẹ.

Nồng đậm năng lượng hệ Fairy từ Togekiss trên thân phun trào, đỉnh trán ba căn lông vũ huy hoàng ra chói lọi hào quang, nhè nhẹ tích sợi năng lượng hệ Fairy vờn quanh tỏ khắp tại Togekiss chung quanh thân thể, nghiêm chỉnh một bộ tay xoa "Misty Terrain" tư thế.

Tuy nói chỉ là mang tới ảnh hưởng tựa như "Misty Terrain" mà cũng không phải là chân chính "Misty Terrain" cũng không thể mang đến như thế hiệu quả, nhưng cũng cho thấy Togekiss thân là Pokemon hệ Fairy chỗ cường đại.

Cùng lúc đó, hai chân nó chậm rãi rơi trên mặt đất, lông vũ lắc lư càng lúc càng nhanh.

Một giây sau.

Một tiếng vang trầm từ Togekiss trong cơ thể bộc phát, tùy ý lưu thoán năng lượng hệ Fairy càng thêm tràn đầy.

Bị Mega Beedrill công kích hướng phía trước lảo đảo Conkeldurr, lần nữa gặp "Luster Purge " của Mega Latios bay ngược, vừa vặn đón nhận rơi xuống đất sau Togekiss.

Tựa hồ cảm thấy lúc này Togekiss trạng thái, Alder còn lại mấy cái Pokemon, đặc biệt là một trùng, ý đồ hỗ trợ.

Nhưng tại dưới một cái trong nháy mắt.

Togekiss lông vũ bên trên lắc lư bỗng nhiên đình chỉ, ánh mắt của nó tràn ngập nghiêm túc, kinh khủng năng lượng hệ Fairy lần nữa bắn ra.

Lại trong chốc lát đều khép về đến trong cơ thể của nó.

Bay ngược trong đất, Conkeldurr kiệt lực trở lại, chính diện nghênh tiếp Togekiss, nó có lòng tin, coi như nó bị thương không nhẹ, cũng có thể đối với Togekiss mang đến thương tổn không nhỏ, thậm chí miểu sát nó!

Chỉ là. . . .

Oanh

Togekiss như là một viên bom, ầm vang bạo liệt ra vô số năng lượng hệ Fairy, không ngừng lấp lóe mà lên vầng sáng bỗng nhiên bao trùm toàn bộ đấu trường, cường quang che đậy tầm mắt mọi người cùng camera quay chụp.

Tiếng oanh minh cùng năng lượng hệ Fairy nổ tung, bỗng nhiên cuốn lên kinh khủng năng lượng, khiến tất cả ý đồ đến gần Pokemon, đều không bị khống chế rút lui.

Misty Explosion!

"Metronome" của Togekiss, thế mà rung đến "Misty Explosion" !

Đây là ai cũng không nghĩ tới, liền Natsuhiko đều mười phần ngoài ý muốn.

Thế nhưng là.

Chiêu thức này chỗ hiện ra to lớn lực phá hoại, cùng với đối với Conkeldurr tạo thành tổn thương, không chỉ là "Khả quan" hai chữ có thể hình dung.

Theo đem toàn thân năng lượng hệ Fairy như là bom đồng dạng tự bạo sau, Togekiss trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, giơ lên khóe miệng nó thân hình run rẩy, ngã trên mặt đất.

Một cái Pokemon cấp Thiên Vương tự bạo toàn bộ năng lượng là dạng gì lực phá hoại?

Ầm

Conkeldurr nặng nề mà ngã xuống đầy đất bên trong phế tích, đến đây cứu viện Accelgor đập vào kết giới bình chướng phía trên, đến gần Bouffalant đạp lùi lại, Escavalier bị động dựng lên phòng ngự chống đỡ, những cảnh tượng này, chính là kết quả tốt nhất hiện ra.

Togekiss không chỉ có làm được cực hạn một đổi lại một, đồng thời còn để còn lại Pokemon của Alder, cũng đều tiếp nhận thương tổn không nhỏ.

Lấy Pokemon cấp Thiên Vương cùng Quán Quân cấp Pokemon trao đổi, thậm chí còn đả thương còn lại Quán Quân cấp Pokemon, đây chính là Togekiss giao ra bài thi.

Mặc dù "Metronome" có sự không chắc chắn, nhưng tựa hồ Togekiss tại sử dụng "Metronome" thời điểm, liền dự cảm được biết lắc ra khỏi chiêu thức.

Mà nó chỗ cho thấy thái độ, cũng triệt để đốt lên tất cả Pokemon của Natsuhiko.

Mega Latios nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình lấp lóe, xuất hiện ở Bouffalant trước mặt, cắn xé năng lượng hệ Dragon dâng lên, đối mặt Quán Quân cấp Pokemon, không có bất kỳ cái gì e ngại.

Alder cũng bị Natsuhiko bên này tăng cao nhiệt tình lây.

Không còn câu nệ với hình thức, cao vút lên tiếng, lựa chọn cùng Natsuhiko chính diện va chạm.

Volcarona lần nữa giơ lên ngọn lửa, so sánh với trước đó càng khủng bố hơn.

Dragapult đỉnh đầu bắn ra hai đạo "Dragon Darts" quấy nhiễu Volcarona, thân thể dắt động trốn vào hư không, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Volcarona phía sau, xé rách mà đi, khiến cho Volcarona không thể không trở lại ứng đối.

Reuniclus lưu động xuất hiện tại Escavalier bên cạnh thân, cùng Escavalier ngưng tụ năng lượng hệ Bug, đồng loạt quét về phía triển khai phòng thủ tư thế kiên quyết trấn thủ cuối cùng nhất phòng tuyến Aegislash.

Mega Beedrill lông cánh như điện, thân hình nhảy vọt, bỗng nhiên tiếp cận kết giới hàng rào chỗ Accelgor, oanh minh trường thương với lôi quang, ánh sáng xanh xen lẫn bên trong, đẩy ra "Water Shuriken" của Accelgor .

Mega Alakazam bước ra vặn vẹo không gian, năm chuôi thìa hóa thành từng nhánh tinh thần mũi tên, nương theo lấy trong đó chỗ xen lẫn ẩn chứa kinh khủng tinh thần lực, tại Mega Latios cùng nhau chém về phía Bouffalant.

Trong lúc nhất thời.

Trong sân, oanh minh nổi lên bốn phía, dư ba từng trận.

Toàn bộ đấu trường kết giới phòng hộ không ngừng phát ra "Thống khổ" rên rỉ.

Nhưng lại cũng không đối với bên ngoài sân người xem mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì, bọn hắn chỉ là nắm chặt lấy nắm đấm, lôi kéo cổ họng, không ngừng gào thét.

Cái này làm cho người nhiệt huyết dâng trào, huyết mạch phún trương chiến đấu, đã khơi gợi lên tất cả người xem đáy lòng nhiệt huyết.

Aegislash dựng lên "Kings Shield" chống cự Escavalier đánh bất ngờ, lại bị Reuniclus công kích đánh trúng.

Bouffalant lấy xung kích trực diện "Psychic" của Mega Latios, song phương đồng thời tiếp nhận tổn thương đồng thời, Mega Alakazam công kích cũng khiến Bouffalant bị đập ầm ầm bay.

Mega Beedrill dùng tuyệt đối tốc độ tứ ngược Accelgor.

Volcarona lấy càng phát ra mênh mông ngọn lửa quét sạch Dragapult.

Trên sân hỗn loạn, cuối cùng theo từng tiếng oanh minh bạo phá dần ngừng lại.

Khán giả hô hấp ngưng trệ.

Chỉ thấy.

Aegislash ngã trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu!

Bouffalant nằm tại bên trong phế tích, mất đi năng lực chiến đấu!

Mega Latios gặp trở lại Reuniclus đánh bất ngờ.

Mega Evolution năng lượng tán loạn.

Cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi, cũng ngã ở trên mặt đất.

Escavalier gặp Mega Alakazam "Teleport" phía sau công kích.

Tuy nói không thể trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, nhưng cũng

Khoảng cách mất đi năng lực chiến đấu không xa.

Mà đổi thành một bên.

Kịch liệt thở dốc Mega Beedrill, cuối cùng là nương tựa theo tuyệt đối ưu thế tốc độ, đem đồng dạng tốc độ siêu nhanh Accelgor đánh rơi xuống ngựa, tiện thể lấy "Fell Stinger" cất cao khí thế của tự thân hạn mức cao nhất.

Dragapult toàn thân cháy đen, tại đỏ choét lông cánh có chút tàn phá Volcarona ném dùng tuyệt đối công nhận trong tầm mắt, nặng nề mà đổ vào trong sân.

Tuy nói cùng là Quán Quân cấp Pokemon, lại Dragapult thực lực cũng rất mạnh, còn có thể thu hoạch được bộ phận "Hủy hoại thế giới" gia trì.

Có thể Volcarona dù sao cũng là thân là Quán Quân Alder mạnh nhất vương bài Pokemon, lại còn thu được "Choice Scarf" tốc độ gia trì, còn có thể không ngừng lấy "Fiery Dance" cường hóa tự thân.

Lấy phe mình trọng thương đại giới đổi đi Dragapult, đối với Volcarona cùng với Alder tới nói, cũng đã là ngoài ý liệu sự tình.

Mà đối với Dragapult tạo thành tổn thương, Natsuhiko cũng đáp lại khẳng định.

Nó còn cần rèn luyện.

Còn cần không ngừng đào móc trong cơ thể nó chỗ cất giấu năng lượng, chỉ cần lại cho nó nửa năm đến thời gian một năm, chính diện 対 bưu Volcarona, cũng không phải không có khả năng.

Nhưng nó hiện tại dù sao mới vừa vặn bước vào Quán Quân cấp, cùng Volcarona của Alder tại Quán Quân cấp bên trong đều đã có chút ít vô địch so sánh, kém là rất rõ ràng.

Nếu như Dragapult đều có thể cùng vương bài của Alder là Volcarona cực hạn một đổi lại một, Natsuhiko cảm thấy nó đều có thể cùng Gengar của Agatha trao đổi, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

Uy tín lâu năm Trainer, tự nhiên có bọn hắn được xưng là "Uy tín lâu năm" nguyên nhân.

Thời gian huấn luyện dài, chính là bọn hắn ưu thế lớn nhất.

Trên sân thế cục.

Cơ hồ trong nháy mắt đều đang phát sinh biến hóa.

Làm song phương lặng yên bình ổn lại lúc, Natsuhiko bên này liền chỉ còn lại có Mega Beedrill cùng với Mega Alakazam.

Mà Alder bên kia, thì cũng chỉ có Volcarona, Reuniclus cùng Escavalier.

Có thể lấy một cái Quán Quân thêm năm con Thiên Vương cấp, cùng sáu con Quán Quân cấp Pokemon, đánh thành dạng này, đối với Natsuhiko tới nói, liền đã phi thường thành công, phi thường vượt qua dự liệu của tất cả mọi người..