Chương 46 (4): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Chương 46 (4): Thời đại mới chói mắt nhất lộng triều nhân

Không ít người đều đang nghĩ.

Có lẽ.

Lại cho Natsuhiko một đến hai chỉ Quán Quân cấp Pokemon, hoặc là lại để cho Natsuhiko trưởng thành cái một năm nửa năm, có lẽ thế cục liền sẽ hoàn toàn không giống.

Có thể hắn, dù sao còn trẻ.

Nhưng hắn còn trẻ, cũng đã đủ để cho thân là Quán Quân Alder, đáp lại lớn nhất tán thành.

Nó xâu.

Tại không ít người xem ra, Natsuhiko có thể đổi đi Alder một cái đến hai cái Pokemon, cũng đã là rất thành công.

Thật không nghĩ đến, hiện tại Alder liền đã tổn thất ba con Pokemon, Natsuhiko còn có hai cái bảo lưu lấy nhất định sức chiến đấu.

Nói thật, liền Alder đều cảm giác mười phần ngoài ý muốn.

Trán của hắn thấm ra hưng phấn cùng kích động mồ hôi.

Với hắn mà nói, đã cực kỳ lâu thật lâu không có trải qua dạng này để tâm hắn thuỷ triều mênh mông chiến đấu.

"Natsuhiko!" Alder cao giọng, trong thanh âm tràn đầy tán thành cùng phấn khởi.

Một mặt mỏi mệt Natsuhiko chậm rãi mở mắt ra, hướng phía Alder nhìn lại.

Mặc dù Mega Latios giải trừ Mega Evolution sau, để hắn chậm một hơi, có thể hắn vẫn như cũ cảm thấy đầu mê man, đã không kiên trì được bao lâu.

Chỉ thấy Alder giương lên tay phải của hắn, trên cổ tay, Z-Ring cùng với trên đó khảm nạm màu lửa đỏ kết tinh chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn cũng đã nhìn ra, Natsuhiko sắp không kiên trì nổi.

Cho nên quyết định cuối cùng nhất một tay phân thắng thua.

Natsuhiko khó khăn nhếch nhếch khóe miệng, bàn tay bỗng nhiên bóp đùi _ xuống, mạnh mẽ phấn chấn lên tinh thần.

Cùng Quán Quân Alder chiến đấu, có thể đánh thành như bây giờ, hắn cũng đã phi thường hài lòng, thậm chí cảm thấy đắc ý bên ngoài.

Nếu không phải các Pokemon liên tiếp bạo loại, có lẽ đã sớm thua.

Nhưng bây giờ.

Tất nhiên các Pokemon cũng còn không hề từ bỏ, hắn thân là Trainer, tự nhiên cũng không hề từ bỏ khả năng.

Thuận Alder động tác, Natsuhiko cũng chậm rãi giơ lên tay phải của mình.

Trên đó.

"Buginium Z" bắn ra ra chói lọi ánh sáng chói mắt sáng.

Cuối cùng nhất đối bính.

Reuniclus gỡ ra Volcarona trên người "Choice Scarf" đem chuyển dời đến Escavalier trên thân, tới cùng một chỗ hướng phía Mega Alakazam vây công đi lên.

Volcarona bỗng nhiên giương cánh, thăng lên đến kết giới mái vòm, từ Alder trên thân bành trướng mà lên màu lửa đỏ tự nhiên năng lượng, đều thuận Volcarona ba cặp đỏ choét cánh, chui vào đến trong cơ thể của nó.

Trong chốc lát.

Tựa như một vòng chân chính mặt trời, tản ra nóng bỏng ánh sáng chói mắt cùng nóng, xuất hiện ở trong sân.

Cùng Dragapult lúc chiến đấu, "Fiery Dance" để Volcarona đặc công tăng thêm, gia trì đến lớn nhất.

Hiện tại nó, thật có thể xứng đôi được, thời kỳ viễn cổ "Thái Dương Thần" danh xưng này.

Huy hoàng ánh sáng vàng.

Tỏ khắp toàn trường.

Cho dù có kết giới cách trở, bên ngoài sân khán giả cũng biến thành mồ hôi đầm đìa.

Đây là, thuộc về Alder một kích mạnh nhất.

Mà đổi thành một bên.

Mega Beedrill cũng đồng dạng hấp thu toàn bộ đến từ Natsuhiko tự nhiên năng lượng, rạng rỡ mênh mông năng lượng màu xanh, với hồ quang điện xen lẫn triền đấu bên trong, đều chui vào đến Mega Beedrill trong cơ thể.

Mega Alakazam một bên chống cự Reuniclus cùng Escavalier vây công, cũng liều mạng tiếp nhận một lần công kích đại giới, hủy bỏ đối với Mega Beedrill "Skill Swap" để nó đặc tính lần nữa trở về đến "Adaptability" .

Khiến cho Mega Beedrill trên người năng lượng hệ Bug càng phát ra tuỳ tiện.

Thiên ti vạn lũ ánh sáng xanh cùng ánh sáng vàng giao thoa bên trong, một thanh to lớn kình thiên trường thương, xuất hiện ở Mega Beedrill trước người.

Đơn giản vung vẩy đong đưa, tựa hồ cũng nương theo lấy không gian vặn vẹo cùng cắt chém.

Chiêu này.

Cũng là hiện tại Natsuhiko một chiêu mạnh nhất.

Ông

Một giây sau.

Mega Beedrill lông cánh tiếng rung đồng thời, Volcarona cái kia trên cánh như là mặt trời đốm sáng đồng dạng điểm đen, cũng trong cùng một lúc mơ hồ.

Khán giả từng cái mở to hai mắt nhìn, dù là chướng mắt cường quang đã để bọn hắn mắt mở không ra, cũng không muốn bỏ lỡ viên một màn.

Lúc này hình tượng.

Hiện ra trong tầm mắt.

Chính là một vòng đỏ choét mặt trời mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt hướng xuống đất đập tới.

Đỏ choét sóng nhiệt những nơi đi qua, hết thảy tất cả đều với cái này bên trên làm độ nhiệt độ cao bên trong hóa thành bột phấn chôn vùi.

Nhưng ngay tại cái này như là tận thế đồng dạng dưới tấm hình.

Một cây xanh vàng xen lẫn xoay quanh to lớn trường thương đột ngột từ mặt đất mọc lên, đột ngột xuất hiện ở cái này hủy thiên diệt địa một màn bên trong.

Mà giơ trường thương Mega Beedrill, giờ khắc này liền như là một vị một mình khiêu chiến tận thế dũng sĩ.

Oanh

Trong nháy mắt.

Thế giới phảng phất đều lâm vào tuyệt đối yên lặng, tất cả to to nhỏ nhỏ thanh âm, đều tại lần này trong đụng chạm bị che giấu.

Kinh khủng thanh thế, quét sạch sóng khí dư ba, triệt để đem sân bãi cuối cùng nhất kết giới đánh tan.

Liên Minh an bài một đám đỉnh tiêm Trainer nhao nhao xuất thủ, dốc hết toàn lực chống cự lấy dư ba mang đến xung kích.

Qua đại khái mười giây đồng hồ.

Cái kia kinh khủng va chạm dư ba mới cuối cùng là chậm rãi tán đi.

Sóng nhiệt cùng lăng lệ khí nhận tỏ khắp tại toàn trường.

Bạch ngân đấu trường gặp từ trước tới nay tổn thất lớn nhất mất.

Có thể tất cả mọi người chú ý, thủy chung vẫn là ở đây bên trên.

Làm bụi bặm triệt để tán đi, hình tượng hiện ra tại trước mặt mọi người lúc, trợn mắt há mồm thanh âm liên tiếp, cả đám đều khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy.

Trong sân.

Cuối cùng nhất chỉ có một cái Pokemon còn ngoan cường mà đứng đấy, mà con kia Pokemon, là Reuniclus của Alder.

Theo khói lửa tán đi, vờn quanh tại Reuniclus quanh thân siêu năng lực phòng hộ, cũng triệt để tán đi.

Nó kiệt lực tựa như rơi xuống từ trên không, trong mắt hiện ra một chút tim đập nhanh.

Trừ cái đó ra, tất cả Pokemon, tất cả đều ngã xuống bên trong phế tích.

Mặc kệ là Volcarona của Alder, vẫn là Beedrill của Natsuhiko.

Thậm chí.

Ngay cả Natsuhiko bản nhân, lúc này cũng hôn mê ngã xuống Alder cái kia vai rộng bên trên, hôn mê đi.

Tam trọng Mega Evolution, tăng thêm Z-Move, dù là Natsuhiko tố chất thân thể dị với thường nhân, tinh thần lực càng là càng xuất sắc, lúc này lại cũng không còn cách nào tiếp nhận áp lực, triệt để ngất đi.

Alder trên mặt che kín tro bụi, lại toét miệng vui vẻ cười.

Cảm thụ được trên vai phân lượng, hắn càng thỏa mãn nói: "Tương lai là ngươi. . . . Không, hiện tại cũng đã là ngươi."

Hô

Một tiếng này, Alder không có che giấu, bị tất cả mọi người nghe thấy được.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Liên Minh thế hệ trước đỉnh tiêm Trainer, cùng Liên Minh thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm Trainer giao tiếp!

Mới vừa vặn trở thành Tứ Thiên Vương bất quá ba tháng Natsuhiko, lại có thể cùng Alder dạng này một vị uy tín lâu năm cường đại Quán Quân chiến đấu đến loại trình độ này, liều đến Alder cuối cùng nhất chỉ có một cái trọng thương Reuniclus đứng thẳng.

Hiện tại.

Coi như Sinnoh liên minh nói Natsuhiko ngày mai kế nhiệm Sinnoh Quán Quân chức, khán giả đều là tin a.

Thực lực như vậy, đủ để cho tất cả thanh âm nghi ngờ ngậm miệng.

Cũng chỉ có dạng này thực lực, Natsuhiko mới có thể chân chính đại biểu bây giờ Liên Minh thế hệ trẻ tuổi.

Cũng chỉ có hắn, mới có thể đại biểu thế hệ trẻ tuổi quật khởi.

Liên Minh thời đại trước sắp đi qua, thời đại mới lại sắp tới!

Mà tại lúc này thay mặt giao thế to lớn thủy triều bên trong, Natsuhiko sẽ là vị kia nhất lấp lánh, cũng là bắn vọt đến cao nhất lộng triều nhân!

Thấy cảnh này Sinnoh liên minh hội trưởng Igor, miệng đều cười sai lệch.

Kanto liên minh hội trưởng trùng hợp tới tương phản, hận không thể đem Saffron City Pokemon công hội hội trưởng lúc trước không thể lưu lại Natsuhiko níu qua đánh một trận.

Natsuhiko mới bao nhiêu lớn a?

Không đến hai mươi tuổi!

Tuổi tác như vậy, hắn còn có vô hạn tương lai.

Liền xem như luôn luôn nhân tài xuất hiện lớp lớp Kanto liên minh, có thể có dạng này thiên tài Trainer đoán chừng nằm mơ đều có thể cười tỉnh, nhìn xem hắn từ trước mắt trôi qua, càng là tức giận đến cái mũi đều sai lệch.

Không đến hai mươi tuổi Tứ Thiên Vương, có thể cùng uy tín lâu năm Quán Quân đánh đến cuối cùng nhất một cái Pokemon.

Này đối với Natsuhiko tới nói, cũng đã là thành công.

Mặc dù hắn hiện tại dừng bước tứ cường.

Nhưng không hề nghi ngờ, trận này đại sư thi đấu bên trên, nhất lấp lánh viên kia tân tinh, chính là Natsuhiko!

Dù là về sau trận chung kết tinh thải đi nữa, cũng vô pháp che giấu hắn sáng ngời.

Dạng này đưa đến Liên Minh về sau phát sinh một chút chuyện lý thú.

Tỉ như nói.

Luôn luôn không thế nào hợp quần Agatha thiên vương, đột nhiên có mặt một chút hội nghị trọng yếu, đối mặt hắn người nói lên chất vấn, nàng biết về một câu "Ta là lão sư của Natsuhiko" .

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Liên Minh cao tầng, bởi vì Agatha cùng Natsuhiko, nhấc lên thu đồ thủy triều.

PS: Không phải là, mọi người đọc sách như thế lâu, nhìn không ra Darkrai xuất hiện là bởi vì ta tại cho sau văn làm nền sao? Tại sao sẽ cho rằng Natsuhiko có thể phái một cái còn chưa thu phục Pokemon ra sân?.