Chương 47: Tổng minh nhiệm vụ

Chương 47: Tổng minh nhiệm vụ

Bạch ngân đấu trường trung tâm Pokemon.

Nằm tại trên giường bệnh Natsuhiko, rất an tường

Lance, Steven, Cynthia, Lorelei bọn người, an vị tại trong phòng bệnh.

Nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, ăn cái gì thì ăn cái đó.

Không muốn lộ ra quá bình tĩnh.

Nếu không phải vừa rồi nhìn thấy Natsuhiko lâm vào hôn mê, đệ nhất đàn lao ra người là bọn hắn, Lance bọn người còn một bộ muốn bắt Alder khai đao bộ dáng.

Đoán chừng người không biết đều muốn tưởng rằng một đám không tim không phổi bằng hữu.

Bất quá.

Đang nghe y tá Joy nói, chỉ là thân thể mỏi mệt, tinh thần uể oải, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể tốt về sau, cũng liền đều yên tâm, nên như thế nào thì thế nấy.

Phòng bệnh bên ngoài.

Alder đang cùng tiến sĩ Oak nói chuyện phiếm.

Mặc dù bọn hắn không phải là một cái địa khu, nhưng đã sớm quen biết, mà lại quan hệ cũng rất tốt.

"Alder, có lòng."

Tiến sĩ Oak thoáng có chút cảm khái nói.

"Ha ha ha ha —— bị ngươi nhìn ra được không? Samuel."

Nghe vậy, Alder cởi mở tiếng cười tại hành lang quanh quẩn.

Trêu đến vốn là muốn nhắc nhở một câu y tá Joy vừa nhìn thấy là Alder, lập tức dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Vị này, thế nhưng là nổi danh ưa thích đùa giỡn Joy.

Tiến sĩ Oak cười lắc đầu, "Không chỉ là ta đã nhìn ra, ngươi cho rằng tiểu tử kia không nhìn ra được sao?"

Nói xong, ánh mắt ra hiệu chỉ là nằm trên giường bệnh Natsuhiko.

Alder gãi đầu một cái, thở hắt ra, bày ra một bộ "Kém chút liền lật xe" tư thế.

"Nguy hiểm thật, kém chút coi như thật thua, không nghĩ tới hắn thế mà có thể có ba con Pokemon tiến hành Mega Evolution."

Tiến sĩ Oak trên dưới đánh giá hắn liếc mắt.

"Kỳ thật ngươi từ vừa mới bắt đầu là có thể đem hắn ép tới không thở nổi, nhất định để tiểu gia hỏa này tùy ý hành động, hiện tại tốt đi? Coi như ngươi thắng, cũng là thắng thảm."

Kỳ thật, tại Reuniclus "Imprison" Alakazam của Natsuhiko trong nháy mắt đó, tại "Trick Room" triệt để mở ra trong tích tắc, Alder liền có thể để Natsuhiko triệt để tiến vào hắn tiết tấu, đem Natsuhiko đè lên đánh.

Dù sao, lúc ấy "Trick Room" chống ra về sau, Alder chỉ là để Escavalier khởi xướng công kích chân chính, còn lại mặc kệ là Conkeldurr vẫn là Bouffalant, hoặc là cái gì khác Pokemon, đều không có cái gì quá lớn động tác.

Chỉ là tượng trưng động một chút.

Nếu như hắn nguyện ý, tại "Trick Room" triển khai trong nháy mắt, chí ít có thể để cho Natsuhiko tổn thất hai đến ba con Pokemon.

Có thể hắn không có.

Tựa như hắn tại chiến đấu bắt đầu trước cùng Natsuhiko nói đồng dạng.

Đối chiến, đồng dạng cũng là tăng tiến Trainer cùng Pokemon tình cảm ràng buộc một đầu phi thường hữu hiệu đi ngang qua.

Cái kia thuần túy vì thắng bại mà đánh đối chiến, có ý nghĩa gì?

Đến hắn ở độ tuổi này, đến hắn cái thân phận này, thắng thua, thắng bại cái gì đã sớm nghĩ thoáng.

Chẳng lẽ, thua hắn còn có thể ném đi vị trí quán quân hay sao?

Cho nên hắn không có làm như thế, mà là lựa chọn để Natsuhiko toàn lực thi triển đi ra, sau đó mới cùng Natsuhiko tập đâm lê đao.

Nếu không, thật sự cho rằng Natsuhiko có thể từng cái tự do Mega Evolution đi qua?

Đối với điểm này.

Giống như tiến sĩ Oak nói tới, Natsuhiko tự nhiên cũng là thấy được.

Cho nên vì không cô phụ Alder mong đợi, Natsuhiko lần đầu đỉnh lấy áp lực thật lớn, tiến hành tam trọng Mega Evolution.

Nghe tiến sĩ Oak, Alder thờ ơ khoát khoát tay. . . .

"Ha ha ha —— ta cùng một tên tiểu bối động thủ, phái ra chủ lực Pokemon liền đã rất khi dễ người, chẳng lẽ còn thật vì thắng, có thể như thế đi đè ép hắn đánh?"

Tốt xấu là Quán Quân.

Alder có chính mình tông sư khí độ.

Đương nhiên.

Đánh tới cuối cùng, hắn cũng đích thật là bị Natsuhiko cùng với hắn Pokemon trạng thái cho ảnh hưởng đến, nếu không cũng sẽ không vận dụng Z-Move.

Tiến sĩ Oak bất đắc dĩ cười cười.

"Ta nói chính là phương diện này sao? Ngươi là cho hắn đổ nước, nhưng có ít người tìm ngươi phiền phức, cũng sẽ không cho ngươi đổ nước."

Nghe vậy, Alder biểu lộ cứng đờ.

Hắn biết tiến sĩ Oak nói tới ai.

Là Agatha  lão sư của Natsuhiko a!

Nếu để cho Agatha biết Alder cùng Natsuhiko đối chiến, thế mà còn phái ra nhiều như vậy chủ lực, không tìm hắn phiền phức là không thể nào.

Nhìn xem tiến sĩ Oak mang theo trêu tức cùng cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt.

Lập tức Alder nguyên bản nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận sau dễ chịu tâm tình liền không có hơn phân nửa.

"Ngươi nói có ít người, là chỉ ta sao?"

Lúc này.

Thanh âm khàn khàn để Alder cùng tiến sĩ Oak dựng tóc gáy từ phía sau bọn hắn vang lên.

Nghe được thanh âm này, Alder cùng tiến sĩ Oak thân thể lập tức liền cứng.

Chỉ thấy tiến sĩ Oak cứng nhắc chuyển qua đầu, thấy được còn không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau bọn họ bóng người, trái tim không tự chủ run lên hai lần.

Cười ngượng ngùng nói:

"Khục, cái kia. Cái này Agatha ngươi nghe ta giảo biện. Không đúng! Chờ chút! Chuyện này không quan hệ với ta a!"

"Khặc khặc!"

Từ Agatha cái bóng bên trong, Gengar thò đầu ra, hướng phía tiến sĩ Oak thè lưỡi, một bộ cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Alder cũng cứng đờ chậm qua thần, cái trán không tự giác liền thấm ra một chút mồ hôi, cười khan nói: "Ha ha, ha ha, ha ha ha —— Agatha, đã lâu không gặp a."

Agatha đầu tiên là trừng tiến sĩ Oak, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Alder, thấy trong lòng của hắn hoảng sợ.

Khàn khàn thanh âm trầm thấp từng chữ nói ra vang lên.

"Ngươi rất tốt a, Quán Quân!"

Tựa hồ cũng có cắn răng nghiến lợi tư thế.

Gengar càng là trực tiếp chỉ vào Alder, sau đó quay đầu lại so đo ánh mắt của mình, ra hiệu hắn chờ xem.

Alder trong nháy mắt liền lúng túng lại.

Khuỷu tay bất động thanh sắc ủi ủi tiến sĩ Oak.

Thỉnh cầu trợ giúp.

Nào biết được tiến sĩ Oak trực tiếp hướng bên cạnh dời một bước.

Nghiêng đầu.

Làm bộ không biết hắn.

Giờ khắc này.

Alder tiếp nhận toàn bộ đến từ Agatha áp lực.

Hắn cũng không phải thật như vậy sợ Agatha, nếu như hai người đánh nhau, thắng bại cũng không tốt nói.

Chỉ là.

Agatha tính cách này đi, cũng làm người ta hãi đến hoảng.

Mà lại bị Agatha để mắt tới, đây chính là cả đời sự tình.

Không nhìn thấy tiến sĩ Oak bây giờ thấy Agatha, cũng còn bỡ ngỡ sao?

Đã từng, tiến sĩ Oak là bực nào Trainer a?

Nhìn thấy Alder không nói lời nào, Agatha hung hăng róc xương lóc thịt hắn liếc mắt, quay người đi hướng phòng bệnh.

Ngược lại là Gengar của Agatha lưu lại.

Nó đánh giá hai cái này lão giả giống như chim cút, Liên Minh nổi danh nhân vật, cười quái dị nháy nháy con mắt.

"Khặc khặc ~~ "

Có chút xoa động ngón tay, ý tứ không cần nói cũng biết.

Cuối cùng.

Tiến sĩ Oak cùng Alder thỏa hiệp, giao "Phí bảo hộ" miễn cưỡng trốn qua một kiếp. . . .

Nhìn thấy Gengar biến mất.

Một vị Liên Minh giới nghiên cứu đệ nhất quyền uy, một vị Unova địa khu Quán Quân, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Kịp phản ứng Alder nộ trừng tiến sĩ Oak, "Samuel, không nghĩ tới ngươi như thế không nói nghĩa."

Tiến sĩ Oak ánh mắt lấp lóe.

"Khục, không trò chuyện cái này, không trò chuyện cái này. Ngươi nhìn ngươi bây giờ tinh thần đầu tốt bao nhiêu, nên thêm ra đến cùng người trẻ tuổi đối chiến đối chiến, cái kia mới có Quán Quân dáng vẻ, tông sư dáng vẻ."

Alder cũng là không phải thật sự muốn tìm tiến sĩ Oak phiền phức.

Tiến sĩ Oak cùng Agatha hai người ân oán tình cừu, cái kia tại toàn bộ Liên Minh, đều là nổi danh.

Bất quá đang nghe tiến sĩ Oak lời nói về sau, Alder cũng có chút thổn thức thở dài, trấn an nói:

"Đúng vậy a, khi nhìn đến Liên Minh không ngừng hiện ra giống Natsuhiko dạng này người trẻ tuổi về sau, ta à, cũng cảm giác mình trẻ tuổi hơn."

Tiến sĩ Oak cũng thu hồi đùa giỡn biểu lộ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Nó cũng sẽ không hy vọng ngươi một mực đắm chìm trong quá khứ của nó bên trong, nhìn về phía trước đi, Alder, ngươi thế nhưng là Quán Quân a."

Alder mắt nhìn trong phòng bệnh, chậm rãi nhếch môi, cởi mở cười nói:

"Ha ha ha —— đúng vậy a, ta thế nhưng là. Quán Quân a!"

Quán Quân Alder đã từng lợi hại nhất cũng là cường đại nhất chủ lực Pokemon, hắn ban đầu Pokemon, bởi vì một ít chuyện qua đời.

Nếu không.

Hôm nay đối chiến, coi như Alder đổ nước, Natsuhiko cũng không thể tạo thành loại cục diện này.

Có thể coi là tổn thất vương bài chủ lực rồi, Alder vẫn như cũ là Unova Quán Quân.

Bởi vậy có thể thấy được, đã từng hắn mạnh bao nhiêu.

Trong phòng bệnh.

Natsuhiko vẫn như cũ an tường.

Agatha chọc lấy quải trượng, xuất hiện ở nơi này.

"Agatha thiên vương."

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Agatha, trong phòng mấy tên lập tức nghiêm sắc mặt, cung kính hô.

Agatha hơi gật đầu, chậm rãi đi đến Natsuhiko giường bệnh bên cạnh.

Trầm mặc không nói.

Trong lúc nhất thời, trong phòng bệnh bầu không khí, ngưng trệ đến điểm đóng băng.

"Cái kia. Agatha thiên vương, Natsuhiko hắn không có việc gì, hắn chỉ là "

Cuối cùng, vẫn là cùng là Kanto địa khu, cùng Agatha tương đối quen Lance đứng dậy phá vỡ trong phòng bệnh yên tĩnh.

Ba

Lại chỉ nghe thấy.

Agatha một bàn tay trực tiếp đập vào Natsuhiko trên đầu.

Giờ khắc này, biểu tình của tất cả mọi người đều cứng đờ.

"Tiểu tử thúi, ta đều tới, còn làm ra vẻ đây?"

Chỉ thấy.

Trên giường bệnh Natsuhiko, "Gian nan" mở to mắt, lộ ra mặt mũi tràn đầy "Chấn kinh."

"Hở? ! Lão sư! Sao ngươi lại tới đây?"

Lance

Ngươi còn có thể giả bộ giống như một điểm?

Mấy người bọn hắn hai mặt nhìn nhau, chỗ nào còn không hiểu tú Natsuhiko đây là tình huống như thế nào.

Bất quá, lần này bọn hắn không nói gì.

Mặc dù Natsuhiko khả năng rất sớm đã tỉnh, nhưng hắn thân thể hao tổn cùng tinh thần uể oải là không cách nào ngụy trang.

Nghĩ như vậy.

Hôm nay liền bỏ qua hắn lần này đi.

Agatha chậm rãi ngồi xuống.

Sau lưng cái bóng bên trong lập tức bay ra vô số đen nhánh cái bóng, cấu trúc thành một cái toàn thân là màu đen, tựa như cái bóng cái ghế.

Chọc lấy quải trượng, nhìn chằm chằm Natsuhiko trắng bệch mặt.

Chăm chú nhìn hồi lâu, kém chút cũng phải làm cho Natsuhiko cho là hắn trên mặt không sạch sẽ, mới rốt cục mở miệng.

"Bao lâu có thể khôi phục?" . . .

Ừm

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Lúc này mới quan sát tỉ mỉ lên Agatha đến, phát hiện nét mặt của nàng cũng không khá lắm nhìn.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại nàng cái kia tản mát lộn xộn tóc che giấu xuống, sắc mặt có vẻ hơi trắng xanh.

Natsuhiko lập tức nhíu mày, trầm giọng nói: "Lão sư, ngươi thế nào? !".