Chương 47 (2): Tổng minh nhiệm vụ

Chương 47 (2): Tổng minh nhiệm vụ

Agatha khóe miệng giật một cái, khoát tay một cái nói:

"Không có việc gì, gặp một cái không tốt lắm xử lý tình huống."

Natsuhiko hơi suy nghĩ, thấp giọng hỏi dò: "Mt. Silver?"

Biết chuyện này không gạt được tất cả mọi người, Agatha hơi gật đầu.

"Tình huống rất nghiêm trọng?" Natsuhiko lại hỏi.

"So với trong tưởng tượng, nghiêm trọng một điểm."

Có thể nhưng nàng Agatha trạng thái đều biến thành dạng này, có thể nghĩ nàng nói còn nghiêm trọng hơn một điểm là làm sao ức điểm.

Bên cạnh Lance mấy người, cũng đều minh bạch.

"Agatha thiên vương, cái kia Liên Minh." Lance mở miệng lần nữa.

"Còn tốt, nếu không đại sư thi đấu đã sớm kết thúc."

Này mới khiến bọn hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Vậy lão sư ngươi đây là." Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Luôn cảm giác.

Lần này Agatha đến, không phải là chuyện gì tốt.

Agatha cũng không có trực tiếp trả lời, liếc hắn liếc mắt.

"Nghe nói ngươi lần này kém chút đem Alder tên kia cho làm nằm xuống rồi?"

Nghe vậy, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ, chặn lại nói:

"Không có không có, Alder tiên sinh đổ nước, nếu không ta ngay từ đầu liền sẽ tiến vào hắn tiết tấu ra không được."

Quả nhiên.

Trước đó Lance mấy người cũng nhiều bao nhiêu thiếu cảm giác có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết đi.

Alder trận kia cho, cái kia hệ thống, coi như Natsuhiko có tam trọng Mega Evolution, vậy cũng phải có có thể thi triển ra cơ hội mới được.

Kết quả tranh tài cuối cùng đánh thành như thế, kém chút đều bị Natsuhiko lật bàn.

Bây giờ bị Natsuhiko ngần ấy.

Bọn hắn liền đem trước đó cảm thấy thế cục không đúng lắm địa phương liên hệ.

Alder, kia là bỏ mặc Natsuhiko tiến vào trạng thái mạnh nhất a.

Bất quá.

Có thể đánh thành như thế, Natsuhiko thực lực cũng là không thể nghi ngờ.

"Hừ!" Agatha lại là hừ lạnh một tiếng, "Một cái lão gia hỏa cùng đời trẻ động thủ còn lên chủ lực, mất mặt!"

Natsuhiko rụt cổ một cái.

Ngoài cửa lúc đầu chuẩn bị tiến đến Alder, vội vàng biến mất tại cửa ra vào.

Cho nên Agatha tiếp xuống câu nói kia, hắn không thể nghe được.

"Bất quá tên kia làm người coi như chính trực, cho ngươi cơ hội phát huy, hiện tại biết cùng Quán Quân chênh lệch lớn bao nhiêu?"

Natsuhiko có chút gật đầu, trầm ngâm một lát sau nói:

"Nếu như Alder tiên sinh không nhường, ta nhiều nhất hẳn là chỉ có thể đổi đi hắn hai cái Pokemon."

Lúc này ngược lại là Agatha có chút ngoài ý muốn.

Nàng tranh tài không thấy, không biết đạo cụ thể chuyện gì phát sinh.

Nhưng nàng biết Natsuhiko sẽ không ăn nói lung tung.

Mà có thể đổi đi một tên Quán Quân hai cái Pokemon, tại bên trong Tứ Thiên Vương, cũng coi là rất tốt.

Dù sao.

Trở thành Quán Quân điều kiện một trong, chính là liên tục khiêu chiến Tứ Thiên Vương cũng chiến thắng.

Nếu là mỗi cái Thiên Vương đều có thể đổi đi Quán Quân hai cái Pokemon, cái kia còn làm sao trở thành Quán Quân?

Natsuhiko, lúc này mới trở thành Tứ Thiên Vương bao lâu a?

"Ngươi cũng đừng kiêu ngạo, tên kia lúc trước có một cái mạnh nhất vương bài Pokemon, nó "

Nói đến một nửa, Agatha thanh âm liền dừng lại.

Natsuhiko biết chuyện này, cho nên cũng không có kéo dài hỏi, ngược lại là bên cạnh Lance bọn người, quăng tới thần sắc tò mò. . . .

"Nói chính sự."

Agatha đem thoại đề lần nữa kéo lại.

Nàng nhìn xem Natsuhiko tiếp tục nói:

"Ngươi còn bao lâu nữa có thể khôi phục?"

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

"Y tá Joy đã cho ta ăn tốt nhất khôi phục, không có gì bất ngờ xảy ra, buổi sáng ngày mai nên có thể hoàn toàn khôi phục."

Hắn siêu năng lực cùng ý chí có quan hệ, trải qua trải qua cường hóa, tốc độ khôi phục rất nhanh.

Thân thể hao tổn, thì từ Liên Minh đỉnh tiêm chữa bệnh kỹ thuật hỗ trợ khôi phục.

"Tăng thêm cái này đâu."

Nói xong, Agatha mở ra bàn tay, trong lòng bàn tay nhiều một viên đen nhánh bất quy tắc tảng đá, chợt nhìn tựa như là một cái đen nhánh thủy tinh.

"Philosophers Stone?"

Natsuhiko lộ ra ngoài ý muốn.

Lúc trước, tại Unova địa khu Victini quê hương, Natsuhiko liền thu được vị kia lão quốc vương lưu lại "Philosophers Stone" tinh trạm tự thân đối với siêu năng lực vận dụng kỹ xảo, cũng làm cho siêu năng lực thu được trình độ nhất định tăng lên.

Không nghĩ tới, Agatha thế mà cũng có thể lấy ra như thế một viên.

Liên Minh không hổ là Liên Minh, nội tình thâm hậu.

Bất quá Natsuhiko không có trả lời, chỉ là có chút cảnh giác nhìn xem Agatha.

"Lão sư, ngươi muốn ta làm gì? Nói thẳng đi."

Bày ra một bộ lão sư ngài cứ việc nói, học sinh ta làm theo dáng vẻ.

Agatha có thể hiểu rõ nàng cái này học sinh, không thấy thỏ không thả chim ưng, sẽ không giống mặt ngoài chỗ hiện ra đến dễ nói chuyện như vậy.

Nhưng nên cho hắn biết, cũng là muốn cho hắn biết.

"Cinnabar Island bên kia, xảy ra chút tình trạng."

"Cinnabar Island? !" Natsuhiko con mắt hơi trừng.

"Ngươi biết?"

"Không biết."

Natsuhiko quả quyết phủ nhận.

Agatha cũng không nghi ngờ gì, tiếp tục nói:

"Mt. Silver bên này tình huống không ổn định, cụ thể sẽ tới trình độ gì ai cũng khó mà nói, cho nên rất nhiều người đi không được.

Nhưng Cinnabar Island bên kia cũng phát sinh không nhỏ sự tình, theo một chút chuyên gia phỏng đoán, có thể là bởi vì Hải Thần Lugia.

Ngươi không phải là cùng Lugia từng có liên hệ sao? Liên Minh ý tứ, là muốn cho các ngươi đi tìm hiểu một chút tình huống."

"Chúng ta?"

Agatha ánh mắt đảo qua gian phòng, gật đầu nói: "Không sai, ngươi còn có Lance, Lorelei, Steven, Cynthia, các ngươi năm cái. Natsuhiko ngươi dẫn đội."

Natsuhiko khóc không ra nước mắt.

Cinnabar Island?

Trước đó hắn còn có chút không quá xác định, hiện tại hắn 100% xác định.

Cinnabar Island sự tình, tuyệt đối là bởi vì Mewtwo sinh ra.

Mấy ngày nay Alakazam siêu năng lực dị thường, cũng là bởi vì cái này.

Hiện tại chạy đi Cinnabar Island?

Sẽ không cần cùng Đội Rockets chính diện mới vừa lên a?

Những thứ này cức chó chuyên gia!

Bất quá nghĩ lại.

Lấy Giovanni cùng Đội Rockets năng lực.

Đoán chừng hiện tại đã sớm đem Mewtwo dời đi?

Cũng đã an trí tại Viridian City.

Mà lại, Liên Minh yêu cầu chỉ là điều tra, cũng không nói muốn để bọn hắn làm cái gì.

Điều tra nhiệm vụ, kỳ thật vẫn là tương đối tốt làm.

Đoán chừng là để bọn hắn đi nhận cái đuôi, trấn an trấn an Cinnabar Island cư dân, trấn áp một chút chung quanh hoang dại Pokemon.

Chỉ là.

Hắn là cùng Lugia có liên hệ, hắn đi tình có thể hiểu.

Cái kia mấy cái khác.

Nhìn thấy Agatha biểu lộ, Natsuhiko lộ ra có chút giật mình.

Minh bạch.

Bắt đầu trải đường nha.

Đại sư thi đấu kết thúc về sau, liền chuẩn bị an bài mấy tên này khiêu chiến Tứ Thiên Vương đi? . . .

Sớm đánh trước tốt công tích.

Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Lưng tựa thế lực lớn, Lance bọn gia hỏa này thực lực bản thân là một mặt, gia tộc nhóm thế lực từng bước một nâng đỡ cùng trải đường, cũng rất dễ chịu.

"Lão sư, khục, cái kia. Lugia cũng không phải tốt chung đụng" Natsuhiko cười ngượng ngùng nói.

Agatha liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi cái bóng bên trong tên kia, chẳng lẽ không phải bởi vì chuyện này tới tìm ngươi sao?"

Nghe vậy, Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Darkrai có chút thò đầu ra.

Có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Agatha.

Đối với sự tình khác, Agatha khả năng biết được không nhiều, nhưng luận đến cái bóng loại này tứ thứ nguyên không gian, toàn bộ Liên Minh liền không có mấy cái so với nàng lợi hại hơn.

Sau đó Agatha có chút cúi người, mượn nhờ Gengar năng lực, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Mt. Silver sự tình lần này, có thể là Đội Rockets làm, cũng có thể là trong liên minh đám người này đang làm trò quỷ.

Các ngươi năm cái ở chỗ này, độ quá cao. Mau chóng rời đi mang đi một chút ánh mắt, ta xem một chút có thể hay không bắt được sơ sót của bọn họ tới."

Natsuhiko con ngươi rụt rụt, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Agatha.

Cho nên nói, Agatha cái này trạng thái, cũng là ngụy trang?

Không hổ là lão âm B.

"Lão sư ngươi cái lồng được?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Agatha ngồi thẳng người.

"Trước kia khả năng không được, nhưng bây giờ nha, hừ hừ. Huống hồ, Pryce cũng tới."

Natsuhiko giật mình.

Tốt, đại hảo sự a.

Hai người kết thúc tâm điện cảm ứng giao lưu.

Natsuhiko chép miệng nhỏ giọng nói: "Vậy lão sư, nhiệm vụ này ban thưởng "

Agatha đứng người lên.

Hướng phía ngoài cửa đi đến.

"Liền biết tiểu tử ngươi tính cách, cho các ngươi tranh thủ đến. Gộp lại lần này đại sư thi đấu ban thưởng cùng một chỗ, tổng minh mật kho, một người một kiện."

Sau đó lại đối Natsuhiko bổ sung câu, "Ngươi hai kiện."

Dù sao.

Tốt xấu là đại sư thi đấu tứ cường.

Tổng minh mật kho? !

Trong phòng mấy người nhìn nhau vài lần, đều từ đối phương trong mắt thấy được ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Ở trong đó đồ vật, cũng không phải dùng tiền liền có thể mua được.

Là Liên Minh truyền thừa lâu như vậy xuống tới, dung nạp đã bao hàm nhiều như vậy địa khu về sau, chỗ góp nhặt nội tình.

Xem như cho bọn hắn đại sư thi đấu ban thưởng, làm một cái thăng cấp.

Lúc đầu đại sư thi đấu là từ Kanto liên minh tổ chức, muốn thưởng cũng là Kanto liên minh ra, hiện tại biến thành tổng minh ra, chẳng khác nào ban thưởng thăng cấp.

Đồng thời cũng nói.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này, là từ tổng minh liên hợp các nơi khu Liên Minh hạ đạt.

—— ——

PS: Ta coi là Alder tính cách tất cả mọi người là hiểu rõ, ta còn sợ có người không biết, tận lực làm nền hơn phân nửa chương tính cách của hắn, không nghĩ tới thế mà còn có người biết chất vấn cuối cùng loại kết quả này nguyên nhân

Được rồi, không nói nhiều, hôm nay phần 1.5w! Cầu nguyệt phiếu!.