Chương 48: Cinnabar Island tai biến

Chương 48: Cinnabar Island tai biến

Từ Mt. Silver một đường hướng nam, liền có thể tới Cinnabar Island.

Chỉ là.

Tại trên hải vực ở gần Cinnabar Island, Natsuhiko bọn hắn nhưng lại không thể không dừng động tác lại.

Ngồi tại Latios trên lưng, Natsuhiko tay nắm lấy Agatha cho "Philosophers Stone" từ từ mở mắt, sắc mặt vẫn như cũ có chút tái nhợt, bất quá tinh thần đầu đã đã khá nhiều.

"Philosophers Stone" bên trong đại bộ phận đều là liên quan tới siêu năng lực kỹ xảo sử dụng, bất quá cũng tiện thể lấy có thể làm cho Natsuhiko siêu năng lực thu hoạch được trình độ nhất định tăng lên tác dụng.

Liên Minh mặc dù lịch sử còn không tính lâu đời, nhưng truyền thừa của siêu năng lực giả tại thế giới Pokemon, đã có lịch sử rất dài.

Các loại đối với siêu năng lực kỹ xảo sử dụng cùng với phương pháp, cũng hướng tới thành thục.

Giống Natsuhiko loại này giữa đường xuất gia, thiếu sót nhất chính là phương diện này kỹ xảo.

Cũng may.

Tại hai viên trân quý "Philosophers Stone" gặm xuống dưới sau.

Ngược lại là cũng đền bù hắn ở phương diện này khiếm khuyết.

Bất quá.

Khi hắn từ trong minh tưởng tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, vẫn là không bị khống chế nhẹ sửng sốt một chút.

Cinnabar Island.

Là tọa lạc ở Kanto địa khu nhất phương nam một hòn đảo, chiếm diện tích không coi là nhỏ.

Hòn đảo chỉnh thể hiện lên hình tròn, sinh trưởng không ít cổ lão cây cối, tựa như từng mảnh từng mảnh triển khai cánh hoa, lại thêm hòn đảo ở giữa toà kia núi lửa hoạt động, mới có "Cinnabar" tên.

Nó chủ yếu tác dụng, kỳ thật chính là Kanto địa khu phía nam Sunyshore nghỉ phép hòn đảo, chỉ cần từ Cinnabar Island ngồi thuyền, rất nhanh liền có thể đi vào Orange Archipelago khu vực.

Nhưng ở Cinnabar Island bên trên, kỳ thật cũng có một tòa không nhỏ đạo quán, Cinnabar Gym.

Mà Cinnabar Gym quán chủ, tên là Blaine.

Đã là một vị Trainer phi thường cường đại Pokemon hệ Fire, đồng dạng cũng là một vị danh khí không nhỏ Pokemon nghiên cứu viên, nghiên cứu phương hướng của hắn là Pokemon hoá thạch.

Nhưng là Natsuhiko còn biết Blaine có một thân phận khác.

Đó chính là Đội Rockets cán bộ tối cao một trong, đồng thời cũng là gần đây đối với Đội Rockets trọng yếu nhất "Mewtwo hạng mục" người phụ trách chủ yếu một trong.

Mà Blaine một chút thành quả nghiên cứu, không chỉ có lấy Liên Minh ủng hộ, cũng đồng dạng còn có Đội Rockets cái bóng.

Chỉ bất quá, cái thân phận này cũng không bị người biết.

Tại Cinnabar Island phát sinh rung chuyển về sau, Cinnabar Gym quán chủ Blaine liền mất liên lạc.

Đây cũng là Natsuhiko bọn hắn bị Liên Minh phái tới điều tra Cinnabar Island tình huống nguyên nhân một trong.

Chỉ là.

Lúc này hiện ra tại mọi người trước mắt, nơi nào còn có Sunyshore nghỉ phép hòn đảo dáng vẻ?

Cao ngất núi lửa không ngừng mà phun ra ngọn lửa, rơi xuống dung nham mang đến diện tích lớn rừng rậm hoả hoạn, không ngừng phun ra khói đen phủ lên toàn bộ bầu trời, đen nhánh trầm thấp, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ xuống.

Mây đen bên trong, vô số màu vàng, màu lam Lôi tương chập trùng cuồn cuộn, thỉnh thoảng rơi xuống một đạo, bổ vào trên đảo mang đến to lớn phá hư, bổ vào trong biển, nương theo lấy nhiều Pokemon hệ Water lật lên cái bụng.

Mà Cinnabar Island chung quanh hải vực, càng là sóng lớn mãnh liệt, phảng phất cái kia tại Cinnabar Island phía dưới ám lưu triệt để đứt gãy, dâng lên nước biển biến thành ngập trời sóng lớn, không ngừng xung kích vuốt Cinnabar Island lục địa nham thạch dựng đứng.

Chỉ riêng liếc nhìn lại, có thể nhìn thấy vô số hoang dại Pokemon, bị nước biển chụp tới trên bờ cát, đã mất đi sinh cơ.

Cái này cảnh tượng tựa như địa ngục, chính là giờ phút này Cinnabar Island bộ dáng, cũng là để Natsuhiko bọn hắn sửng sốt kinh ngạc thất thần nguyên nhân. . . .

Lance khi nhìn đến một màn này về sau, sắc mặt trong nháy mắt liền đen xuống dưới.

"Cinnabar Island làm sao lại biến thành dạng này? !"

Xem như người Kanto, lại tràn ngập chính khí chính trực người, Lance không nhìn được nhất cảnh tượng như vậy.

Lorelei cùng Cynthia sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, bất quá các nàng trong mắt, lộ ra càng nhiều, vẫn là thương hại cùng đau lòng.

Nữ hài tử, luôn luôn muốn càng cảm tính một điểm.

Ngược lại là Steven, mặc dù trầm mặt, nhưng chống đỡ lấy cái cằm hắn chậm rãi nói:

"Rất có thể là tao ngộ to lớn động đất, dẫn đến Cinnabar núi lửa dung nham hướng xuống tiết lộ, cắt đứt Cinnabar Island phía dưới hải lưu, dẫn đến nước biển chảy ngược cuồn cuộn, gây nên sóng biển."

Hắn nói, vẫn là có mấy phần căn cứ.

Bởi vì liếc nhìn lại, Cinnabar Island bên trên liền tồn tại mấy đạo đen nhánh cái khe to lớn, vừa nhìn liền biết là bởi vì động đất nguyên nhân đưa đến.

Natsuhiko trầm giọng nói: "Cư dân trên Cinnabar Island tình huống đây?"

Lúc này, đi theo đám bọn hắn cùng đi một nhóm Liên Minh điều tra quan bên trong, đi lên trước một người, sắc mặt khổ sở nói:

"Natsuhiko thiên vương, hiện tại Cinnabar Island chung quanh tràn ngập nhiều lại rất có lực phá hoại từ trường, chung quanh hải vực cũng làm cho thuyền căn bản là không có cách đi thuyền, trên đảo cư dân đã, đã rút lui một bộ phận, nhưng cũng có một bộ phận mất tích."

Natsuhiko sắc mặt lần nữa chìm mấy phần.

Nhưng nhịn được không có nổi giận.

Giống như tên kia điều tra quan nói, Cinnabar Island trên không giăng đầy nặng nề mây sét, trong đó tích súc lôi điện mang đến từ trường, để phi hành khí các loại phi hành công cụ căn bản là không có cách tới gần.

Cái kia cuồn cuộn nước biển thì càng không cần nói, hiển nhiên không phải là thuyền có thể đi thuyền địa phương.

Cho nên muốn phân phát trên đảo cư dân, chỉ có thể thông qua một chút Trainer từng cái mang phương thức.

Chỉ là.

Lấy Cinnabar Island tình huống hiện tại, phổ thông Trainer chỉ là tới gần, liền phi thường gian nan.

Nếu như bị trên trời một đạo sét đánh trúng, làm không tốt ngay cả mình đều gặp nguy hiểm, còn nói gì cứu người.

Mà Cinnabar Island vốn là tòa du lịch nghỉ phép hòn đảo, trong đó đóng quân Liên Minh đỉnh tiêm Trainer mới có bao nhiêu?

Khoảng cách Cinnabar Island gần nhất lục địa vẫn là Pallet Town.

Nơi đó thì càng không có đóng quân bao nhiêu Liên Minh Trainer.

Lại đi qua, là Viridian City.

Ngược lại thật là đồn trú không ít Liên Minh bộ đội.

Có thể Viridian City là Đội Rockets nhất sinh động khu vực một trong, lại có thể có bao nhiêu Liên Minh bộ đội dám rời đi?

So với Cinnabar Island, Viridian City lớn như vậy thành thị xuất hiện nguy cơ, đối với Liên Minh tới nói, mới thật sự là tổn thất thật lớn.

Điều này sẽ đưa đến, Cinnabar Island bên trên cứu viện nhiệm vụ tiến hành chậm chạp.

Nếu để cho Agatha biết hiện tại Cinnabar Island tình huống cụ thể, đoán chừng có thể lập tức nhảy dựng lên trở mặt.

Natsuhiko đoán chừng.

Phụ trách Cinnabar Island khu vực những người kia, vì giảm bớt chính mình cần thiết gánh chịu trách nhiệm, tận lực báo cáo sai Cinnabar Island tình huống.

Chỉ là không nghĩ tới Cinnabar Island tình huống vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn, hiện tại đâm lao phải theo lao, mới không thể không hướng Liên Minh cầu viện.

Nhưng Natsuhiko hiện tại không có rảnh đến hỏi trách những người phụ trách này.

Trước tiên đem các cư dân trên Cinnabar Island đều cứu ra, mới là hiện tại mấu chốt.

Xem như lần này nhiệm vụ người phụ trách.

Natsuhiko mang theo Lance bốn người, còn có Agatha cho hắn điều một cái đại đội điều tra quan, ước chừng khoảng ba mươi người dáng vẻ. . . .

Có thể dạng này nhân số, điều tra là dư xài, cứu viện liền. . .

"Bây giờ cách Cinnabar Island gần nhất phi thuyền ở đâu?" Natsuhiko hỏi.

"Hẳn là tại Viridian City." Điều tra quan người phụ trách do dự nói.

Liền nghe Natsuhiko ngữ khí biến thành phi thường nghiêm túc, mang theo không thể nghi ngờ.

"Hiện tại! Lập tức cho trú đóng ở Viridian City người phụ trách liên hệ, để hắn mở cho ta một khung phi thuyền tới cứu viện!"

"Thế nhưng là." Điều tra quan người phụ trách há hốc mồm.

Lại trực tiếp bị Natsuhiko dùng ánh mắt cái chặn lại trở về.

"Ta đang cùng ngươi thương lượng? Đây là mệnh lệnh!"

Cái kia điều tra quan người phụ trách cùng Natsuhiko như thế vừa đối mắt, ánh mắt liền vội vàng thu về.

Lại nghe Natsuhiko nói bổ sung:

"Ngươi nói với hắn, hai giờ không đến, ta tự mình đi tìm hắn nói."

Rõ

Nguyên bản nhìn thấy lúc này Cinnabar Island tình huống điều tra quan người phụ trách còn có chút không biết làm sao, nhưng nhìn thấy lần này nhiệm vụ người tổng phụ trách Natsuhiko thái độ cường ngạnh như vậy, lại còn rất bình tĩnh chỉ huy, trong lòng liền có chủ tâm cốt.

Mặc dù Natsuhiko tuổi trẻ, mới trở thành Tứ Thiên Vương thời gian không lâu, thậm chí đều không phải là Kanto liên minh Tứ Thiên Vương, nhưng chính là để cho người ta rất tin phục.

Có lẽ là bởi vì trên mạng liên quan tới hắn đưa tin nhiều lắm, có lẽ là hắn tại Ecruteak City sở tác sở vi, lại có lẽ là hắn tại đại sư thi đấu bên trên lấy được thành quả, đã để hắn nhìn cùng những cái kia uy tín lâu năm Thiên Vương không có nhiều khác nhau.

Chí ít, từ khí tràng bên trên, không có nhiều khác nhau.

"Thế nhưng là, cái kia từ trường."

Cái kia điều tra quan phái người đi liên hệ Viridian City Liên Minh bộ đội, lại trở về do dự.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, nhìn về phía bên người Cynthia.

Cynthia nghĩ nghĩ.

Mím môi nói:

"Ta thử nhìn một chút."

Dứt lời, ngồi tại Garchomp trên lưng bàn tay nàng lật một cái, một viên đặc chế Pokeball xuất hiện trong tay, tùy theo ném ra.

"Lôi Cát ——! !"

Theo một tiếng hò hét như là điện âm vang lên, toàn thân đều từ lôi điện chỗ tạo thành Điện Thần Trụ Regieleki xuất hiện ở giữa không trung.

Mà tại Regieleki sau khi xuất hiện, trong mây đen cuồn cuộn Lôi tương hình như có nhận thấy, ẩn ẩn có hướng phía nó đến gần xu thế.

Liền nghe Cynthia nói: "Tiểu điện, thỏa thích hấp thu trong lôi vân lôi điện đi!"

"Lôi Cát ——! !"

Nghe vậy, Regieleki vui sướng kêu một tiếng, dắt động hai tay, quanh thân vờn quanh dòng điện từ trường, hướng phía trên trời bay đi.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản tràn ngập tại Cinnabar Island chung quanh từ trường, dần dần yếu bớt.

Những cái kia rơi xuống lôi điện tần suất, cũng chầm chậm giảm bớt xuất hiện tần suất.

Có thể nhìn thấy.

Tại cái kia trên trời đen nhánh trong mây đen, một đạo màu vàng thân ảnh dị thường sáng ngời, không ngừng vừa đi vừa về lóe ra.

Những nơi đi qua, Lôi tương bóng dáng dần dần biến mất.

Natsuhiko gật gật đầu, cứ như vậy, từ trường tác dụng hẳn là liền sẽ không đối với phi thuyền tạo thành bao lớn ảnh hưởng tới.

Nhưng dạng này trị ngọn không trị gốc, muốn tìm tới mang đến loại hiện tượng này đầu nguồn, mới có thể triệt để chặt đứt mây sét xuất hiện.

Nếu không, Regieleki luôn có ăn no, ăn quá no một khắc.

Bất quá, đối với cứu viện tới nói, hẳn là đầy đủ.

Natsuhiko mở miệng lần nữa.

"Cynthia, ngươi ở chỗ này chờ Viridian City phi thuyền tới, hộ tống bọn hắn tiến đến, chúng ta đi trước Cinnabar Island bên trên nhìn xem tình huống." . . .

Ừm

Cynthia gật gật đầu, mặc dù đều là Tứ Thiên Vương, nhưng nàng đối với ý tứ của Natsuhiko không có nói ra nửa điểm dị nghị.

Chỉ là nói ra: "Cẩn thận một chút."

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không phải trong biển đột nhiên nhảy lên ra một đầu cá mè hoa, cũng không cần lo lắng.

Chợt lưu lại một tiểu đội điều tra quan cho Cynthia về sau, Natsuhiko vỗ cổ của Latios, hướng phía Cinnabar Island phương hướng cấp tốc bay đi.

Lance mấy người cũng cho Cynthia một cái yên tâm ánh mắt về sau, theo sát phía sau.

"Mọi người! Lui lại!"

Lúc này, Cinnabar Island bên trên.

Thành trấn bên trong, bởi vì nước biển thủy triều cuồn cuộn, trấn nhỏ đã bị nước biển liền bao phủ.

Một tòa chiếm diện tích coi như rộng lớn phòng bồi dưỡng lầu hai, tụ tập không ít thuộc về Cinnabar Island cư dân.

Chỉ bất quá lúc này hình dạng của bọn hắn phi thường chật vật, từng cái toàn thân ướt sũng, co quắp tại lầu hai nơi hẻo lánh.

Mà toà này phòng bồi dưỡng một bên vách tường, đã đổ sụp, vô số nước biển cùng với nước mưa, từ vách tường bên ngoài rót ngược vào.

Nhưng cái này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, ba con hai mắt đỏ bừng, bộ dáng dữ tợn, thần sắc hung lệ Gyarados, xuất hiện ở cái kia lỗ thủng to lớn chỗ.

Cinnabar Island xung quanh phát sinh tình huống, để thực lực nhỏ yếu hoang dại Pokemon trực tiếp liền chết tại dạng này tai hại bên trong, mà thực lực cường đại hoang dại Pokemon, cũng bởi vì đối với tự nhiên e ngại, lâm vào cuồng bạo.

Đặc biệt là nguyên bản sinh hoạt tại trong vùng biển Gyarados, lúc này càng là triệt để đã mất đi lý trí.

Nhưng cũng còn tốt.

Một vị thanh niên tóc tím mang theo Pokemon của hắn đứng ở tất cả cư dân bình thường trước người, chống cự lấy cái này ba con Gyarados tấn công mạnh.

Chỉ là.

Trong khoảng thời gian này, thanh niên vì bảo vệ người bình thường, đã chiến đấu vô số lần, Pokemon của hắn đều thụ khác biệt trình độ tổn thương.

Tại không có khôi phục dược tề, không cách nào đạt được hữu hiệu trị liệu tình huống dưới, Pokemon của hắn trạng thái đã mười phần uể oải.

Nhưng bây giờ cũng chỉ có thể lên dây cót tinh thần, đi chống cự cái này ba đầu Gyarados.

Hắn nhất định phải kiên trì.

Mỗi lần hắn muốn từ bỏ thời điểm, chỉ cần thấy được sau lưng bên trong nơi hẻo lánh co ro mấy cái kia hài tử trong mắt lộ ra sợ hãi thần sắc, trong lòng liền không bị khống chế run lên.

Cắn răng hô: "Drapion, Thunder Fang! Bibarel, Ice Beam!"

Chỉ thấy.

Một cái vết thương chằng chịt Drapion, song kìm quét ra Gyarados nâng lên dòng nước, hiện ra màu vàng lôi quang răng, hung hăng cắn lấy trong đó một đầu Gyarados trên thân.

Rống

Đau đớn kịch liệt, chẳng những không có để Gyarados lùi bước, ngược lại tiến một bước kích phát cơn giận của nó.

Từ một phương hướng khác, lại là một đầu Gyarados xé rách mà tới.

Lại bị biểu lộ nghiêm túc Bibarel phun ra "Ice Beam" cách trở.

Chỉ là, còn có điều thứ ba Gyarados!

Thấy nó gào thét lên tiếng, một đạo to lớn cột nước bành trướng mà ra, quét ngang tại Drapion trên thân, đem nặng nề mà đập vào trên tường, ngạnh sinh sinh ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

Drapion

Thấy cảnh này thanh niên nhịn không được kinh hô.

Có thể hắn nhưng lại không thể không lần nữa đem lực chú ý thả lại ba đầu Gyarados trên thân.

Trước đó bị Drapion cắn một cái, xem như ba đầu Gyarados bên trong mạnh nhất một con kia, tức giận dắt động cái đuôi, thẳng tắp trên thân, lân phiến tại dòng nước cọ rửa bên trong lộ ra dị thường dữ tợn. . . ..