Chương 48 (2): Cinnabar Island tai biến

Chương 48 (2): Cinnabar Island tai biến

Ồ ồ nước biển, tại nó khống chế xuống, không ngừng kéo lên, nghiêm chỉnh vượt qua phòng ốc độ cao.

Surf

Một chiêu này xuống tới, coi như thanh niên cùng Pokemon của hắn không bị thua, trong phòng những người kia, cũng chạy không thoát một kiếp này.

Một ngày bị xông vào trong nước, lúc này Cinnabar Town trong thủy vực còn sinh động lấy Pokemon hệ Water, nhưng không có một cái còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Thanh niên trên mặt không khỏi lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Phía sau hắn đám người, cũng mặt xám như tro, từng cái chỉ có thể lựa chọn lấy phương thức như vậy nhận mệnh.

Đặc biệt là mấy cái kia hài tử, bị cha mẹ của bọn hắn ôm, nghẹn ngào lên tiếng.

Hoa

Đến lúc này, thanh niên bên tai, tựa hồ chỉ có thể nghe được dòng nước chảy xiết thanh âm.

Hắn thật tận lực.

Cứ việc, trong khoảng thời gian này tao ngộ, để hắn rốt cuộc hiểu rõ trước đó hắn làm chỗ không đúng.

Có thể tựa hồ đã không có để hắn sửa lại cơ hội của mình.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn!"

Nhưng vào lúc này, theo từng tiếng liệt thanh âm từ trên trời giáng xuống, gấp mà là một tiếng nghiêm túc gầm nhẹ.

Trắng xanh màu chùm sáng rơi xuống, đảo qua bị nâng lên sóng lớn.

Trong khoảnh khắc.

Tại "Ken két" băng cứng tiếng ma sát bên trong, cái kia mắt thấy liền muốn rơi xuống thao thiên cự lãng bên trên, thế mà nổi lên từng đoá từng đoá màu xanh thẳm băng tinh bông tuyết, đồng thời cái kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng đầu sóng, thế mà chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền bị triệt để ngưng kết.

Thậm chí ngay cả sinh động ở trong nước Gyarados, cũng tất cả đều theo dòng nước bị đông cứng thành băng, như là ba con rất sống động băng điêu.

Nó tràn ngập lửa giận hai con ngươi, dữ tợn bộ dáng, cũng đều trong nháy mắt này ngưng kết, tản mát ra từng tia từng sợi hàn khí.

Thậm chí.

Băng tinh không ngừng lan tràn khuếch tán, còn đem vờn quanh tại phòng bồi dưỡng lầu hai chung quanh cổ động thuỷ vực, cũng tất cả đều ngưng kết thành băng.

Bên trong căn phòng người cả đám đều lăng lăng nhìn xem một màn này.

Mắt thấy cái kia băng tinh sắp lan tràn đến bên chân, lại vừa đúng im bặt mà dừng, không có đối bọn hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Ngoại trừ tràn ngập ở chung quanh hàn khí, để bọn hắn vô ý thức sợ run cả người bên ngoài.

Khi bọn hắn cuối cùng từ bóng ma tử vong, còn sống vui sướng chờ phức tạp xen lẫn cảm xúc bên trong chậm khi đi tới.

Liền thấy một bóng người ôm một cái bộ dáng kiều tiểu khả ái Pokemon từ Latios trên lưng nhảy xuống.

Lạch cạch.

Giẫm tại cứng rắn trên mặt băng, phát ra thanh thúy thanh vang, đem mọi người triệt để từ trong kinh ngạc tỉnh lại.

Vịn mũ, nghiêm túc nhưng tuấn tiếu mặt, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

"Là Natsuhiko thiên vương!"

Non nớt hài đồng thanh âm vang lên, tràn ngập nồng đậm kinh hỉ.

Thời khắc cuối cùng, Natsuhiko rốt cục nương tựa theo Latios đầy đủ nhanh thẳng tắp tốc độ phi hành đuổi kịp.

"Thật là Natsuhiko thiên vương!"

Trong lúc nhất thời, bên trong căn phòng người đều nhận ra người tới, trên mặt hiện ra chấn kinh, vui sướng, ủy khuất, cảm kích chờ nhiều loại thần sắc phức tạp.

Bọn hắn lúc đầu cũng tốt cũng may trong nhà nhìn xem đại sư thi đấu.

Nào biết được đột nhiên có một ngày, trên đảo truyền đến một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Cinnabar Island hoàn cảnh liền triệt để thay đổi.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ tới.

Trước mấy ngày còn tại trên TV nhìn thấy tại đại sư thi đấu bên trong tùy ý hiện ra phong thái Natsuhiko, thế mà liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Lấy như vậy chúa cứu thế bộ dáng. . . .

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người trong lòng tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

Tất nhiên Natsuhiko thiên vương đều tới, vậy bọn hắn nguy hiểm, liền xem như triệt để kết thúc.

Mặc kệ là Natsuhiko trước đó tại Ecruteak City sở tác sở vi, hay là hắn thân phận của Thiên Vương, đều đủ để cho những người bình thường này, mang đến dạng này cảm giác an toàn.

"Natsuhiko thiên vương! Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Một đứa bé con tựa hồ là Natsuhiko trung thực Fan hâm mộ, tránh thoát phụ mẫu trói buộc, vọt tới trước mặt hắn, ôm chặt lấy bắp đùi của hắn.

Ô

Natsuhiko trong ngực tiểu Vulpix rủ xuống cái đuôi, khe khẽ tại hài đồng trên mặt sát qua, hướng phía hắn hoạt bát làm cái mặt quỷ, nháy nháy mắt.

Chọc cho vốn đang đang sợ tiểu gia hỏa nín khóc mỉm cười.

Natsuhiko vuốt vuốt đầu của hắn, ánh mắt trong phòng đảo qua, cuối cùng rơi vào cái kia đạo sức cùng lực kiệt ngồi dưới đất, kịch liệt thở hào hển thanh niên tóc tím trên thân.

Trong mắt lóe lên một chút ngoài ý muốn.

Bất quá chú ý tới hắn ngã trên mặt đất Pokemon lúc, lại hóa thành trầm mặc.

Sau một lúc lâu mới chậm rãi nói: "Làm tốt, Reggie."

Thanh niên này, nghiêm chỉnh là tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên cùng Natsuhiko giao thủ qua, Reggie.

Hắn thế mà cũng ở nơi đây, ngược lại thật sự là để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Nghe vậy, ngồi dưới đất Reggie trên mặt nổi lên một chút đắng chát, giật giật khóe miệng, "Natsuhiko, Thiên Vương."

Natsuhiko lấy ra một chút trị liệu phun sương giao cho hắn.

Reggie cũng không có từ chối, tính cách của hắn tựa hồ so với trước đó, phát sinh biến hóa rất lớn.

Két

Đột nhiên.

Nguyên bản ngưng kết tầng băng bắn ra vỡ tan âm thanh.

Rống

Nương theo lấy bắn ra mà mở dày đặc tầng băng, trên thân nhiễm lấy không ít băng tinh Gyarados, từ đó tránh thoát mà ra, tiếng gầm gừ phẫn nộ, tựa hồ khiến cả tòa phòng ở đều đang run rẩy.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Chuẩn Thiên Vương cấp Gyarados?

Đây là Cinnabar Island phía dưới hải dương hải lưu bị cắt đứt, dẫn đến nguyên bản ở tại đáy biển chỗ sâu những cái kia thực lực cường đại hoang dại Pokemon, tất cả đều cuồn cuộn đi lên a?

Khó trách Reggie sẽ trở nên thê thảm như vậy.

Cũng khó trách Liên Minh cứu viện không cách nào tiến hành.

Nếu như bây giờ tràn ngập tại Cinnabar Town bên trong hoang dại Pokemon đều có thực lực như vậy, thực lực hơi phổ thông một điểm Trainer tiến đến, thật đúng là cùng chịu chết không có gì khác biệt.

Tại một đầu từ băng tinh bên trong tránh thoát về sau, mặt khác hai đầu cũng từ dày đặc trong tầng băng chạy ra.

Cái kia khàn cả giọng gầm thét, dọa đến thật vất vả lộ ra sống sót sau tai nạn biểu lộ đám người, lần nữa sắc mặt tái đi, sợ hãi nhìn qua cái này ba đầu Gyarados.

Lại chỉ nghe Natsuhiko lạnh thấu xương thanh âm lặng yên vang lên.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn."

Ô

Bị Natsuhiko ôm vào trong ngực tiểu Vulpix lập tức chống lên thân thể, trắng như tuyết trong đồng tử hiện oánh oánh ánh sáng nhạt, một ngụm trắng xanh màu chùm sáng phun ra.

Chỉ là một cái tiếp xúc ngắn ngủi, cái kia ba đầu trước một giây còn tràn ngập nổi giận khí tức Gyarados, lại lần nữa biến thành băng điêu.

Chỉ bất quá, trước đó bọn chúng có dòng nước cách trở, trốn khỏi một kiếp, lần này trực tiếp bị Vulpix trúng đích, triệt để thành băng điêu, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Miểu sát!

Vẫn là trong nháy mắt miểu sát ba con hung ác Gyarados!

Mọi người lăng lăng nhìn xem một màn này, chân chính cảm nhận được Thiên Vương cường đại. . . .

Đừng nhìn tại trên TV nhìn thấy đại sư thi đấu bên trên, Natsuhiko cho thấy phi thường cường đại thực lực.

Nhưng tại trên TV nhìn thấy, cùng tận mắt nhìn đến, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Chỉ riêng cái kia ba đầu dữ tợn Gyarados giờ phút này sinh động như thật bộ dáng, liền đầy đủ rung động.

Đây chính là Thiên Vương sao?

Reggie cũng nhìn xem một màn này, sâu sắc cảm thụ đến hắn cùng Natsuhiko chênh lệch.

Ban đầu ở "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, hắn còn có cùng Natsuhiko giao thủ tư cách.

Nhưng bây giờ, chỉ riêng Natsuhiko trong ngực cái này một cái nhìn như nhỏ yếu Vulpix, liền để Reggie hoài nghi hắn có hay không thể đánh thắng.

Càng đừng nói cái kia lơ lửng tại Natsuhiko bên người, thần sắc rất nhẹ nhàng Latios.

Hắn biết, Vulpix đều không phải là Natsuhiko hiện tại chủ lực Pokemon.

Cùng lúc đó.

Lance mấy người cũng rốt cục chạy tới, khoan thai tới chậm.

Nhưng cũng may Natsuhiko cảm thấy dị dạng tới trước, nếu không phòng này bên trong những người bình thường này, chỉ sợ cũng phải gặp tai ương.

Lance quét mắt bên trong căn phòng cảnh tượng, sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc.

Natsuhiko

Tại bọn hắn về sau, điều tra quan bộ đội cũng mới lần lượt tới.

"Natsuhiko thiên vương!" Từng cái cung kính hô.

Natsuhiko khẽ gật đầu, trầm giọng nói:

"Phái hai người bảo hộ mọi người, những người còn lại ra ngoài tìm kiếm người sống sót."

"Ta biết nơi nào còn có."

Reggie chống đỡ đầu gối, cắn răng đứng người lên.

Natsuhiko nhìn hắn một cái, mặc dù bộ dáng có chút chật vật, trên thân cũng có bao nhiêu chỗ vết thương, nhưng ánh mắt dị thường sáng ngời.

"Tốt, mang theo hắn, đi tìm kiếm người sống sót, sau đó tìm một cái chỗ cao tụ tập lại  chờ đợi phi thuyền tới, trước tiên rút lui."

Rõ

Nhóm điều tra quan nhao nhao đứng thẳng người vang dội đáp.

"Lorelei, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ, xử lý những cái kia thực lực khá mạnh hoang dại Pokemon. Hải lưu bị ngăn cản đoạn mất, đáy biển chỗ sâu những cái kia cường đại hoang dại Pokemon tất cả lên, phải cẩn thận." Natsuhiko lại bàn giao nói.

"Yên tâm, Natsuhiko-senpai."

Lorelei đẩy kính mắt chân thành nói.

Sau đó Natsuhiko lại nhìn về phía Steven.

"Steven, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không ngăn cản Cinnabar núi núi lửa phun trào, chí ít, muốn để nó phun trào biên độ nhỏ một chút."

Heatran, hẳn là có năng lực như vậy.

"Minh bạch."

Steven cũng nghiêm túc gật đầu một cái.

Khi nhìn đến lúc này Cinnabar Island cùng với Cinnabar Town bộ dáng về sau, bọn hắn đáy lòng đều cảm thấy áp lực nặng nề.

"Ta đây, Natsuhiko?"

Nhìn Natsuhiko cả đám đều phân phối nhiệm vụ, Lance nhịn không được hỏi.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ, điều tra rõ ràng dẫn đến Cinnabar Island xuất hiện dạng này biến cố nguyên nhân. Đầu tiên muốn đem Cinnabar Island quán chủ đạo quán Blaine tìm tới." Natsuhiko nói.

Lance ánh mắt lấp lóe, vuốt cằm nói: "Được."

Natsuhiko biết, Cinnabar Island biến thành như bây giờ, đại khái suất là bởi vì Mewtwo sinh ra.

Chỉ là hắn nghi hoặc.

Liền xem như bởi vì Mewtwo, hiện tại Mewtwo hẳn là cũng đã sớm không có ở đây, vì cái gì Cinnabar Island thiên tai chẳng những không có lắng lại ý tứ, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

"Không có nửa giờ báo cáo một lần tình huống." Natsuhiko nhìn quanh đám người, "Xuất phát!"

Rõ

Một đoàn người, nhao nhao hành động.

Đợi cho đám người rời đi về sau, Lance mới hỏi: "Làm sao vậy, Natsuhiko?"

Hắn cảm thấy Natsuhiko dị dạng.

Nhưng Natsuhiko lại chỉ là lắc đầu, ánh mắt lấp lóe, suy nghĩ cuồn cuộn.

Gấp mà giẫm lên băng cứng nhanh chân đi ra rách nát phòng bồi dưỡng.

"Không biết vấn đề ở chỗ nào, nhưng ta cảm thấy, trong biển khả năng lớn nhất, ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới một bãi."

Lance ngẩn người, chợt cười nói: "Được.".