Chương 49: Mãnh liệt ám lưu

Chương 49: Mãnh liệt ám lưu

Natsuhiko cùng Lance hai người tới Cinnabar Island biên giới.

Nhìn xem bên ngoài sóng lớn mãnh liệt cảnh tượng, thần sắc đều lộ ra tương đối nghiêm túc.

Hải dương khác biệt với bầu trời.

Chui vào đáy biển, vô luận là đối Natsuhiko, vẫn là đối với Lance tới nói, đều biết cực lớn hạn chế phát huy của bọn họ.

Nếu như tại ám lưu hung dũng đáy biển loạn lưu bên trong tao ngộ hoang dại Pokemon tập kích, cái kia đối Lance cùng Natsuhiko, đều biết khá là phiền toái.

Mà hai người bọn họ, cũng đều một lần muốn xuống nước.

Natsuhiko lấy ra PokeBall, triệu hoán ra Milotic.

Lấy Milotic thuỷ tính, mang theo Natsuhiko đủ để tại dòng chảy ngầm cuộn trào mãnh liệt đáy biển tự do tiềm hành.

Nhìn thấy Milotic, Lance cũng yên lặng a chuẩn bị xong hai cái PokeBall thu hồi đi một cái.

Đồng thời, hắn lật qua lật lại không gian ba lô, chuẩn bị lấy ra lặn xuống nước thiết bị.

" không cần ."

Natsuhiko đưa tay ra hiệu.

Trong mắt siêu năng lực lấp lóe.

Một đạo hoàn toàn do siêu năng lực chỗ cấu trúc mà thành kết giới, đem hai người bao khỏa.

Trải qua đối với "Philosophers Stone" để lại kỹ xảo học tập, Natsuhiko đối với siêu năng lực sử dụng, đã không kém cỏi với một chút Pokemon hệ Psychic.

Thấy thế, Lance cũng yên lòng.

"Pokemon hệ Flying xuống nước, cũng không quá tốt thi triển nha. " Natsuhiko nhịn không được trêu đùa câu.

Lance tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Bất quá hắn cũng biết, Natsuhiko đây là tại giúp hắn điều chỉnh tâm tính.

Xuống nước, đặc biệt là tiến vào biển sâu, loại kia hoàn cảnh mang đến áp lực, chưa hẳn sẽ không để cho một người tâm tính xuất hiện gợn sóng.

Không quá độ vẫn là phản sặc hắn một câu.

"Luận biết bay Pokemon, ngươi không thể so với ta thiếu."

Natsuhiko nhún nhún vai, "Cho nên ta không nói chính mình là thiên vương hệ Dragon a."

Lance

Đi

Hướng phía nước biển bên trong đi đến.

Milotic của Natsuhiko, Gyarados của Lance.

Vờn quanh tại bên cạnh của bọn hắn, dẫn động dòng nước.

Thúc đẩy bọn hắn có thể không bị cái kia mãnh liệt thủy triều cho chụp lên tới.

Vừa tiến vào trong nước.

Màu xanh thẳm hoàn cảnh trong nháy mắt liền tràn ngập hai người chung quanh.

Tuy nói trên mặt biển sóng lớn mãnh liệt, một lần so một lần cao đầu sóng, không ngừng đập Cinnabar Island.

Có thể một chút đến đáy biển, lại có vẻ muốn so phía trên yên lặng được nhiều.

Chợt nhìn, tựa hồ cùng dưới tình huống bình thường không có nhiều khác nhau.

Bất quá cẩn thận cảm giác liền có thể phát hiện, yên lặng chỉ là tương đối.

Không ngừng có dòng nước từ dưới đất hiện lên mà ra, đẩy Natsuhiko bọn hắn đi lên.

Nếu như không có Gyarados cùng Milotic, đoán chừng xuống dưới cũng không dễ dàng.

Đồng thời.

Còn có thể nhìn thấy, không ít dưới nước hoang dại Pokemon, cũng bị ám lưu mang theo không thể không lơ lửng hướng mặt nước.

Trong đó có không ít thực lực cường đại Pokemon hệ Water, tỷ như cùng trước đó con kia Gyarados không sai biệt lắm tồn tại.

Nhưng càng nhiều vẫn là tương đối nhỏ yếu.

Chỉ bất quá.

Trong nước Natsuhiko cùng Lance cũng không quá tốt thi triển, mục đích của bọn hắn cũng chỉ là điều tra, cho nên không có chủ động tiến hành ngăn cản.

Đương nhiên.

Cũng có một chút bởi vì hải dương cùng hoàn cảnh biến hóa mà biến thành rất có tính công kích Pokemon, khi nhìn đến Natsuhiko bọn hắn sau chủ động phát động công kích.

Nhưng Gyarados của Lance là Thiên Vương cấp, Natsuhiko Milotic là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Những thứ này chủ động công kích hoang dại Pokemon cũng đều không thể mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Theo lặn xuống chiều sâu không ngừng làm sâu sắc, hoàn cảnh chung quanh cũng chầm chậm biến thành mờ đi, tầm mắt bên trong tầm nhìn dần dần giảm xuống.

Natsuhiko không thể không triệu hồi ra Alakazam, mượn nhờ nó "Flash" để tầm mắt tầm nhìn biến cao.

Tương ứng.

Tại đáy biển phát ra dạng này ánh sáng, không khác nào nói cho những cái kia sinh hoạt tại đáy nước hoang dại Pokemon, nơi này có đồ ăn, mau tới đây.

Cho nên dẫn đến dần dần xuất hiện hoang dại Pokemon càng ngày càng nhiều.

Natsuhiko

Ừm

Lance cùng Natsuhiko hai người đang quan sát chung quanh đồng thời, cũng không có dừng lại giao lưu.

"Nói thật đi, ngươi cảm thấy ta trở thành Tứ Thiên Vương sau, hẳn là lựa chọn cái gì thuộc tính?"

Lance trong giọng nói, mang theo một chút xoắn xuýt.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhìn xem hắn, lộ ra khoa trương biểu lộ.

" không phải là, chúng ta bình thường nói ngươi hệ Flying hệ Flying, chính là đùa giỡn một chút, ngươi đừng coi là thật a."

Nếu như Lance trở thành Thiên Vương sau lựa chọn hệ Flying, vậy liền thật thú vị.

Thật thành Dodo.

" lại nói, các ngươi Kanto liên minh Tứ Thiên Vương là khó khăn nhất, Bruno tiên sinh đều nỗ lực bao lâu, nói đến ngươi thật giống như tùy tiện đánh đồng dạng."

Đã thấy Lance trên mặt lộ ra nụ cười tự tin.

"Chút lòng tin này ta còn là có."

Dragonite của hắn cũng nhanh đi đến Quán Quân cấp, còn kém thời gian mấy tháng.

Đến lúc đó tăng thêm Mega Charizard X, hắn có lòng tin có thể chọn một người xuống ngựa.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Natsuhiko

"Thế nào? "

" ngươi nói Altaria cũng có thể Mega Evolution?" Lance nhịn không được hỏi.

Natsuhiko biểu lộ quái dị liếc hắn liếc mắt, cười nói ra: "Đúng vậy a."

Gặp Lance tựa hồ đối với này biểu thị cao hứng.

Đại khái là cảm thấy, Natsuhiko có thể tiến hành tam trọng Mega Evolution, lấy năng lực của hắn cùng tố chất thân thể, lại rèn luyện rèn luyện cũng có thể kháng một cái đi.

Bất quá lại nghe Natsuhiko nói bổ sung:

" Altaria loại này Pokemon vẫn là rất lợi hại, đặc biệt là Mega Evolution về sau, đơn giản chính là long tộc khắc tinh.

"Long tộc khắc tinh?"

Lance sửng sốt một chút.

Natsuhiko không nhìn tới hắn, chỉ là lẩm bẩm nói:

"Đúng a, trải qua ta cùng lão sư nghiên cứu quan sát phát hiện, Altaria Mega Evolution về sau, thuộc tính hẳn là sẽ phát sinh cải biến."

"Biến thành cái gì?"

Mega Evolution để Pokemon thuộc tính phát sinh cải biến Lance cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao mặc kệ là Gyarados vẫn là Charizard, Mega Evolution về sau đều xuất hiện biến hóa.

Chỉ thấy Natsuhiko mang theo chế nhạo nói: "Hệ Dragon cùng. . .

Hệ Fairy."

"Yêu, hệ Fairy? !"

Lance khoa trương thanh âm mang theo khó có thể tin bỗng nhiên vang lên.

" đúng a, không chỉ có là thuộc tính, liền đặc tính đều biết biến thành "Pixilate" chính là ta con kia Sylveon đặc tính, rất lợi hại."

Lance

Hắn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Tương lai hắn đường đường thiên vương hệ Dragon, Mega Evolution một cái Pokemon hệ Dragon, kết quả đổi lấy một cái hệ Fairy?

Bởi vì hệ Fairy xuất hiện, Trainer có Pokemon hệ Dragon vô tình hay cố ý, hoặc nhiều hoặc ít đều đối với cái này thuộc tính có một ít bài xích.

Tuy nói Lance còn không đến mức bài xích hệ Fairy, nhưng kết quả này vẫn là để hắn có chút. . . Không tốt lắm tiếp nhận.

" cái kia há không thành Pokemon hệ Fairy rồi? Kia là. . .

Long tộc, long tộc. . . . "

Phản đồ.

Natsuhiko thấm thía vỗ vỗ bờ vai của hắn, cho hắn một cái "Tiếp nhận hiện thực" a ánh mắt.

Lance lập tức lâm vào bản thân giãy giụa.

Hắn ngược lại không đến mức bởi vì chuyện này từ bỏ Altaria, cũng không có khả năng bởi vì cái này liền không cho Altaria Mega Evolution.

Chỉ là đối với "Long tộc phản đồ" cái danh hiệu này, có chút.

. . . . . Có chút. . .

Trầm mặc không khí xuất hiện tại giữa hai người.

Natsuhiko

"Lại thế nào rồi?" Natsuhiko tức giận nói.

" ngươi có cảm giác hay không, nhiệt độ chung quanh có chút không đúng lắm? "

Lance nơi nới lỏng quần áo cổ áo, giải khai hai cái nút thắt.

Hắn động tác này, nếu như chuyển sang nơi khác, tuyệt đối phi thường dễ dàng để cho người ta phỏng đoán có phải hay không Natsuhiko cho hắn ăn cái gì đồ vật.

Nhưng bây giờ nha. . .

Natsuhiko híp mắt, miệng động, " chờ ngươi nhắc nhở ta mới phản ứng được, cũng quá không xứng chức ."

"Ngươi đã sớm phát hiện?"

"Hướng chân ngươi nhìn xuống nhìn."

Nói xong, Lance vô ý thức cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy.

Cái kia không biết sâu bao nhiêu rãnh biển bên trong, lóe ra một chút ánh sáng màu đỏ, phảng phất có cái gì đồ vật đang ngọ nguậy.

Mà theo những thứ này ánh sáng màu đỏ cuồn cuộn, chung quanh dòng nước liền càng phát ra chảy xiết.

"Dung nham?"

Lance có chút ngoài ý muốn nói.

Natsuhiko có chút gật đầu.

"Xem ra Steven đoán được không sai, không biết cái gì nguyên nhân dẫn đến Cinnabar Island phát sinh to lớn động đất, dẫn đến đảo phía dưới tầng nham thạch xuất hiện to lớn đứt gãy, dung nham không bị khống chế chảy xuôi.

Cắt đứt nguyên bản vờn quanh tại Cinnabar Island chung quanh hải lưu, sôi trào chung quanh dòng nước, khiến cho dòng nước lên cao, mới đưa đến Cinnabar Island chung quanh sóng lớn mãnh liệt."

"Vậy chỉ cần đem cái này khe hở chắn liền tốt a?" Lance chống đỡ lấy cái cằm như có điều suy nghĩ nói.

"Chỉ sợ không có như thế dễ dàng."

Không đợi Lance lần nữa đưa ra nghi hoặc, Natsuhiko tay liền khoác lên hắn trên vai.

Ngay sau đó, đem siêu năng lực kéo dài quét hình đến cảnh tượng, tại trong óc của hắn hiện ra một lần.

"Nhìn "Đến phía dưới tình huống, Lance run lên.

"Những cái kia là. . . . "

"Hoang dại Pokemon đi."

Dung nham xuất hiện ở trong biển, đối với phần lớn dã sinh tinh tới nói, cũng là tai nạn cấp bậc phá hư.

Có thể đối với một chút thực lực cường đại hoang dại Pokemon đến nói, liền không đồng dạng.

Trong nham tương ẩn chứa phi thường dư thừa khoáng vật chất.

Đặc biệt là Mt. Cinnabar loại này núi lửa hoạt động, phía dưới nham thạch tương dính liền vỏ quả đất phía dưới, không ngừng nhúc nhích, bên trong mỏ vật chất càng nhiều.

Mà những thứ này khoáng vật chất.

Không chỉ có đối với một chút Pokemon hệ Fire cùng hệ Rock tới nói là đồ tốt.

Đối với những cái này sinh hoạt tại phức tạp đáy biển cường đại hoang dại Pokemon tới nói, cũng đồng dạng là đồ tốt..