Chương 49 (2): Mãnh liệt ám lưu

Chương 49 (2): Mãnh liệt ám lưu

Nhưng nếu như chỉ là như vậy, cũng còn không đến mức xuất hiện Natsuhiko hình chiếu tại Lance trong đầu cảnh tượng.

Natsuhiko hơi khép xuống con mắt, chậm rãi nói:

"Ta cảm giác những thứ này hoang dại Pokemon tựa như là bị cái gì tồn tại thúc đẩy, theo bọn nó động tác cùng tư thế nhìn, tựa như là ý đồ xông vào bên trong dung nham đi."

Đến mức nói, tại sao sung không đi vào.

Một phương diện, là bởi vì Pokemon hệ Water mặc dù khắc chế hệ Fire thuộc tính, nhưng xông vào bên trong dung nham là thật là có chút khó xử bọn chúng.

Bọn chúng có thể làm, chính là không ngừng cổ động dòng nước cọ rửa dung nham, tranh thủ để dung nham nhiệt độ hạ.

Cho nên mới tiến một bước đưa đến Cinnabar Island chung quanh hải vực tình trạng.

Một phương diện khác, thì là bởi vì trong nham tương tựa hồ cũng sinh động chút Pokemon, chống cự lấy bọn này Pokemon hệ Water.

Một hỏa một nước, song phương thế mà tại đáy biển chỗ sâu khai chiến.

Lance thoáng suy tư sau nói: "Có phải hay không là Lugia?

Hải Dương chi Thần Lugia, cũng có thể gọi hải lưu chi thần.

Bởi vì Tam Thần Điểu Zapdos, Articuno cùng với Moltres tồn tại, khiến đáy biển xuất hiện hải lưu.

Mà thống ngự lấy Tam Thần Điểu Lugia, cũng chờ với thống ngự lấy tất cả hải lưu.

Tại hải lưu bên trong, tràn ngập nhiều sinh mệnh cần thiết năng lượng cùng khoáng vật chất, nếu như hải lưu bị ngăn cản thời gian dài, thậm chí biết dẫn đến một bộ phận khu vực dần dần biến thành tử địa.

Điểm này tại nguyên tác « Revelation Lugia » bên trong, tiến sĩ Oak liền từng giải thích qua.

"Không phải là không có khả năng này."

Natsuhiko bất động thanh sắc sờ về phía trong túi quần áo, lấy ra một cây dài nhỏ lông chim.

Chỉ thấy chiếc lông chim này, nửa phần dưới là màu bạc trắng, ở giữa thay đổi dần bày biện ra màu đen, đỉnh chóp cuối cùng, vẫn như cũ đen như mực.

Lugia còn không có hoàn toàn từ bên trong năng lượng hắc ám khôi phục lại.

Cho nên.

Lugia thúc đẩy những thứ này hoang dại Pokemon khả năng kỳ thực cũng không cao.

Vậy còn có người nào có thể làm được?

Natsuhiko đáy lòng dâng lên cái không tốt lắm suy nghĩ.

Sẽ không phải thật sự là đầu kia cá mè hoa a? !

Lấy dòng nước đối kháng dung nham, cái này rất phù hợp cá mè hoa cùng không biết bay tác phong a.

Natsuhiko hướng phía Alakazam lắc đầu.

Alakazam lập tức dập tắt "Flash" .

Mặc kệ là bởi vì cái gì nguyên nhân, nếu như muốn ngăn cản vờn quanh tại Cinnabar Island chung quanh thủy triều, cái này một cái dưới đất dung nham lỗ hổng tuyệt đối là muốn chắn, nếu không Cinnabar Island bên trên sẽ một mực gặp hoang dại Pokemon mà tập kích, cũng đều là không kém hoang dại Pokemon.

Cầu viện phi thuyền đều không nhất định an toàn.

Đồng thời, Natsuhiko cũng không hi vọng nhìn thấy như vậy nhiều hoang dại Pokemon bởi vì hoàn cảnh biến hóa mà vô tội tử vong.

Hoàn cảnh đột biến, thường thường trước hết nhất gặp nạn, đều là những cái kia hoang dại Pokemon.

"Thế nào làm?" Lance nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko mím môi.

Nếu như là tại trên bờ, hắn có lẽ liền sẽ không do dự, trực tiếp đánh tới.

Đem những cái kia hoang dại Pokemon tất cả đều xua tan đánh bại liền tốt

.

Nhưng tại trong nước, liền để hắn phi thường cản tay.

Không thi triển được.

Mà lại, Natsuhiko tạm thời cũng không dám xác định bọn này hoang dại Pokemon đến tột cùng là ai thúc đẩy, nếu thật là đầu kia cá mè hoa, vạn nhất chọc giận nó đến tìm phiền phức, cũng không phải hắn cùng Lance hai người có thể đối phó.

Coi như đem Reshiram gọi tới, ở trong biển Reshiram cũng thúc thủ vô sách.

Azam

Bất quá, còn chưa chờ Natsuhiko nghĩ rõ ràng, Alakazam liền vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Natsuhiko có chút nâng trán.

"Được, cũng không cần suy tính, bọn chúng đã phát hiện chúng ta."

Trước đó Flash nay đã rất đáng chú ý.

Lại thêm bọn hắn cái này với siêu năng lực bao khỏa hình thành trong kết giới.

Đối với dòng nước như vậy mẫn cảm Pokemon hệ Water, rất dễ dàng phát giác được khác thường bên trong dòng nước chảy xiết.

Nghe vậy, Lance sắc mặt hơi trầm xuống.

Đáy nước đối với Natsuhiko cản tay nghiêm trọng, đối với hắn cũng giống như thế.

Bất quá, hắn so Natsuhiko hơi tốt một chút.

Lần nữa ném ra một viên PokeBall, lại một đầu đỏ choét màu dữ tợn Gyarados, xuất hiện ở chung quanh bọn hắn.

Vừa mới xuất hiện, màu đỏ Gyarados liền hướng phía phía dưới gào thét, cổ động lên to lớn đối trùng dòng nước.

Cùng lúc đó, màu lam Gyarados của Lance, cùng với Milotic của Natsuhiko, thần sắc giống vậy nghiêm túc.

Từ phía dưới đi lên Pokemon hệ Water, thực lực thế nhưng là tuyệt không yếu.

Azam

Nhưng cũng may.

Alakazam lần nữa dùng siêu năng lực liên hệ Natsuhiko, nó siêu năng lực dị thường sinh động, cảm giác phạm vi cùng với năng lực thẩm thấu cũng mạnh hơn Natsuhiko được nhiều.

Nghe được Alakazam lời nói, Natsuhiko con mắt hơi sáng.

Phía dưới có một cái có thể hoạt động không gian, đi!

Dứt lời.

Chỉ huy Pokemon hướng phía phía dưới trực tiếp phóng đi.

Mà cái thứ nhất mang lấy dòng nước, hung mãnh hướng bọn họ đánh tới, là một đầu hai mắt đỏ bừng, bộ dáng đáng ghét, răng bén nhọn sắc bén, phía sau không ngừng cuồn cuộn ra cột nước Sharpedo.

"Aqua Jet" chiêu thức này, lại thêm vốn là lên cao dòng nước, khiến Sharpedo tốc độ cực nhanh.

Đồng thời.

Đầu này Sharpedo tốc độ, còn có khuynh hướng càng lúc càng nhanh.

" Speed Boost" đặc tính!

Speed Boost: Trong chiến đấu, mỗi tiếp tục một đoạn thời gian, Pokemon tốc độ sẽ kéo dài tăng tốc.

"Lance, nhường ngươi Gyarados, đối với Milotic Intimidate,!" Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh nói.

Nghe vậy, Lance thoáng sững sờ, ngược lại liền hiểu hắn ý tứ.

Một giây sau.

Lance hai đầu một lam một đỏ Gyarados, trừng mắt về phía Milotic của Natsuhiko, hung lệ khí thế nhiếp người cuồn cuộn mà đến, dẫn đến Milotic vật công năng lực thẳng tắp giảm xuống.

Nhưng rất nhanh.

Milotic trên mặt hiện ra quật cường, cắn chặt hàm răng nghẹn ngào lên tiếng, trên thân nổi lên đạo đạo phá vỡ rực rỡ hoa mỹ gợn sóng.

Nó "Competitive" đặc tính, bị phát động, đặc công trên phạm vi lớn trên mặt đất phồng, trên người nó khí thế, cũng cấp tốc kéo lên, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cùng lúc đó, Natsuhiko bên cạnh Alakazam ánh mắt lấp lóe, đảo qua phía dưới bay thẳng mà đến Sharpedo, chung quanh thân thể nổi lên nhàn nhạt luồng không khí xoay quanh, đem " Speed Boost" đặc tính, hoàn mỹ "Role Play" Natsuhiko.

Gấp mà thông qua "Skill Swap" .

Đem Milotic "Competitive" thành "Speed Boost ".

Để nó chính mình đặc tính, cũng thay đổi thành "Competitive" .

Bắt chước làm theo trước đó cách làm, để Alakazam đặc công năng lực, cũng thu được tăng lên trên diện rộng.

Vốn là tại ở gần Cinnabar Island sau biến thành càng phát ra sinh động siêu năng lực, giờ khắc này triệt để chất biến.

Cái kia từng sợi như là sợi tơ siêu năng lực, phảng phất biến thành tung chất, mơ hồ có thể nhìn thấy.

"Milotic, Disarming Voice!"

Theo Natsuhiko chỉ lệnh phát ra, Milotic du dương thanh âm không linh vang lên theo, từng cơn sóng gợn tùy theo dập dờn mà ra, Sharpedo chịu ảnh hưởng, tốc độ lập tức chợt giảm, lộ ra thống khổ thần sắc.

Chiêu thức hệ Fairy, đối với Sharpedo hệ Dark, có thuộc tính bên trên ưu thế.

Lại thêm giờ phút này Milotic đạt được đặc công gia trì.

Dù là đầu này Sharpedo cũng là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, như thế một chiêu xuống tới, thế mà đều có chút không chịu đựng nổi.

Sau một khắc trong nháy mắt.

Milotic cái đuôi như là quạt hương bồ khe khẽ vẫy một cái, thân hình liền như là một nhánh mũi tên, bắn ra ngoài.

Tất cả nước chảy xiết, giờ khắc này vờn quanh tại chung quanh của nó, liền phảng phất không tồn tại đồng dạng.

Đi

Natsuhiko cũng quát khẽ một tiếng.

Cùng Alakazam cùng một chỗ khống chế kết giới, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi đi.

Thấy bên cạnh Lance nhịn không được chép miệng.

"Luận đối với Pokemon đặc tính hiểu rõ trình độ, thế giới này liền không có mấy người hơn được ngươi."

Đây cũng là Natsuhiko có thể lấy Alakazam vận chuyển "Vô hạn thay quân" nguyên nhân một trong.

Coi như.

Thật có chút siêu năng lực giả muốn bắt chước hắn Natsuhiko tạo dựng hệ thống.

Có nhiều thứ bọn hắn cũng là không học được.

Natsuhiko có khả năng lợi dụng, không chỉ là phe mình Pokemon đặc điểm, còn có đối phương Pokemon đặc điểm.

"Đừng nói nhảm, lại tới!"

Chỉ thấy phía dưới dòng nước lần nữa cổ động, từng cái Pokemon hệ Water, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

" Gyarados, Dragon Dance! Sau đó Aqua Tail !"

Hai đầu một đỏ một lam Gyarados trong nháy mắt hóa thành hai đạo mênh mông vòi rồng nước, với không ngừng cổ động dòng nước bên trong, khí thế điên cuồng kéo lên.

Đồng thời Milotic ở vào hai đầu Gyarados ở giữa, che chở Natsuhiko bọn hắn không ngừng cấp tốc lặn xuống.

Đột nhiên.

To lớn bóng tối bao phủ Natsuhiko hai người, bao khỏa bọn hắn tất cả Pokemon.

Đồng thời.

Một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, từ bên trên truyền lại mà đến, dẫn đến các Pokemon động tác, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới không nhỏ ảnh hưởng.

Mà kinh khủng nhất, là theo sự xuất hiện của nó, toàn bộ đáy biển ám lưu, đều không thể tránh khỏi gặp ảnh tố nói.

Natsuhiko cùng Lance vô ý thức hướng phía cái kia đạo to lớn thân ảnh nhìn lại.

Miễn cưỡng thấy rõ đối phương hình dáng sau, Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút.

Kém chút hắn thật coi là đầu kia cá mè hoa tới.

Nhưng Lance tâm lại nhấc lên.

"Cái đó là. . . Wailord? !"

To lớn Pokemon như là hòn đảo.

Cũng không chính là toàn bộ thế giới Pokemon bên trong hình thể lớn nhất Pokemon.

Wailord

Mà lại, từ đầu này Wailord phát tán đi ra cảm giác áp bách nhìn.

Vẫn là một đầu sinh hoạt tại bên trong biển sâu, Thiên Vương cấp Wailord!

"Động tác nhanh! "

Natsuhiko không thể không khiến Pokemon tốc độ lần nữa tăng tốc.

Chỉ cần tới gần đến khoảng cách nhất định, Alakazam có thể rõ ràng xác định chỗ kia đáy biển vị trí của không gian sau, liền có thể thông qua "Teleport" trực tiếp đi qua.

Cũng may.

Đầu này Wailord mặc dù hình thể khổng lồ lại thực lực rất mạnh, nhưng xem ra tựa hồ động tác cũng không nhanh.

Có thu được "Speed Boost " Milotic mở đường, hai đầu Gyarados hộ tống, còn có siêu năng lực dị thường sinh động Alakazam chỉ dẫn.

Tại Natsuhiko cùng Lance sắp lâm vào hoang dại Pokemon vòng vây trước đó, Alakazam phát động "Teleport" .

Mang theo bọn hắn, tiến vào bên trong biển sâu nơi nào đó không gian.

PS: Hôm nay liền 1.1w đi, cầu nguyệt phiếu 〜 ta tra xét xuống tư liệu a, Wailord thể trọng thế mà chỉ có 398. 0 Kg, đây chẳng phải là đồ ngốc nửa cái tay liền có thể giơ lên?.