Chương 50: Bạo động đầu nguồn

Chương 50: Bạo động đầu nguồn

Nóng

Cực nóng.

Tiến vào chỗ này không gian về sau, cho Natsuhiko cùng Lance cảm giác đầu tiên, liền như là đặt mình vào tại trong biển lửa, mồ hôi chảy ròng ròng.

Đây là tại Alakazam siêu năng lực ngăn cách chung quanh nhiệt độ tình huống dưới.

Alakazam tăng cường siêu năng lực cường độ, này mới khiến cực nóng cảm giác có chỗ hòa hoãn.

Giương mắt nhìn lên.

Bốn phía, mặc kệ là trên mặt đất, vẫn là trên vách đá, hoặc là đỉnh đầu, đều tràn ngập nhiều đỏ choét dung nham.

Phảng phất trực tiếp từ đáy biển thế giới, đi tới dung nham thế giới.

Nơi này.

Đại khái chính là Cinnabar Island chính phía dưới, Cinnabar núi lửa ngậm vỏ quả đất địa phương, cũng là dung nham nhất sinh động địa phương.

Mà tại chỗ này không gian cách đó không xa, chính là dung nham hướng phía bên ngoài chảy xuôi khu vực.

Chính là bởi vì cuồn cuộn dung nham trôi ra ngoài, nơi này mới có thể xuất hiện dạng này một không lớn nhưng nóng bỏng không gian.

Natsuhiko bên hông Pokeball tự hành mở ra.

Larvesta mặt mũi tràn đầy vui vẻ xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Ô ~ ô ~~ "

Thanh âm vui sướng vang lên theo, đi tới nó chỗ thích nhất hoàn cảnh bên trong.

Natsuhiko khe khẽ vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, nhìn về phía cái kia ồ ồ dung nham thuận khe hở chảy xuôi mà ra địa phương.

Nơi đó.

Không gần như chỉ ở bên ngoài có một đoàn Pokemon hệ Water đang vây công, cũng không ít sinh hoạt tại bên trong dung nham Pokemon hệ Fire tại làm lấy chống cự.

Chính là bởi vì song phương giằng co.

Mới đưa đến bao quanh Cinnabar Island hải lưu bị phá hư.

Bất quá, cũng không thể trách những thứ này Pokemon hệ Fire.

Dù sao, một ngày để phía ngoài Pokemon hệ Water mang theo mênh mông nước biển xông tới, tổn thất kia coi như không phải là địa bàn đơn giản như vậy, còn có bọn chúng sinh tồn quê hương.

Dung nham bị nước biển xông lên, cuối cùng còn có thể còn lại bao nhiêu nóng hổi dung nham liền thật không nhất định.

Làm không tốt.

Cả tòa Cinnabar Island Cinnabar núi lửa toà này núi lửa hoạt động, đều biết bởi vậy dập tắt, trở thành một ngọn núi lửa không hoạt động.

Cái kia đối những cái này sinh hoạt tại trong nham tương Pokemon hệ Water tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu.

Lúc trước.

Tại Groudon dị không gian bên trong, Volcarona quê hương, không phải liền là bởi vì núi lửa dập tắt, mới đưa đến cả một tộc đàn diệt tuyệt, cuối cùng chỉ còn lại có một cái Volcarona a.

Liền Volcarona cường đại như vậy tộc đàn đều có thể diệt tuyệt, có thể thấy được đối với hoang dại Pokemon tới nói, thoải mái dễ chịu nơi ở đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Đây cũng là những cái kia sinh hoạt tại dã ngoại Pokemon, không ngừng vì địa bàn cùng tài nguyên liều mạng tranh đoạt nguyên nhân.

Chỉ là.

Tại Natsuhiko bọn hắn sau khi đi vào, những cái kia sinh động tại trong nham tương Pokemon, cũng đều chú ý tới Natsuhiko bọn hắn tồn tại.

Trước tiên, liền đem bọn hắn xem như cùng bên ngoài đám kia Pokemon hệ Water đồng dạng người xâm nhập.

Đã đánh đỏ mắt nhóm Pokemon hệ Fire, cũng mặc kệ Natsuhiko bọn hắn là bởi vì cái gì mới xuất hiện ở chỗ này.

Chỉ thấy một cái hai mắt đỏ bừng, toàn thân như là sền sệt dung nham, trên lưng chở đi một cái dung nham ngưng kết sau hình thành vỏ cứng, từng tia từng sợi ngọn lửa từ vỏ cứng trong khe hở tràn ra Pokemon.

Magcargo

Không nói hai lời.

Một ngụm ngọn lửa nóng bỏng phụt lên mà ra, mục tiêu trực chỉ Natsuhiko hai người.

Tại dạng này nóng bỏng hoàn cảnh bên trong, chung quanh đều tràn ngập nồng đậm năng lượng hệ Fire cùng nguyên tố, liền để Magcargo chắc lần này "Flamethrower" nhìn dị thường bành trướng.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại đám kia chống cự Pokemon hệ Water trong nham tương Pokemon bên trong, còn có không ít Torkoal. . . .

Mà trong đó một cái Chuẩn Thiên Vương cấp Torkoal giáp xác bên trong, không ngừng phun trào chướng mắt nóng rực khí tức, để cái này không lớn trong không gian năng lượng hệ Fire, biến thành dị thường sinh động.

"Drought" đặc tính!

Lúc này bên trong không gian, không chỉ có nóng hổi dung nham, còn có "Sunny Day" thời tiết gia trì, để Pokemon hệ Fire chiêu thức uy lực càng phát ra cường đại kinh khủng.

Nhưng đối với Natsuhiko cùng Lance hai người tới nói, chỗ tốt duy nhất, chính là chỗ này bọn hắn rốt cục không bị mãnh liệt nước biển chỗ ràng buộc.

Lance trước tiên ném ra PokeBall.

Theo ánh sáng màu đỏ lấp lóe, một cái toàn thân vỏ quýt Pokemon vung vẩy cánh, huy động móng nhọn, một tay lấy Magcargo chỗ phụt lên mà đến ngọn lửa bổ ra.

Rống

Là Charizard của Lance!

Gầm thét thanh âm quanh quẩn tại cái này không lớn không gian bên trong.

Tại Charizard chỗ cuốn lên luồng không khí lưu động xuống, dung nham càng phát ra bành trướng nóng bỏng.

"Natsuhiko." Lance nghiêng đầu kêu lên.

Natsuhiko khẽ gật đầu.

"Đều đánh đỏ mắt, đoán chừng sẽ không nghe chúng ta, muốn ngăn cản dung nham tiết ra ngoài, nhất định phải đem những này Pokemon sinh hoạt tại bên trong dung nham, cùng với phía ngoài những Pokemon hệ Water đó tất cả đều đánh bại mới được."

Ý kiến của hai người nhất trí.

Mặc kệ những thứ này Pokemon ra ngoài nguyên nhân gì, đều phải mau chóng để Cinnabar Island nước biển chung quanh bình ổn lại.

Nếu không không chỉ có không ngừng có nhỏ yếu Pokemon thụ thương thậm chí là tử vong, cư dân trên Cinnabar Island cũng vô pháp triệt để an toàn, cuối cùng cũng có thể dẫn đến Cinnabar Island hoàn toàn biến mất tại Kanto địa khu bản đồ bên trên.

Cho nên Natsuhiko lật bàn tay một cái, tùy theo ném ra.

Đem Infernape cũng kêu gọi ra.

Lance nhếch môi.

"Rất lâu không có hợp tác."

"Hắc." Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Vậy liền nhìn xem hai người hiện tại ăn ý thế nào đi.

Charizard giương cánh, cuốn lên cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng phía đám kia Pokemon hệ Fire mau chóng đuổi theo, thân hình vũ động, "Dragon Dance" mang đến khí thế phi tốc kéo lên.

Bất quá.

Charizard tốc độ là rất nhanh, nhưng còn có so với nó rất nhanh.

Liền đem Infernape thần sắc nghiêm túc, đạp mạnh mặt đất, toàn thân ngọn lửa dâng lên, như là đạn pháo đồng dạng bắn ra.

Trong chớp mắt liền xuất hiện ở Charizard bên cạnh thân, một giây sau lại vượt qua nó.

Ba

"Fake Out" thanh thúy thanh vang rơi xuống.

Magcargo biểu lộ cứng ngắc.

Ngay sau đó.

Charizard sắc bén Dragon Claw xé rách không gian vuốt xuống.

Tại Magcargo cứng rắn vỏ sò bên trên lưu lại ba đạo bắt mắt vết trảo.

Infernape thuận thế bổ sung "Power-Up Punch" .

Đem Magcargo đánh bay đồng thời, còn để nó triệt để đã mất đi năng lực phản kháng.

Toàn bộ quá trình, bất quá chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt.

Hoàn thành đánh tan hai cái Pokemon đều không có dừng bước lại.

Charizard hai cánh nổi lên ánh sáng trắng, vọt vào Pokemon hệ Fire trong đám, hai lau ánh sáng hiển hiện lấp lóe, một cái Torkoal cùng với một cái Magmar bị đánh bay.

Một đạo nóng bỏng hỏa trụ từ Charizard mặt bên phóng tới, ngay sau đó lại liên tiếp xuất hiện ba bốn đạo hỏa trụ, trong chốc lát ngưng tụ hỗn hợp mà thành một mảnh ngập trời biển lửa, hướng phía Charizard cuốn tới.

Nhưng đối với một màn này, Charizard lại không thèm để ý chút nào, chỉ là lần nữa vung vẩy cái đuôi, mang theo nồng đậm năng lượng hệ Dragon, đem một cái đến gần Heatmor đánh lui.

Mà ở mảnh này biển lửa rơi xuống trước đó, mang theo ngọn lửa Infernape lách mình xuất hiện ở Charizard bên cạnh thân. . . .

Trong mắt ánh lửa bắn ra, một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Tại trong tiếng ầm ầm, nóng hổi dung nham cuồn cuộn, một cây to lớn dung nham trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bao khỏa tại trong nham tương trụ đứng bản thân liền ẩn chứa cực cao nhiệt độ, lại thêm tự thân ẩn chứa năng lượng, trực tiếp liền từ giữa ở giữa đem biển lửa chém thành hai khúc.

Khiến cho biển lửa lướt qua.

Lại duy chỉ có ở giữa một phiến khu vực không có chịu ảnh hưởng.

Mà phiến khu vực này bên trong, dĩ nhiên chính là giờ phút này Infernape cùng Charizard chỗ đứng thẳng địa phương.

Hai cái Pokemon dựa lưng vào nhau.

Bốn con mắt vừa đi vừa về quét qua quét lại.

Cũng không vì ngăn lại một chiêu này liền nổi lên bất kỳ tâm tình gì gợn sóng.

Một giây sau.

Trong biển lửa, toàn thân tắm rửa lên hỏa diễm Typhlosion xông ra, tứ chi nằm trên đất tốc độ cực nhanh, hướng phía bọn chúng đánh tới chớp nhoáng.

Theo nó chạy.

Tựa hồ toàn thân ngọn lửa cùng với chung quanh ngọn lửa, đều tại bị thân thể của nó hấp thu, điên cuồng tích súc  chờ đợi bộc phát một khắc này.

Flame Charge (đạn lửa)!

Infernape một cước đạp mạnh mặt đất.

Dưới chân nham thạch trong nháy mắt băng liệt.

Nồng đậm năng lượng hệ Ground theo bắn ra nham thạch bắn về phía Typhlosion.

Gấp mà Charizard xoay người một cái.

"Dragon Claw" lần nữa vung vẩy.

Đem tiến lên bước chân bị "Bulldoze" ảnh hưởng Typhlosion một trảo đánh về trong ngọn lửa.

Mà tại Charizard xoay người đồng thời, Infernape cũng một cái bước rẽ, xuất hiện lần nữa tại phía sau Charizard.

Nắm chặt nắm đấm, mang theo ánh lửa màu đỏ sậm.

Một quyền đem ý đồ đánh lén roi màu lửa đỏ ngăn lại, là Centiskorch thi triển "Fire Lash".

Lại là từ đuôi đến đầu một quyền đập ầm ầm tại trên cằm của Centiskorch.

Đem đánh bay.

Charizard thiêu đốt lên bành trướng ngọn lửa cái đuôi thuận thế quật, đem nó đánh bay.

Hai cái Pokemon phối hợp, không thể nói ăn ý, chỉ có thể nói tương đương ăn ý.

Mà theo bọn nó đột tiến đến đặt mình vào tại nhiều Pokemon hệ Fire trong vòng vây toàn bộ quá trình, cũng bất quá ba bốn giây.

Nhưng thành quả lại dị thường xuất chúng.

Phải biết.

Nơi này chính là núi lửa chỗ sâu nhất, dung nham nhất sinh động địa phương, cũng không thể nói là ít ai lui tới, gần như không có khả năng có người sẽ xuất hiện ở cái địa phương này.

Lại thêm núi lửa hoạt động bên trong tràn ngập như vậy nồng đậm năng lượng hệ Fire cùng với khoáng vật nguyên tố, đơn giản chính là một chút Pokemon hệ Fire Thiên Đường.

Cho nên nơi này Pokemon hệ Fire tại không có ngoại lực tham gia, quấy nhiễu tình huống dưới, thực lực đều khá xuất chúng.

Đại bộ phận đều có Tinh Anh cấp, Quán Chủ cấp thực lực, trong đó cũng không thiếu nhiều Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Tại đối mặt nhiều như vậy Pokemon vây công, đặc biệt vẫn là vô cùng tốt phối hợp Pokemon hệ Fire vây công, dù là Charizard cùng Infernape là Thiên Vương cấp, cũng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm.

Nhưng bây giờ.

Hai cái Pokemon thân hình trên dưới tung bay, lẫn nhau bảo hộ, lẫn nhau bổ đao, thế mà phi thường thuận lợi tại thành quần kết đội Pokemon hệ Fire bên trong đứng vững bước chân.

Chỉ riêng điểm này, đủ để chứng minh, Natsuhiko cùng Lance mặc dù thật lâu không có phối hợp tác chiến, nhưng ăn ý không chỉ có không thể so với lúc trước kém, ngược lại càng ngày càng tốt.

Cái này đương nhiên cũng cùng hai người đối chiến thuật lý giải sử dụng năng lực, năng lực chỉ huy mạnh lên có quan hệ, nhưng cũng cùng lẫn nhau đầy đủ hiểu rõ có rất lớn nguyên nhân.

Hai người nhìn nhau, ăn ý cười một tiếng.

Theo Charizard cùng Infernape đứng vững gót chân, Natsuhiko lần nữa ném ra mấy cái PokeBall. . . .

Đem Sylveon, tiểu Vulpix, Shelgon cùng với Sliggoo đều kêu gọi ra.

Nơi này Tinh Anh cấp, Quán Quân cấp, Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương đều có không ít, có thể để bọn chúng thu hoạch được đầy đủ rèn luyện.

Mặc dù.

Natsuhiko cùng Lance cần mau chóng đem chỗ này lỗ hổng chắn, lại không thể nhanh như vậy liền đem bên trong dung nham tất cả Pokemon tất cả đều đánh bại.

Này lại dẫn đến trong ngoài so sánh thực lực của hai bên triệt để không thăng bằng, nước biển biết chảy ngược.

Vẻn vẹn chỉ là cái này ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền đã đối với dung nham bên trong Pokemon tạo thành không nhỏ ảnh hưởng, phía ngoài Pokemon hệ Water thế công biến thành càng hung mãnh hơn.

Không ít nước biển đã xông phá cách trở, chảy ngược vào.

Cho nên.

Natsuhiko cùng Lance muốn làm, không chỉ là đánh bại bên trong Pokemon, đồng thời cũng muốn mức độ lớn nhất suy yếu phía ngoài Pokemon.

Nếu không.

Coi như chỗ này lỗ hổng ngăn chặn, cũng không chừng có thể hay không lần nữa bị bên ngoài Pokemon hệ Water mạnh mẽ đánh vỡ.

Bởi vậy, cũng liền cho Sylveon bọn chúng đầy đủ cơ hội rèn luyện.

Lance tựa hồ cũng nghĩ đến điểm này, triệu hoán ra hắn Haxorus, Druddigon, Dragonair chờ một đám Thiên Vương cấp phía dưới Pokemon.

Nhìn thấy Druddigon, Natsuhiko vẫn là không nhịn được quét mắt nhìn hắn một cái.

Rất tốt.

"Long tộc phản đồ" cùng "Long tộc sỉ nhục" đều tập hợp đủ, không hổ là thiên vương hệ Dragon.

Pokemon đối với nhiệt độ năng lực chống cự vẫn là rất mạnh, đặc biệt là Pokemon hệ Dragon, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể cùng ngọn lửa dính một điểm bên cạnh.

Duy nhất cảm thấy không thoải mái, khả năng chính là tiểu Vulpix.

Mà nhất hoan thoát, tự nhiên là Larvesta.

"Lộc cộc ——! !"

Bất quá.

Theo một đạo to rõ tiếng kêu vang lên, thế cục lần nữa xuất hiện biến hóa.

Chỉ thấy một cái toàn thân tắm rửa tại trong nham tương Magmortar, thay đổi hai tay hóa thành họng pháo, nhắm ngay Natsuhiko bọn hắn bọn này Pokemon.

Đây là một cái Thiên Vương cấp Magmortar!

Tuy nói Magmortar loại này Pokemon, cần Magmar tại "Magmarizer" cái này đạo cụ giúp đỡ dưới, mới có thể hoàn thành tiến hóa.

Nhưng trên thực tế, hoang dại Magmortar vẫn phải có, chỉ bất quá bọn chúng tiến hóa điều kiện phi thường hà khắc, đối với dung nham yêu cầu rất cao.

Đã cần là nóng bỏng màu vàng dung nham, còn cần trong đó giàu có nhiều khoáng vật nguyên tố cùng với năng lượng, lại thông qua cực hạn áp súc, mới có thể trở thành nó tiến hóa trợ lực.

"Magmarizer" cái này đạo cụ bản chất, kỳ thật chính là mô phỏng loại phương thức này, tăng cường Magmar năng lượng hệ Fire  khiến cho sinh ra tiến hóa.

Trùng hợp chính là, lấy Mt. Cinnabar bên trong dung nham sinh động trình độ cùng với nóng bỏng trình độ, miễn cưỡng có thể thỏa mãn Magmar tiến hóa trở thành Magmortar điều kiện.

Mà cái này Thiên Vương cấp Magmortar, đồng dạng cũng là chống cự bên ngoài Pokemon hệ Water xâm lấn chủ lực một trong..