Chương 50 (2): Bạo động đầu nguồn

Chương 50 (2): Bạo động đầu nguồn

Bởi vì bị từ phía sau công kích Natsuhiko cùng Lance hai người ảnh hưởng, nó lựa chọn buông xuống đối với Pokemon hệ Water chống cự, ngược lại chuẩn bị trước tiêu diệt hai người Pokemon.

Mà sự xuất hiện của nó, tự nhiên cũng cực lớn mang theo trong nham tương bọn này Pokemon hệ Fire trạng thái.

Chỉ là.

Nó rời đi tuyến đầu, liền dẫn đến phía ngoài Pokemon hệ Water càng thêm tứ ngược.

Mênh mông nước biển như là ngựa hoang mất cương, điên cuồng chảy ngược.

Cùng nóng hổi dung nham tiếp xúc, không ngừng phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, bốc hơi lên nhiều sôi trào hơi nước, chỉ chốc lát liền tràn ngập toàn bộ không gian. . . .

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Quát khẽ nói: "Alakazam, ngăn cản nước biển chảy ngược!"

Khó khăn nhất cục diện vẫn là xuất hiện.

Bọn hắn không chỉ có muốn đối mặt Pokemon bên trong dung nham, còn cần đối mặt bên ngoài trong nước biển không ngừng cổ động dòng nước, khởi xướng xung kích Pokemon hệ Water.

Cũng may.

Chảy ngược nước biển, theo Alakazam siêu năng lực sợi tơ cấu trúc màng mỏng xuất hiện, tạm thời bị ngăn cản.

Milotic của Natsuhiko, Lance hai đầu Gyarados cùng với Kingdra, cũng một đầu đâm vào biển cả trong nước, ngăn cản bên ngoài Pokemon hệ Water thế công.

Mà theo thế cục biến hóa, Natsuhiko cùng Lance chủ lực Pokemon, cũng nhao nhao bắt đầu hạ tràng.

Nội bộ trong nham tương Pokemon hệ Fire ngược lại là tương đối dễ xử lý.

Dù là về sau bởi vì con kia Thiên Vương cấp Magmortar gia nhập, dẫn đến Pokemon bên trong dung nham khởi xướng kịch liệt phản công.

Nhưng theo Alakazam đem lúc trước Typhlosion "Flash Fire" đặc tính tiến hành lợi dụng, thay thế đến Charizard, Infernape trên người bọn chúng về sau, liền triệt để để bọn chúng tại bọn này Pokemon hệ Fire bên trong, không có đối thủ.

Cũng làm cho thê đội thứ hai đám tiểu gia hỏa kia, có một cái rất tốt rèn luyện bình đài.

Có thể phía ngoài đám kia Pokemon hệ Water, liền không có nhẹ nhàng như vậy.

Một phần là bởi vì Pokemon của Natsuhiko cùng Lance ở trong nước có thể thi triển ra không nhiều.

Càng lớn nguyên nhân, là bởi vì cái này Pokemon hệ Water phảng phất liên tục không ngừng.

Tiếp tục có nhiều Pokemon hệ Water từ cái kia đen nhánh rãnh biển chỗ sâu hiện lên, đánh bại Pokemon là nhiều, có thể gia nhập mà đến Pokemon càng nhiều.

Thậm chí đến một cái phi thường khoa trương trình độ.

Mà lại.

Sinh hoạt tại bên trong biển sâu những thứ này Pokemon hệ Water, cũng đồng dạng không có gặp nhân loại dấu chân quấy nhiễu, dù là hoàn cảnh không có trong nham tương đối với Pokemon hệ Fire như vậy hậu đãi, nhưng hải dương càng lớn a!

Cơ hồ có thể nói rộng lớn vô biên hải dương, đặc biệt là đáy biển chỗ sâu, kia là lấy nhân loại lực lượng bây giờ, đều không thể chinh phục địa phương.

Mặc kệ là ở thế giới nào, hải dương mãi mãi cũng là nhân loại không ngừng thăm dò cùng truy tìm sân bãi.

Điều này sẽ đưa đến.

Dù là Natsuhiko hai người có thể chống cự, làm thế nào cũng không có khả năng đem tất cả Pokemon hệ Water tất cả đều đánh bại.

Trọng yếu nhất chính là.

Theo tụ tập mà đến Pokemon hệ Water càng ngày càng nhiều, những cái kia sinh hoạt tại bên trong biển sâu bá chủ bình thường tồn tại, cũng dần dần hiện thân.

Một cái sống sót không biết bao lâu Blastoise, cùng với một cái trên thân mọc đầy không biết tên rong biển Tentacruel, hai cái Pokemon cấp Thiên Vương xuất hiện, càng là tiến một bước tăng lên Natsuhiko cùng Lance áp lực.

Tựa hồ.

Có cái gì tồn tại một mực tại dẫn dắt đến những thứ này Pokemon hệ Water không ngừng hướng tới nơi này gần.

Hiện tại là Chuẩn Thiên Vương cấp, Pokemon cấp Thiên Vương.

Làm không tốt lúc nào, liền sẽ có những cái kia chân chính nghỉ lại tại đáy biển chỗ sâu nhất, liền nhân loại đều tạm thời không cách nào chạm tới đáy biển Quán Quân cấp Pokemon.

Đến lúc đó.

Natsuhiko cùng Lance mới thật không dễ làm.

Theo Charizard cùng với Infernape hợp lực đem con kia Thiên Vương cấp Magmortar đánh tan, một đám Pokemon hợp lực đem đám kia Pokemon hệ Fire bức lui, Natsuhiko cùng Lance chính thức tiếp quản nơi này cái khe to lớn phòng thủ nhiệm vụ.

Mặc dù Alakazam siêu năng lực thành công đã cách trở nước biển chảy ngược, có thể Alakazam tiếp nhận áp lực, cũng theo Pokemon hệ Water gia tăng, càng lúc càng lớn.

Tại trong nước biển sinh động Milotic, Gyarados cùng với Kingdra, cũng dần dần bị bức bách đến khe hở bên ngoài, cũng không còn cách nào hướng ra phía ngoài đột tiến. . . .

Song quyền nan địch tứ thủ, huống chi là nhiều như vậy Pokemon.

"Natsuhiko, tiếp tục như vậy không được, đừng nói lỗ hổng ngăn không nổi, chúng ta cũng biết bị bọn này Pokemon hệ Water mài chết. Bọn chúng tựa hồ là nhận lấy tồn tại gì triệu hoán."

Lance cũng bén nhạy phát hiện điểm này.

Muốn nói dung nham tiết ra ngoài.

Dẫn đến Cinnabar Island đáy biển chỗ sâu rãnh biển bên trong cường đại Pokemon hệ Water chen chúc mà tới.

Cũng không có khả năng tại một đạo rãnh biển bên trong, sinh hoạt nhiều như vậy cường đại Pokemon hệ Water.

Càng nhiều, đều là từ xa một điểm địa phương chạy tới.

Mặc dù Alakazam siêu năng lực đã đã cách trở nước biển, cũng đã cách trở dung nham, tạm thời để Cinnabar Island chung quanh thuỷ vực biến thành nhẹ nhàng, có thể dạng này bọn hắn cũng vô pháp rời đi.

Một ngày Alakazam rời đi, tình huống lại lại biến thành trước đó như thế.

"Ta biết." Natsuhiko trầm mặt.

Hắn siêu năng lực đã không chỉ một lần nghĩ phía ngoài kéo dài, ý đồ tìm tới cái kia tạo thành hiện tại cục diện căn nguyên.

Đều không có bất kỳ cái gì thành quả.

Bất quá.

Hắn cũng bắt được một chút dấu vết để lại.

Phía ngoài bọn này Pokemon hệ Water, bọn chúng ý thức chủ quan, đích thật là bị dẫn đường.

Có tồn tại tại vụng trộm chỉ huy bọn chúng tiến công đạo này khe hở.

Chẳng lẽ, thật là Lugia? Nó không chỉ có không có khôi phục, lần nữa bị hắc ám năng lượng ảnh hưởng tới? Mới thúc đẩy nhiều như vậy Pokemon hệ Water? Có thể nó làm như thế, lại là vì cái gì?

Natsuhiko trong lòng không khỏi nghĩ đến.

Nếu như.

Hắn cùng Lance không xuất hiện, bên trong dung nham Pokemon hệ Fire, là tuyệt đối không ngăn cản được bọn này Pokemon hệ Water đột tiến.

Cuối cùng liền sẽ dẫn đến dung nham triệt để bị nước biển dập tắt, sinh hoạt tại trong nham tương nhiều Pokemon hệ Fire tử vong, Mt. Cinnabar đến tận đây biến thành núi lửa chết.

Sau đó thì sao?

Natsuhiko ý đồ đẩy ngược mục đích của đối phương.

Có thể đẩy ngược đến một nửa, liền kẹp lại.

Bởi vì hắn căn bản tìm không thấy bọn này Pokemon hệ Water liều mạng muốn xâm lấn núi lửa nguyên nhân.

Dù sao tuyệt đối không phải là vì chút cuối trong nham tương khoáng vật chất đơn giản như vậy.

Nhưng rất nhanh, Natsuhiko sắc mặt lần nữa biến đổi.

"Phiền phức tới."

"Làm sao?"

Lance hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Bởi vì muốn chống cự hai bên tiến công, Lance tạm thời đem lực chú ý đặt ở dung nham chúng Pokemon hệ Fire bên này, mà trong biển Pokemon hệ Water liền giao cho có siêu năng lực có thể càng hảo cảm hơn biết cùng chỉ huy Natsuhiko.

Nhưng nghe đến Natsuhiko, Lance trong lòng cũng là trầm xuống.

Có thể để cho hiện tại Natsuhiko nói "Phiền phức" cái kia chỉ sợ.

Chỉ thấy.

Một cỗ mãnh liệt nước biển hung hăng hướng phía Alakazam siêu năng lực màng mỏng đập mà tới.

Khiến siêu năng lực sợi tơ chỗ cấu trúc màng mỏng, uốn lượn kéo dài đến một cái phi thường khoa trương trình độ, phảng phất lúc nào cũng có thể vỡ tan, nước biển cuồn cuộn mà vào.

Azam

Bất quá cũng may, Alakazam thần tình nghiêm túc quát khẽ một tiếng về sau, siêu năng lực lần nữa phun trào, mới miễn cưỡng đem ngăn lại.

Chỉ thấy nơi xa, một đầu dắt động lên cánh đồng dạng bằng phẳng Pokemon, cổ động nước chảy xiết, cấp tốc tới gần.

Theo cái này Pokemon xuất hiện, chung quanh Pokemon hệ Water tựa hồ thoáng khôi phục lý trí, nhao nhao tránh ra một cái thông đạo.

Cho dù là Thiên Vương cấp Blastoise cùng Tentacruel đều là như thế.

Tình hình như vậy, cũng chỉ có thể nói rõ, tới là.

Quán Quân cấp!

Sinh hoạt tại mênh mông bên trong biển sâu Quán Quân cấp hoang dại Pokemon! . . .

Vậy coi như là đối với biển cả bát ngát như vậy địa phương tới nói, cũng tuyệt là phi thường hiếm thấy tồn tại.

Đủ để trở thành một vùng biển bá chủ Pokemon, thế mà cũng bị thúc đẩy rồi? !

Đến tột cùng là tồn tại gì, ở sau lưng dẫn dắt đến hết thảy?

Mà tại con kia Pokemon tới gần về sau, nhóm Pokemon của Natsuhiko biểu lộ cũng dần dần biến thành nghiêm túc.

Quán Quân cấp Pokemon không đáng sợ, nhưng phiền phức chính là trong nước.

Lại chung quanh còn có nhiều như vậy cường đại Pokemon hệ Water.

Cái kia đạo hình dáng dần dần hiển lộ.

Natsuhiko híp mắt, bờ môi mấp máy.

"Cá mè hoa nhỏ sao?"

Biển cả quá bao la, liền trên lục địa đều biết hoang dại Quán Quân cấp Pokemon, trong biển rộng khẳng định cũng là có, chỉ bất quá bình thường không gặp được mà thôi.

Nhưng bây giờ, Natsuhiko cùng Lance "Vận khí" tới.

Mantine thần sắc nghiêm túc, nó tựa hồ không có bị hoàn toàn ảnh hưởng đến, cùng chung quanh đám kia Pokemon hệ Water đồng dạng biến thành táo bạo.

Nhưng đồng dạng đem mục tiêu khóa chặt chỗ này khe hở.

"Natsuhiko." Lance kêu lên.

Không nói chuyện còn chưa nói xong, liền bị Natsuhiko đánh gãy.

Hít một hơi thật sâu.

Lấy ra Mega Key, đối với bên người Alakazam hơi gật đầu.

"Alakazam, Mega!"

Hắn Pokemon khác trong nước đều không tốt thi triển, cũng chỉ có Alakazam có thể làm được không bị ảnh hưởng.

Theo cuồn cuộn mà ra Mega Evolution năng lượng đem Alakazam bao khỏa, Alakazam siêu năng lực lần nữa tiêu thăng, có khả năng cảm giác được phạm vi mở rộng, để nó đã nhận ra một tia dị dạng.

Chỉ thấy Natsuhiko nghiêng đầu nói với Lance:

"Lance, nhiều bồi dưỡng Pokemon hệ Water đi, chúng ta mấy cái yếu kém điểm quá rõ ràng."

Mặc kệ là hắn vẫn là Lance, hoặc là Steven cùng Cynthia, trong nước sức chiến đấu rõ ràng không đủ, khả năng cũng chỉ có Lorelei hơi tốt một chút.

Ừm

Lance sửng sốt một chút.

Có chút không rõ ý tứ của Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko đã quay đầu, bàn tay khoác lên Mega Alakazam trên bờ vai hắn, trong mắt hiện lên giờ phút này Mega Alakazam có khả năng cảm giác được toàn bộ cảnh tượng.

Theo Alakazam Mega Evolution hoàn thành.

Nó siêu năng lực lần nữa thu hoạch được to lớn tăng lên.

Cũng rốt cục tìm được hết thảy căn nguyên.

Tạo thành nhiều như vậy Pokemon hệ Water bạo động nguyên nhân.

Hắn siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp một chỗ, đối với Lance lần nữa nói ra: "Ta tìm tới nguyên nhân, nơi này ngươi chống đỡ một hồi."

Lance

Chỉ thấy.

Natsuhiko cùng Mega Alakazam một cước bước ra, biến mất tại chỗ này không gian bên trong.

Chỉ để lại mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi Lance, cùng với mãnh liệt mà đến Quán Quân cấp Mantine, cùng nhiều Pokemon hệ Fire, hệ Water nhìn chằm chằm.

Lance cũng không biết nên nói cái gì.

Luôn cảm thấy Natsuhiko có phải hay không vung nồi cho hắn.

Nhưng không có cách nào.

Ai bảo Natsuhiko đều nói như vậy.

Lance cắn răng liên tiếp vung ra mấy viên PokeBall, đem hắn toàn bộ Pokemon đều kêu gọi ra.

Đồng thời thấp giọng quát lớn.

"Gyarados, Mega!"

Trong lòng không nhịn được lẩm bẩm câu.

"Ai nói ta cần bồi dưỡng nhiều như vậy Pokemon hệ Water."

Xuất hiện Dragonite, một đầu xuyên qua siêu năng lực màng mỏng, vọt vào trong nước.

Dragonite, vốn là có thể trong nước sinh động, chỉ là không thể lâu dài mà thôi.

Nó lại thêm Mega Gyarados hoàn thành Mega Evolution, đối phó một cái Quán Quân cấp Mantine, có lẽ còn là có thể làm được.

Bất quá

Lại thêm chung quanh nhiều như vậy Pokemon hệ Water, áp lực của hắn cũng phi thường lớn.

Một cái làm không tốt, khả năng liền muốn ợ ra rắm.

"Động tác nhanh a, tiểu tử thúi."

Bên trong miệng mặc dù mắng lấy.

Nhưng ánh mắt phá lệ kiên định.

Tại Natsuhiko trở về trước đó, muốn đem nơi này bảo vệ tốt mới được!

Cùng lúc đó.

Tại Mega Alakazam "Teleport" giúp đỡ dưới, Natsuhiko cùng nó cùng lúc xuất hiện tại một cái hoàn toàn mới địa phương.

Trong này, không chỉ có không có dòng nước, không có dung nham, còn tràn ngập nhàn nhạt màu lam huỳnh quang, chiếu sáng chỗ này không nhỏ không gian.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nơi này còn có nhiều sền sệt hiện ra khó ngửi mùi chất lỏng.

Nơi này là.

Wailord trong miệng!

Mà che hơi thở Natsuhiko, ánh mắt lại chăm chú rơi vào trước mắt cách đó không xa, một cái màu xanh thẳm Pokemon trên thân.

Cái này Pokemon cảm xúc, phi thường không ổn định.

"Rốt cuộc tìm được ngươi."

Pokemon hệ Water bạo động đầu nguồn.

Thương hải vương tử, Manaphy!.