Chương 51: Tâm linh xâm lấn!

Chương 51: Tâm linh xâm lấn!

Mana

Nhỏ nhắn xinh xắn tựa như con rối, toàn thân là màu lam.

Chợt nhìn tựa như là cái màu lam thủy cầu, tại đầu đằng sau dọc theo hai cây màu lam xúc tu, cuối cùng thành hình tròn.

Con mắt tròn trịa, nếu như không phải là bên trong tràn ngập lửa giận, có thể sẽ càng thêm đáng yêu.

Trước ngực một viên bóp sáng Red Orb, đang phát ra rực rỡ ánh sáng, không ngừng có ánh sáng choáng lưu chuyển khuếch tán mà ra, hướng phía bốn phía khuếch tán, lan tràn đến trong vùng biển.

Mà cái này Pokemon, chính là trong truyền thuyết "Thương hải vương tử" Manaphy.

Một loại huyễn thú.

Nhìn như thực lực không mạnh, nhưng lại có điều khiển hải dương năng lực.

Nó cùng Kyogre, Lugia cùng là đối với hải dương có thể sinh ra ảnh hưởng cực lớn Pokemon.

Manaphy mặc dù là Pokemon hệ Water, nhưng nó bẩm sinh năng lực thần kỳ, có thể làm cho nó cùng bất luận cái gì Pokemon tâm linh tương thông.

Lấy loại năng lực này lại thêm nó tại trong biển rộng thân phận, ảnh hưởng thậm chí điều khiển trong hải dương Pokemon hệ Water, cũng liền dễ lý giải.

Natsuhiko vốn cho rằng khống chế những Pokemon hệ Water đó, không ngừng hướng phía dung nham khởi xướng xung kích sẽ là Kyogre hoặc là Lugia.

Lại đem tiểu gia hỏa này đem quên đi.

Bởi vì Manaphy vốn là tính tình phi thường ôn hòa Pokemon, không tranh quyền thế, chỉ trông coi chính mình một mẫu ba phần đất.

Thẳng đến Alakazam Mega Evolution về sau, siêu năng lực cảm giác tiến một bước thu hoạch được cường hóa, mới rốt cục từ Wailord trong miệng, đã nhận ra dị dạng, cảm giác được cái vật nhỏ này tồn tại. Nhưng giờ phút này Manaphy trạng thái rõ ràng không bình thường.

Bất luận là nét mặt của nó, vẫn là thanh âm của nó, cũng nói rõ giờ phút này phẫn nộ của nó.

Mà loại này phẫn nộ cảm xúc  cũng ảnh hưởng tới những Pokemon hệ Water đó.

Kỳ thật Natsuhiko rất hiếu kì.

Rõ ràng chỉ là Đội Rockets sáng tạo Mewtwo như vậy một kiện phá sự.

Làm sao lại đem Manaphy cho trêu chọc qua tới?

Chẳng lẽ trong khoảng thời gian này, Manaphy một mực sống ở Cinnabar Island phía dưới trong hải vực?

Nhìn thấy Manaphy, Natsuhiko trong lúc nhất thời bao nhiêu cũng có chút không biết làm sao.

Đồng thời.

Natsuhiko sau lưng cái bóng bên trong, khói đen không ngừng bốc lên, một lớn hai nhỏ ba cái hình dáng chậm rãi hiển hiện.

Là đồng dạng mang theo một chút nghi hoặc, vây quanh hai tay biểu lộ lãnh khốc Darkrai.

Nghiêng đầu có chút hiếu kỳ Marshadow.

Cùng với Zorua nhảy vào Natsuhiko trong ngực.

Chỉ bất quá.

Marshadow vừa nhìn thấy Darkrai, liền có chút ghét bỏ hướng bên cạnh xê dịch vị trí, không cho nó sắc mặt tốt.

Lúc đầu nha.

Bên trong cái bóng của Natsuhiko liền đợi Marshadow, Aegislash cùng Zorua, bọn chúng chơi đấu địa chủ vừa vặn góp một bàn.

Hiện tại lại dính vào cái Darkrai.

Hết lần này tới lần khác.

Darkrai tính tình lãnh đạm, cùng hoạt bát Marshadow cùng với Zorua không chơi được cùng một chỗ.

Cho nên Marshadow liền đối với Darkrai không phải là rất chào đón.

Cũng may.

Darkrai cũng sẽ không cùng Marshadow tiểu gia hỏa này so đo.

Mà Manaphy khi nhìn đến Darkrai cùng Marshadow về sau, phẫn nộ trong mắt cũng lóe lên có chút kinh ngạc.

Nó có thể cảm giác được, Darkrai cùng với Marshadow cũng đều là huyễn thú, đồng thời khó đối phó.

Bất quá còn khiến nó rất ngạc nhiên chính là. . .

Nime

Ngồi tại Natsuhiko đầu vai.

Đung đưa bàn chân nhỏ Victini cũng chớp quay tròn mắt to.

Nhìn qua mặt mũi tràn đầy phẫn nộ Manaphy, không biết nó đang tức giận cái gì.

Ba con huyễn thú?

Cái này nhân loại bên người, vì sao lại có nhiều như vậy huyễn thú?

Mà lại, còn có dẫn hắn tới con kia. . . .

Manaphy ánh mắt rơi vào Mega Alakazam trên thân, sửng sốt một giây đồng hồ.

Mana

Một giây sau.

Nguyên bản thoáng khôi phục lý trí Manaphy lần nữa bị lửa giận thôn phệ.

Trên thân hiện ra óng ánh màu xanh thẳm dòng nước, tại thân thể của nó chung quanh không ngừng vờn quanh, ngưng tụ thành một vòng dòng nước.

Thấm ướt thân thể của nó  khiến cho nhìn lộ ra càng thêm sáng chói.

Aqua Ring!

Ngay sau đó.

Nó bàn tay từ bên người dòng nước sát qua, một đạo cột nước bắn ra.

Hướng phía Mega Alakazam phương hướng mãnh liệt mà tới.

Một lời không hợp liền công kích!

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, quát khẽ nói: "Alakazam, Light Screen! "

Azam

Mega Alakazam biểu lộ cũng trong nháy mắt nghiêm túc, năm chuôi thìa trong nháy mắt tại trước mặt của nó cấu trúc thành một đạo trong suốt màn sáng, đem Manaphy phóng tới "Hydro Pump" đều ngăn cản. Cộc cộc cộc - - - - bỗng nhiên.

Từ Manaphy sau lưng, truyền đến cùng loại Pokemon hệ Bug khớp nối va chạm ma sát phát ra tiếng vang.

Chỉ thấy.

Từng cái biểu lộ lạnh lùng Crawdaunt, theo nó sau lưng đi ra.

Thấy cảnh này, Natsuhiko mi tâm nhảy lên.

Khá lắm.

Manaphy cái này không chỉ có là coi Wailord là làm chính mình tọa giá.

Còn coi nó là làm di động thành lũy a.

Bên trong thế mà còn có thể cất giấu nhiều như vậy Crawdaunt.

Nhưng đừng nói, loại phương thức này để Natsuhiko hai mắt tỏa sáng.

Hắn đột nhiên đối với cái này Wailord có chút hứng thú.

Cái này Wailord thực lực ngược lại là cũng không yếu, đã đi đến Thiên Vương cấp.

Nhưng nó thực lực không phải là mấu chốt.

Mấu chốt là, nó thật sự có thể trở thành một tòa di động thành lũy.

Vẫn là tính linh hoạt không yếu, bị phát hiện năng lực cực thấp thành lũy.

Cái này nhưng so sánh những cái kia cái gì hải tặc thuyền hải tặc, so Liên Minh, Đội Rockets không trung phi thuyền, Team Aqua tàu ngầm đáng tin cậy được nhiều.

Tuy nói Wailord bởi vì hình thể quá mức khổng lồ, tham gia tác chiến chỉ có thể trở thành bia sống, nhưng chỉ riêng phương diện này năng lực, chính là Pokemon khác không cách nào so sánh.

Mà lại Natsuhiko còn phát hiện, cái này Wailord hình thể, tựa hồ còn muốn so bình thường Wailord lớn không ít.

Cũng khó trách sẽ bị Manaphy chọn trúng.

Nếu như có thể thu phục, nói không chừng đến lúc đó có thể trở thành thợ săn công hội có thể tiến hành lợi dụng một cái cực kỳ tốt chỗ ẩn thân

Cạch

Theo bọn này Crawdaunt đi vào Manaphy bên cạnh thân.

Bọn chúng từng cái mở ra to lớn lại cứng rắn cái càng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Thế mà tại Wailord bên trong miệng đã nổi lên mưa nhỏ.

Thấm vào bọn chúng tất cả Crawdaunt thân thể, cũng làm cho Manaphy trên người vầng sáng càng phát ra sáng loáng.

Siêu năng lực phòng mưa.

Natsuhiko ánh mắt đảo qua những thứ này Crawdaunt, số lượng còn không ít.

---- chung mười hai con.

Trong đó hai cái Thiên Vương cấp, mười con Chuẩn Thiên Vương cấp.

Có lẽ là bởi vì Pokemon hệ Dark nguyên nhân, Mega Alakazam trước đó cũng không cảm giác được bọn chúng tồn tại.

Mana

Manaphy phẫn nộ phất tay.

Mười hai con Crawdaunt lập tức hướng phía bọn hắn vọt tới.

Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút, bàn tay sát qua bên hông.

Beedrill, Dragapult xuất hiện tại trước người hắn, lại thêm trước đó từ cái bóng bên trong đi ra Zorua.

Còn lại Togekiss, Latios, Aegislash các loại Pokemon, tất cả đều lưu tại dung nham trong huyệt động trợ giúp Lance.

Natsuhiko mặc dù đem bên kia giao cho Lance, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn là lưu lại một chút ủng hộ.

Hiện tại nơi này, chính là hắn toàn bộ Pokemon.

Bất quá.

Đối phó cái này mười hai con Crawdaunt cũng không khó.

Khó khăn vẫn là như thế nào trấn an Manaphy.

Nếu như thực sự không có cách nào.

Natsuhiko cũng chỉ có thể lựa chọn để Darkrai đem nó cho "Ngủ".

Nhưng dạng này cũng có một cái khuyết điểm.

Đó chính là trị ngọn không trị gốc.

Làm không tốt chờ Manaphy tỉnh lại, tạo thành phá hư lớn hơn.

Phải biết, thân là "Thương hải vương tử" Manaphy, tại Pokemon hệ Water bên trong nhân duyên đều phi thường tốt.

Lugia cùng với cá mè hoa, hoặc nhiều hoặc ít đều cho nó một điểm mặt mũi.

Thật muốn gây chuyện, không chừng lại sẽ có địa phương nào phải tao ương.

"Beedrill, Swords Dance, X-Scissor! "

"Dragapult, Dragon Rush! "

"Zorua, Nasty Plot, Shadow Claw! "

Liên tục chỉ lệnh hạ đạt.

Trước tiên đem bọn này Crawdaunt cho chế phục lại nói.

Chỉ thấy.

Dạng bông dòng điện chớp liên tục nhấp nháy, kiếm trận vây quanh, Beedrill một ngựa đi đầu.

Chữ thập lưỡi dao hóa thành màu xanh trảm kích, đem một cái Thiên Vương cấp Crawdaunt bổ ra bắn bay.

Sau đó châm dài một cái chọc ngang, đem một cái khác Chuẩn Thiên Vương cấp Crawdaunt đánh bay, trực tiếp khiến cho đã mất đi năng lực chiến đấu.

Fell Stinger!

Màu đỏ sậm luồng không khí vờn quanh tăng vọt.

Beedrill khí thế cấp tốc kéo lên.

Chiêu thức hệ Bug đối với Pokemon hệ Dark, có thuộc tính bên trên ưu thế.

Thấy thế Crawdaunt lập tức buông xuống nguyên bản mục tiêu, hướng phía Beedrill vây kín mà tới.

Lại bị một đạo tắm rửa tại nồng đậm màu tím năng lượng hệ Dragon bên trong gào thét Cự Long quét ngang đụng bay.

Ngay sau đó lại gặp được thân thể nó nằm xuống.

Hai chi tốc độ cực nhanh "Dragon Darts" giẫm lên dòng khí màu trắng sữa.

Như là đạn đạo truy tung.

Tinh chuẩn trúng đích cái kia hai cái bị đẩy lùi Crawdaunt.

Lại gặp trong mắt hiện ra đen nhánh vẻ giảo hoạt Zorua, thân hình "Phanh" một tiếng, tựa như mốc khí bạo tạc đồng dạng bỗng nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Theo sương trắng dần dần khuếch tán đồng thời.

Thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở nơi hẻo lánh một cái Crawdaunt sau lưng.

Sắc bén móng vuốt sát qua.

Nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn nó, lực lượng lại tuyệt không nhỏ, trực tiếp đem Crawdaunt đánh bay.

Tại còn lại Crawdaunt vây tới trước đó, thân hình vặn vẹo biến ảo.

Thế mà cũng thay đổi thành Crawdaunt bộ dáng.

Cùng xông tới mấy cái Crawdaunt va vào nhau.

Lập tức.

Mấy cái Crawdaunt hai mặt nhìn nhau, lập tức phân biệt không ra đến tột cùng con nào là Zorua, con nào là đồng bạn.

Cát

Trong đó một cái "Crawdaunt" lập tức làm ra phản ứng, chỉ vào nó đối diện con kia.

Thần sắc nghiêm túc lại chăm chú.

Bị chỉ vào con kia Crawdaunt biểu lộ có chút ngốc trệ.

Mà nó khẳng định, cũng thu được mặt khác hai cái Crawdaunt ủng hộ.

Đối mắt nhìn nhau, đồng thời huy động cái kìm.

Cổ động dòng nước.

"Razor Shell" thuận thế ném ra.

Đem con kia không rõ Crawdaunt đập bay.

Đồng thời thoáng nới lỏng một hơi.

Có thể bọn chúng lại không nhìn thấy.

Trước đó vạch "Ngụy trang" "Crawdaunt" trong mắt hiện ra xảo quyệt.

"Phanh phanh" hai quyền.

Trực tiếp đem cái này hai cái nhẹ nhàng thở ra Crawdaunt lại cho đập bay.

Tại bọn chúng khó có thể tin ánh mắt bên trong, con kia "Crawdaunt" hoạt bát nháy nháy mắt, sương trắng nhúc nhích, biến ảo trở về Zorua dáng vẻ.

Khá lắm.

Một màn này thấy Beedrill cùng Dragapult gọi thẳng "Khá lắm" .

Mà liền tại ba con Pokemon cấp tốc thu hoạch Crawdaunt đồng thời, Manaphy lần nữa phi thường "Chấp nhất" tìm tới Mega Alakazam.

Huyễn thú loại này Pokemon sức chiến đấu phi thường mơ hồ.

Có chút rất mạnh, tỷ như Darkrai.

Thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn chống lại Dialga cùng Palkia bên trong mà không rơi vào thế hạ phong.

Còn có một số không thích chiến đấu.

Tỉ như nói theo Natsuhiko một đường rất ít bộc lộ tài năng Victini, cũng không biết nó có hay không Pokemon cấp Thiên Vương lợi hại.

Manaphy vốn cũng không là am hiểu chiến đấu Pokemon, nhưng không có nghĩa là không có sức chiến đấu.

Lại thêm lúc này nó trong lòng nộ khí, để nó cho thấy cực mạnh tiến công tính.

Mana

Manaphy trong mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Con ngươi chăm chú khóa chặt Mega Alakazam.

Phảng phất muốn ở trong mắt đem Alakazam bộ dáng ấn khắc ở trong mắt.

Mà theo nó nhìn chăm chú, Mega Alakazam chung quanh thân thể vờn quanh siêu năng lực lập tức nổi lên gợn sóng.

Mega Alakazam động tác cũng là ngắn ngủi ngưng trệ.

Một giây sau.

Mega Alakazam khí thế trên người dần dần yếu bớt.

Trước đó bởi vì "Role Play" đặc tính "Competitive" của Milotic mà thu được đặc công gia trì, tất cả đều bị Manaphy cho chuyển di đi qua.

Heart Swap!

Cùng đối thủ trao đổi toàn bộ năng lực biến hóa!

Azam

Bất quá.

Mega Alakazam quát khẽ âm thanh.

Màu xanh thẳm đôi mắt thâm thúy bên trong, siêu năng lực tùy ý bắn ra.

Thế mà cùng Manaphy tại siêu năng lực bên trên, dây dưa kéo lại.

Natsuhiko đứng tại Mega Alakazam bên cạnh.

Thậm chí có thể nhìn thấy giờ phút này Mega Alakazam trên đầu, gân xanh đang không ngừng toát ra.

Lấy siêu năng lực chống cự "Heart Swap" của Manaphy !

Song phương tại trong lúc nhất thời, cầm cự được.

Mà theo Mega Alakazam không ngừng khống chế siêu năng lực, càng ngày càng nhiều siêu năng lực theo nó trong cơ thể cuồn cuộn mà ra, tựa hồ liền tự thân nguyên bản siêu năng lực cường độ, đều tại dần dần đánh vỡ tự thân cực hạn. Pokemon hệ Psychic.

Kỳ thật không có bao nhiêu cường đại chiêu thức.

So sánh khác thuộc tính, hệ Psychic uy lực của chiêu thức thường thường cũng không bằng.

Nhưng Pokemon hệ Psychic có một cái đặc điểm, là Pokemon khác làm sao cũng không so bằng.

Đó chính là siêu năng lực linh hoạt vận dụng.

Có đôi khi.

Siêu năng lực sử dụng, có thể theo người sử dụng có kỹ xảo thiên biến vạn hóa.

Đồng thời theo Pokemon hệ Psychic thực lực không ngừng mạnh lên, siêu năng lực sử dụng càng phát ra tự nhiên, chiêu thức cái này mội khái niệm, rất có thể liền sẽ bị dần dần mơ hồ rơi.

Tỉ như nói "Niệm lực" như thế một cái bình thường chiêu thức, liền có khả năng diễn sinh ra nhiều loại vận dụng kỹ xảo.

Mà lúc này.

Manaphy sử dụng, là tâm hồn lực lượng, cũng là siêu năng lực đặc thù sử dụng.

Nhưng Mega Alakazam lại có thể nương tựa theo tự thân đối với siêu năng lực lý giải, tại tâm linh bên trên tới sinh ra đối kháng.

Đây cũng là siêu năng lực linh hoạt vận dụng.

Đương nhiên.

Cũng cùng trong khoảng thời gian này Alakazam siêu năng lực dị thường sinh động có một ít quan hệ.

Natsuhiko ánh mắt tại Mega Alakazam cùng với Manaphy trên thân đảo qua.

Trong lòng nhất thời sinh ra một cái to gan suy nghĩ.

Giơ tay phải lên, lộ ra trên đó mang theo Z-Ring, cùng với trong đó khảm nạm "Psychium Z" .

Đối với Mega Alakazam nói:

"Alakazam, chúng ta đi nó trong lòng nhìn xem! "

Nghe vậy, Mega Alakazam thoáng sửng sốt một chút, gấp mà chút nghiêm túc đầu.

Natsuhiko cùng Mega Alakazam siêu năng lực lần nữa dung hợp.

Chỗ cổ tay "Psychium Z" bắn ra rực rỡ tự nhiên năng lượng, trong nháy mắt đều tràn vào Mega Alakazam trong cơ thể.

Khiến cho nó siêu năng lực càng phát ra cường đại, bỗng nhiên vượt trên Manaphy.

Natsuhiko trong đầu hiện lên nhiều liên quan tới siêu năng lực tại tâm linh, tư duy các loại nhiều cái phương diện kỹ xảo sử dụng.

Hắn không biết, Agatha cho hắn khối kia "Philosophers Stone" là chọn lựa qua, tốt hơn theo liền chọn.

Lúc trước hắn lấy được khối thứ nhất "Philosophers Stone" .

Là lão quốc vương ghi chép, lấy siêu năng lực cấu trúc kết giới kỹ xảo sử dụng.

Mà lần này khối này "Philosophers Stone" .

Ghi chép thì là cùng loại thôi miên, tâm lý ám chỉ thậm chí là trong lòng xâm lấn kỹ xảo.

Mặc dù, hắn còn tại học tập, cũng là lần thứ nhất sử dụng, không đủ thuần thục.

Nhưng có Mega Alakazam siêu năng lực đặt cơ sở, lại thêm Manaphy bản thân sử dụng "Heart Swap" mở ra tự thân tâm linh, hiện tại chính là tốt nhất thời điểm.

Một giây sau.

Natsuhiko, Mega Alakazam siêu năng lực, cũng không phản kháng nữa "Heart Swap" của Manaphy, ngược lại là mượn lực, một đầu "Đâm" đi vào.

Tâm linh xâm lấn!

Cảm giác được ngoại lai siêu năng lực tràn vào thời điểm, Manaphy muốn đình chỉ, nhưng không còn kịp rồi.

Mà theo tiến vào Manaphy tâm linh không gian ý thức.

Natsuhiko "Nhìn" đến lúc này Manaphy chân chính trạng thái.

Một mảnh tràn ngập màu xanh thẳm dòng nước tinh khiết không gian ý thức, chỉ bất quá những dòng nước này bày biện ra sôi trào trạng thái, không ngừng có bọt khí dâng lên, thông hướng không biết phương hướng.

Điều này đại biểu lấy Manaphy phẫn nộ, cũng là hiện ra bên ngoài đơn phẫn nộ.

Mà tại mảnh này tinh khiết không gian bên trong.

Nhỏ nhắn xinh xắn Manaphy phi thường bất lực xoắn ốc núp ở nơi hẻo lánh.

Óng ánh giọt nước mắt như là đoạn mất tuyến trân châu, tại khóe mắt không ngừng trượt xuống.

Đây mới là nó nội tâm chân thực khắc hoạ.

Chỉ thấy hai tay của nó vươn về trước, một viên hư ảnh hình dáng trứng Pokemon, tại trước mặt nó như ẩn như hiện.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko trong nháy mắt liền minh bạch tất cả nguyên do.

Nguyên lai.

Là hài tử của Manaphy.

Không thấy!

Cũng khó trách nguyên bản tính tình ôn hòa Manaphy, sẽ trở nên như thế táo bạo.

Manaphy mặc dù là huyễn thú, đồng thời thuộc về giới tính không xác định Pokemon, nhưng kỳ thật nó có thể thai nghén trứng Pokemon.

Mà con của nó.

Thì là xen vào huyễn thú cùng Thần Thú ở giữa đặc thù tồn tại, tên là Phione.

Đồng thời.

Manaphy bản thân cũng là số ít lấy trứng Pokemon ấp phương thức xuất hiện huyễn thú.

Một ngày nó tiến hóa, liền sẽ lấy vô ý thức phương thức, bơi về phía "Hải chi Thần Điện" Samiya.

Nhìn Manaphy dáng vẻ, tựa hồ con của nó đều không có tiến hóa, liền bị cái nào đó tồn tại mang đi.

Kết hợp Cinnabar Island chuyện xảy ra.

Lại thêm Manaphy nhìn thấy Alakazam sau táo bạo mất khống chế dáng vẻ.

Natsuhiko biểu lộ hơi biến thành có chút quái dị.

Cái này trộm trứng, sẽ không phải là Mewtwo a?

Bởi vì Mewtwo "Trộm" đi trứng của Manaphy.

Cho nên Manaphy vì đem con của mình tìm trở về, mới không ngừng dẫn đạo Pokemon công kích Cinnabar Island?

Natsuhiko cảm thấy, hắn giống như rốt cục bắt được sự kiện lần này mấu chốt.

Mana

Manaphy hai mắt đẫm lệ nhìn về phía xuất hiện ở nó không gian ý thức Natsuhiko cùng với Mega Alakazam..