Chương 52: Cử chỉ điên rồ

Chương 52: Cử chỉ điên rồ

Cái kia bất lực ánh mắt, không hiểu để Natsuhiko trong lòng mềm nhũn.

Kỳ thật.

Manaphy vì cái gì, cũng chỉ là con của nó mà thôi.

Mà đối với một tên phụ mẫu tới nói.

Hài tử khả năng chính là bọn chúng lớn nhất trụ cột tinh thần cùng với dựa vào.

Đặc biệt là đối với Manaphy loại này gần như có được vô hạn tuổi thọ Pokemon tới nói, càng là như vậy.

"Manaphy, ta không có ác ý."

Natsuhiko mở ra bàn tay.

Chậm rãi hướng phía Manaphy ý thức đi đến.

Mega Alakazam đứng tại chỗ không hề động.

Bởi vì nó biết, Manaphy đối với nó có không hiểu ác cảm, mặc dù nó hoặc nhiều hoặc ít cũng đoán được như vậy một chút nguyên do.

Bất quá nó không động, không có nghĩa là nó không làm.

Alakazam mặc kệ Manaphy là bởi vì cái gì nguyên nhân bạo động, nó chỉ biết là phải chịu trách nhiệm tốt Natsuhiko an toàn.

Một ngày Manaphy biểu hiện ra cái gì có tính công kích ý đồ, nó liền sẽ ngay đầu tiên mang theo Natsuhiko rời đi.

Dù sao, bất kể nói thế nào, bọn chúng xâm lấn là Manaphy không gian ý thức.

Mà tại Manaphy không gian ý thức bên trong, nó có cực lớn tự chủ tính, thậm chí so ở bên ngoài đối mặt Manaphy thời điểm, đều muốn nguy hiểm hơn.

Liền giống với đã từng Natsuhiko đi qua Reshiram cùng với Zekrom dị không gian.

Ở nơi đó.

Hết thảy đều là từ song long định đoạt.

Manaphy mặc dù không bằng song long, nhưng dầu gì cũng là sống sót không biết bao nhiêu năm cường đại huyễn thú.

Natsuhiko mở ra trên bàn tay, nổi lên oánh oánh màu lam Aura chi lực.

Hắn phát hiện, liền xem như tại ý thức bên trong không gian, Aura chi lực cũng có thể sử dụng.

Không ngừng truyền lại ra thiện ý.

Sở dĩ trước đó không thích hợp.

Là bởi vì Manaphy hoàn toàn bị lửa giận chỗ tràn ngập, cũng không phải là phổ thông Aura chi lực liền có thể trấn an.

Nếu không, Aura chi lực vậy liền quá lợi hại.

Nhưng bây giờ.

Đại biểu cho phẫn nộ sôi trào dòng nước tại ý thức không gian bốn phía, Natsuhiko gặp được Manaphy nội tâm yếu ớt nhất ý thức, Aura chi lực cũng liền có thể phát huy ra tác dụng.

Quả nhiên.

Theo Aura chi lực dần dần khuếch tán, Manaphy nức nở bộ dáng cũng thoáng hòa hoãn.

Chỉ là mang theo nghi hoặc cùng tò mò nhìn qua Natsuhiko.

Cái này nhân loại.

Tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Ngay tại dạng này nghi hoặc bên trong, Natsuhiko đi tới Manaphy trước mặt.

Bất quá cũng chỉ có thể đi đến nơi này.

Lại tới gần, Manaphy cũng có chút cảnh giác muốn lui lại.

Ngồi xổm người xuống.

Nhìn ngang tiểu gia hỏa này con mắt.

Màu vàng màng cứng, màu xanh đậm tròng đen, trong đó tựa hồ ẩn chứa thâm thúy chi mê, như là biển cả đồng dạng sâu không thấy đáy.

Nhưng giờ phút này tâm tình của nó, phi thường trực quan chính là biểu hiện đi ra.

Mana

Nó nghi hoặc mà nhìn xem Natsuhiko.

Đẩy ra phẫn nộ tầng ngoài về sau, Manaphy biểu hiện ra, là tương đối thiện lương hữu hảo một mặt.

Có Aura chi lực tán phát hữu hảo khí tức ảnh hưởng.

Manaphy ngược lại là cũng có thể cùng Natsuhiko tiến hành trao đổi.

"Con của ngươi, tại núi lửa bên trong dung nham?"

Natsuhiko tận lực khống chế ngữ khí của mình, không cho lời nói lộ ra như vậy đột nhiên.

Ùng ục ục ——

Nghe vậy Manaphy, không gian ý thức chung quanh dòng nước càng phát ra sôi trào.

Mà trên mặt của nó cũng lộ ra càng thêm nồng đậm bi thương cùng bất lực.

Nó bộ dáng này, liền để Natsuhiko đối với mình suy đoán càng thêm xác định. . . .

Bất quá.

Hắn vẫn là mím môi, cẩn thận từng li từng tí hỏi dò:

"Có phải hay không, bị gia hỏa này lấy đi?"

Nói chuyện đồng thời, không gian ý thức bên trong hiện ra một cái bóng mờ hình dáng.

Hình chiếu ra, là Mewtwo bộ dáng.

Nếu như là Mewtwo, vậy chuyện này liền không tốt lắm xử lý.

Mà để Natsuhiko càng thêm nghi ngờ là, Mewtwo còn có thời gian này đi đoạt trứng của Manaphy?

Giovanni không có ngay đầu tiên liền đem Mewtwo lắc lư ở sao?

Chỉ là.

Manaphy chỉ là đơn giản quét mắt Natsuhiko chỗ hình chiếu ra "Mewtwo" sau.

Chần chờ lắc đầu.

Nó không xác định.

Nó không biết là ai mang đi con của nó, nó chỉ là có thể cảm giác được, con của nó ngay tại toà này núi lửa trong nham tương.

Mà nó duy nhất có thể xác định, là mang đi nó hài tử tồn tại, lưu lại một sợi siêu năng lực.

Natsuhiko im lặng.

Nhìn như vậy đến, tám chín phần mười chính là Mewtwo làm.

Cho nên.

Mewtwo còn tại Cinnabar Island?

Natsuhiko trong lòng lặng yên máy động.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Nếu như chỉ là hiện tại Mewtwo, như là một trương giấy trắng, có lẽ còn là tồn tại giao lưu khả năng a?

Tóm lại.

Muốn trước dừng lại Cinnabar Island chung quanh hải vực hỗn loạn.

Thế là hắn nói ra:

"Ta giúp ngươi đi tìm ngươi hài tử, ngươi có thể hay không trước hết để cho những cái kia các Pokemon đều dừng tay? Tiếp tục dây dưa tiếp, gặp nạn, vẫn là những cái kia phổ thông Pokemon cùng vô tội nhân loại."

Nói xong.

Hắn lại đem trước mới tới Cinnabar Island lúc nhìn thấy cảnh tượng hiện ra tại Manaphy trước mắt.

Nhìn thấy cái kia như là tận thế bình thường hình tượng.

Vô số hoang dại Pokemon tại mãnh liệt sóng lớn, sôi trào dung nham, lao nhanh sét dưới không ngừng mất đi sinh mệnh hình tượng.

Trong lúc nhất thời.

Manaphy nhìn ngây người.

Trong mắt của nó toát ra kinh ngạc, khó có thể tin, không đành lòng các loại tâm tình rất phức tạp.

Nói thật đi.

Nó cũng không biết, nó làm việc này, sẽ tạo thành dạng này phá hư.

Tuy nói, vấn đề ban sơ không phải là xuất hiện ở trên người nó.

Nhưng nó bằng không thì dung nham khe hở bị bổ khuyết, dẫn đến Cinnabar Island chung quanh khu vực thiên tai càng phát ra nghiêm trọng.

Tính tình ôn hòa, hiền lành Manaphy chỉ là muốn tìm về con của mình, đều không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy hoang dại Pokemon bởi vì chuyện này mà gặp kiếp nạn.

Natsuhiko chần chừ một lúc, đưa tay khoác lên Manaphy trên đầu, ôn nhu nói:

"Để cho ta giúp ngươi."

Manaphy nháy nháy mắt.

Từ vừa rồi hình tượng mang tới trong rung động lấy lại tinh thần, nhìn về phía Natsuhiko con mắt.

Tại Natsuhiko trong mắt, nó thấy được chăm chú cùng hứa hẹn.

Trong không gian ý thức.

Cảm xúc là không làm được giả.

Gặp Manaphy lộ ra thần sắc chần chờ, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Ngươi cũng nhìn thấy vừa rồi Darkrai, Marshadow cùng Victini, ta nhớ chúng nó hẳn là có thể vì ta lời nói gia tăng một chút phân lượng."

Nghe vậy, Manaphy trong đầu lóe lên Darkrai ba tên kia thân ảnh.

Hoàn toàn chính xác, cái này ba con Pokemon, để Natsuhiko lời nói càng có có độ tin cậy.

"Mà lại, coi như ta cuối cùng vẫn là không thể tìm về ngươi hài tử, ngươi cũng có thể kéo dài, chỉ là có thể sẽ nhường ngươi lại hơi chờ lâu một hồi."

Mặc dù cái này một hồi đối với Manaphy tới nói, mỗi một phút mỗi một giây đều có thể là một loại dày vò. . . .

Nhưng chờ lâu một hồi, có thể để cho nhiều như vậy hoang dại Pokemon có thể mạng sống.

Cái lựa chọn này kỳ thật không khó.

Có thể Manaphy nội tâm vẫn là vùng vẫy thời gian rất dài.

Cuối cùng.

Nó thẳng vào nhìn qua Natsuhiko, dùng sức gật gật đầu.

Hiền lành nó, cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, dù là bản thân nó cũng là người bị hại.

Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chặn lại nói:

"Ngươi ở chỗ này chờ tin tức ta, ta hiện tại liền đi giúp ngươi tìm."

Thoại âm rơi xuống.

Natsuhiko cùng Mega Alakazam thối lui ra khỏi Manaphy không gian ý thức.

Mở mắt lần nữa lúc, lại về tới Wailord trong miệng, Manaphy đám kia Crawdaunt, cũng đã tất cả đều đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko không nói gì thêm, chỉ là hướng phía Manaphy hơi gật đầu.

Trước đó còn nổi giận Manaphy, lúc này cũng biến thành phi thường yên tĩnh, chỉ là biểu lộ phức tạp nhìn xem cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn.

Mana

Natsuhiko

Nhìn thấy lần nữa trở lại dung nham trong động quật Natsuhiko, Lance thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù hắn lưu lại ở chỗ này đối với hai bên vây công rất nguy hiểm, nhưng hắn cảm thấy Natsuhiko một thân một mình đi tìm để những Pokemon hệ Water đó bạo động nguyên nhân, càng thêm nguy hiểm.

Bây giờ thấy hắn an toàn trở về, cũng liền đều nhẹ nhàng thở ra.

Đồng thời rất nhanh nói bổ sung:

"Pokemon hệ Water đều dừng tay."

Natsuhiko gật gật đầu, không có quá nhiều giải thích, chỉ là nói ra:

"Pokemon hệ Water bên kia vấn đề tạm thời giải quyết, nhưng vấn đề căn nguyên xuất hiện ở dung nham chỗ sâu, ngươi đem đạo này khe hở phong."

"Ngươi đây?"

Natsuhiko nhìn về phía đỏ choét nóng bỏng dung nham chỗ sâu, híp mắt nói ra:

"Ta phải đi bên trong nhìn xem, đem vấn đề giải quyết triệt để, nếu không Cinnabar Island sự tình liền không kết thúc được."

"Ta đi chung với ngươi!"

Lance mặt mũi tràn đầy chăm chú.

Không

Lại bị Natsuhiko trực tiếp bác bỏ, nhìn về phía hắn chân thành nói:

"Ngươi muốn mau chóng đem nơi này phong tỏa, sau đó mau chóng sơ tán cư dân trên Cinnabar Island, tận khả năng để Liên Minh đem phụ cận hải vực Pokemon xua tan."

"Vậy ngươi."

Lance chần chờ.

Natsuhiko chậm rãi giật giật khóe miệng.

"Yên tâm. Đây không phải còn có một cái nhiệm vụ muốn cho ngươi a, chờ hoàn thành sơ tán về sau, ngươi kêu lên Cynthia, Steven, Lorelei, lại xuống tới giúp ta."

"Tới kịp?"

Lance há hốc mồm, tất cả lời nói, cuối cùng vẫn là biến thành như thế một vấn đề.

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Động tác nhanh liền đến được đến."

Nói xong, cũng không còn lưu lại, kêu lên các Pokemon, hướng phía dung nham núi lửa chỗ sâu đi đến.

Hiện tại có 8-9-10% xác suất là Mewtwo làm.

Cùng vừa ra đời Mewtwo, hẳn là có giao lưu cơ hội.

Nhưng người càng nhiều.

Có thể sẽ gây nên Mewtwo bài xích cùng phản cảm cũng không nhất định.

Hắn có Alakazam cùng Mewtwo tồn tại nhất định liên hệ.

Cho nên coi như có lực lượng.

Nhưng nếu là bởi vì nhiều người dẫn đến Mewtwo đối với hắn bài xích tâm quá nặng, vậy liền khó mà nói.

Một ngày Mewtwo bạo tẩu.

Mang tới phá hư nhưng so sánh Manaphy có khả năng mang tới phá hư nghiêm trọng được nhiều.

Nhất định phải trước sơ tán Cinnabar Island bên trên sinh linh, phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện.

Lance mím môi nhìn xem dần dần biến mất tại trong nham tương Natsuhiko bóng lưng. . . .

Hắn biết Natsuhiko hiểu rõ đến đồ vật so với hắn nhiều, làm ra loại này an bài khẳng định là có dụng ý của hắn, cho nên Lance không có cưỡng cầu.

Chỉ là yên lặng nói câu.

"Chờ chúng ta!"

Chợt gọi tới Pokemon của hắn.

Bắt đầu phong tỏa đạo này dung nham tràn ra khe hở.

Khe hở rất lớn, không phải là cái tiểu công trình.

Chủ yếu còn phải kiên cố.

Miễn cho trực tiếp liền bị nước biển cho thẩm thấu phá tan.

Cùng lúc đó.

Một đầu tóc ngắn Giovanni cái trán thấm lấy một chút mồ hôi, tây trang màu đen không biết từ lúc nào đã cởi xuống, lộ ra một kiện áo sơ mi trắng.

Cổ áo cúc áo đã giải khai, tay áo kéo lên.

Thiếu đi mấy phần ngày xưa tỉnh táo cùng bình tĩnh, nhiều hơn mấy phần thô kệch cùng phóng khoáng.

Trước người đứng đấy Nidoqueen cùng với Landorus.

Nhìn về phía đối diện mấy người mặc hắc bào người thần bí.

Toét miệng cười nói:

"Các ngươi quả nhiên biết."

Bất quá, đối với hắn, mấy cái kia người thần bí cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Giovanni cũng không thèm để ý.

Hắn tiện tay lau đi mồ hôi trán, thoáng sửa sang lại y phục của mình, lộ ra rất thong dong.

"Nhưng dạng này cũng tốt, xác nhận ta phỏng đoán."

Tuy nói trong lòng phỏng đoán được chứng thực.

Nhưng Giovanni trong mắt vẫn không khỏi lộ ra mấy phần ngoài ý muốn.

Chính là bởi vì hiểu được chân thực tin tức, mới có thể để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Có thể thấy được, hắn biết tin tức, đến tột cùng đến cỡ nào để cho người ta khó có thể tin.

"Các ngươi đại khái cũng không nghĩ tới ta sẽ xuất hiện ở chỗ này a?" Giovanni nói một mình.

Trong tay xuất hiện mai PokeBall.

Cũng còn chưa triệu hồi ra bên trong Pokemon, liền có thể ngầm trộm nghe đến không khí tựa hồ phát ra có chút tiếng rung.

Mà nhìn thấy cái này mai PokeBall, người đối diện cũng không khỏi lui về sau hai bước.

Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

"Rất tốt, xem ra các ngươi liền cái này đều biết, vậy ta thì càng cảm thấy hứng thú."

Đang khi nói chuyện.

Trong tay hắn Pokeball chậm rãi trượt xuống..