Chương 52 (2): Cử chỉ điên rồ 

Chương 52 (2): Cử chỉ điên rồ 

Đối diện mấy người thấy cảnh này, người cầm đầu một cái vội vàng hô: "Slowking, ngăn cản hắn!"

Tại nàng bên cạnh thân một người khác cũng theo sát lấy lên tiếng, "Houndoom, Flamethrower!"

Nhưng mà.

Coi như Slowking cực mạnh siêu năng lực lướt qua viên kia PokeBall, ý đồ trói buộc nó mở ra, nhưng vẫn là không thể ngăn cản, ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Theo sát phía sau ba con Houndoom, cũng phụt lên ra kinh khủng ngọn lửa.

Không có khuếch tán thành biển lửa, ngược lại là ngưng tụ thành một chùm, hướng phía viên kia PokeBall lấp lóe mà ra ánh sáng màu đỏ quét tới.

Bất quá.

Một giây sau.

Bành trướng ngọn lửa giống như pháo hoa bắn ra văng khắp nơi.

Sáng chói ánh sáng xanh bỗng nhiên hiển hiện.

Một đạo căn bản là không có cách bắt giữ thân ảnh xuất hiện ở nơi này.

Chỉ là bởi vì tốc độ nhanh chóng.

Để cho người ta căn bản khó mà bắt được thân ảnh của nó.

Có, chỉ có không ngừng lấp lóe một chút "Ong ong" tiếng vang.

Kình phong phất qua.

Lộ ra hai tấm trắng xanh nhưng phản xạ vầng sáng, góc cạnh rõ ràng mặt nạ.

Ánh mắt đảo qua cái này hai tấm mặt nạ, Giovanni nụ cười trên mặt lại nồng nặc mấy phần.

"Ta vốn đang rất hiếu kì, các ngươi đến tột cùng là thế nào bí mật bồi dưỡng được nhiều như vậy đỉnh tiêm Trainer. Hiện tại, ta nghĩ ta không sai biệt lắm biết."

"Làm sao vẫn luôn đánh không thông?" . . .

Natsuhiko cau mày, đem máy truyền tin thu vào.

Giovanni điện thoại, tại hắn biết được Mewtwo khả năng sinh ra về sau, hắn liền nếm thử đánh qua.

Tại từ Agatha nơi đó nhận được tổng minh nhiệm vụ về sau, Natsuhiko lại thử một lần, vẫn là đánh không thông.

Ngay tại vừa rồi, hắn lại thử một chút, kết quả nhưng vẫn là đồng dạng.

Lấy bình thường biết hắn gọi điện thoại, Giovanni coi như đang họp cũng biết tiếp tình huống nhìn, hắn hiện tại khẳng định là gặp phiền toái gì.

Có thể toàn bộ thế giới Pokemon, lại có thể có bao nhiêu người có thể để cho Giovanni cảm giác khó giải quyết?

Theo Natsuhiko, hắn hiểu biết người bên trong, cơ hồ không có.

Khả năng lão sư của hắn Pryce cùng Agatha, miễn cưỡng có thể làm được.

"Cũng cùng Mewtwo bị ngưng lại tại nơi này có quan hệ sao?" Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Ô

Larvesta phun ra cực nóng viêm tức.

Đem một cái ý đồ từ trong nham tương nhảy ra tìm Natsuhiko phiền phức Heatmor bức lui.

Natsuhiko thu hồi suy nghĩ, không khỏi vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu.

Tại dung nham trong động quật, Larvesta dị thường sinh động.

Phần thưởng nó một viên Pokéblock, cũng bị tiểu gia hỏa một ngụm nuốt vào.

Trên thân nổi lên oánh oánh màu vàng ánh lửa.

Trải qua lần trước nuốt "Sacred Fire" của Ho-Oh về sau, Larvesta trên người năng lượng sinh mệnh càng phát ra bành trướng, cơ hồ đã có thể cùng nó ngọn lửa triệt để hòa làm một thể.

Để nó mỗi lần phun ra ngọn lửa nhiệt độ đều dị thường cao, liền xem như một chút phổ thông Pokemon hệ Fire, cũng không ngăn cản được dạng này hỏa diễm nóng rực.

Nhìn nó như thế sinh động, còn lại mấy cái Pokemon cũng đều không cùng nó đoạt, chỉ cần là Larvesta có thể đánh bại Pokemon, đều giao cho nó.

Đương nhiên, nếu như từ bên trong dung nham thoát ra Pokemon Larvesta không đối phó được, bọn chúng cũng biết xuất thủ.

Dạng này.

Đã không ảnh hưởng Natsuhiko tiến lên tốc độ.

Cũng có thể đưa đến rèn luyện Larvesta tác dụng.

Lơ lửng sau lưng Natsuhiko, giải trừ Mega Evolution Alakazam một mực nhắm mắt lại, trên thân siêu năng lực vầng sáng lưu chuyển mờ mịt.

Nó đang cố gắng tìm kiếm Mewtwo phương vị, lại một mực không có kết quả.

Bất quá.

Nó siêu năng lực, ngược lại là tại càng đến gần dung nham động quật chỗ sâu, biến thành càng phát ra sinh động cùng bành trướng.

Để Alakazam không thể không phân ra một bộ phận tâm lực đi nỗ lực khống chế, dung nạp cỗ này không hiểu sinh động cường đại siêu năng lực.

Loại này siêu năng lực tăng lên, so đơn thuần "Calm Mind" mang tới hiệu quả càng tốt xuất sắc.

Cũng coi là bởi vậy thu được một cái không sai tăng lên cơ hội.

"Darkrai, ngươi có cảm giác sao?" Natsuhiko hỏi.

Cái bóng bên trong.

Darkrai chậm rãi thò đầu ra, chần chờ lắc đầu.

Nó sớm bắt được sắp xuất hiện nguy cơ, cho nên tìm được Natsuhiko.

Nhưng lần này nó là thật không biết nguy cơ đến tột cùng xuất từ chỗ nào.

Tại nó nhìn thấy Cinnabar Island tình huống về sau, đại khái kịp phản ứng, mộng cảnh thế giới dị thường, khả năng liền xuất từ Cinnabar Island.

Cần phải để nó tìm Mewtwo, liền có chút khó xử nó.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Vẫn là cần một chút xíu đi tìm, đi tìm tòi.

Khi nhìn đến Larvesta lần nữa phun ra kim sắc hỏa diễm, đánh tan một cái ý đồ tập kích hoang dại Pokemon về sau, Natsuhiko suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Nói ra: "Larvesta, ngày đó Alder tiên sinh Volcarona chiến đấu, ngươi cũng nhìn thấy a?"

"Ô ô!"

Larvesta cái đầu nhỏ gật lia lịa, trong mắt lộ ra thần sắc khát khao. . . .

"Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không lấy Sinh mệnh chi hỏa, cấu trúc ra Fiery Dance ."

"Fiery Dance" là Volcarona mới có thể học được chiêu thức.

Nhưng cũng không ảnh hưởng Larvesta sớm tiến hành tìm tòi.

Này lại để nó tại tiến hóa trở thành Volcarona về sau, đối với "Fiery Dance" chiêu thức này có nhất định lúc trước tính toán.

"Cấu trúc không ra cũng không ảnh hưởng, cái này có thể gia tăng ngươi đối với năng lượng hệ Fire, đối với Sinh mệnh chi hỏa chưởng khống." Natsuhiko lại bổ sung.

Hoàn cảnh nơi này rất thích hợp Larvesta.

Tại không ảnh hưởng tốc độ đi tới điều kiện tiên quyết, Natsuhiko không ngại nhiều huấn luyện huấn luyện nó.

"Vulpix, ngươi cho Larvesta biểu diễn một lượt."

Nghe vậy.

Trạng thái có chút uể oải tiểu Vulpix gật gật đầu, khẽ nhếch miệng.

Một chút hàn khí ở trước mắt ngưng kết, tái nhợt băng tinh ở trước mắt ngưng tụ, thế mà có thể tại như thế nóng rực hoàn cảnh bên trong, cho Natsuhiko mang đến mấy phần ý lạnh.

Bất quá.

Làm tiểu Vulpix đình chỉ năng lượng chuyển vận về sau, băng tinh rất nhanh liền bắt đầu hòa tan, biến thành giọt giọt giọt nước, rơi vào trong nham tương hóa thành hơi nước bốc hơi.

Thấy thế, tiểu Vulpix tức giận móp méo miệng.

Ô

Nóng quá nha.

Natsuhiko vỗ vỗ nó đầu.

"Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Vulpix cũng không còn cưỡng cầu, tiến vào PokeBall.

Mà theo nó biểu thị, Larvesta cũng chầm chậm bắt đầu học tập cùng nắm giữ đối với "Sinh mệnh chi hỏa" tiến một bước luyện tập.

Nó bình thường kỳ thật không ít tìm Vulpix lĩnh giáo, nhưng hiệu quả không lớn.

Bất quá vào hôm nay, tại chỗ này năng lượng hệ Fire dị thường tràn đầy dung nham trong động quật, ngược lại là tốc độ học tập so trước đó nhanh hơn rất nhiều lần.

"Fiery Dance" nó không học được, nhưng nó đang cố gắng thích ứng.

"Bố y ~~ "

Dây lụa quấn quanh ở Natsuhiko cổ tay Sylveon thoáng lắc lư dưới Natsuhiko cánh tay.

Có chút nhút nhát chỉ chỉ phía trước.

Ừm

Thuận Sylveon chỉ phương hướng nhìn lại, Natsuhiko thấy được tại dung nham tùy ý chảy xuôi "Dòng sông" phía trên một chỗ bình đài.

Mà tại trên bình đài, đứng vững một bóng người.

Có chút nhíu mày.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Natsuhiko vẫn là quyết định đi qua nhìn một chút.

"Đều cẩn thận một chút."

Các Pokemon lập tức nhấc lên mấy phần tinh thần.

Theo tới gần.

Natsuhiko rốt cục thấy rõ đứng tại cái kia trên bình đài bóng người, trong mắt lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Blaine

Một bộ nghiên cứu viên trường bào màu trắng, sáng loáng lóe ánh sáng đầu trọc, tròn phiến màu đen kính râm chặn ánh mắt hắn, hai phiết màu trắng sợi râu có chút rung động.

Người này.

Không phải là Cinnabar Island quán chủ đạo quán, Đội Rockets cán bộ tối cao một trong, nghiên cứu sáng tạo Mewtwo hai đại nhân viên chủ yếu một trong Blaine.

Chỉ là.

Hiện tại Blaine trạng thái tựa hồ có chút không nhiều lắm.

Tại Natsuhiko còn chưa trước khi đến, hắn chỉ là yên lặng đứng ở cái này trên bình đài, làm Natsuhiko tới gần về sau, chậm rãi lui lại.

Azam

Một mực nhắm mắt lại Alakazam đột nhiên mở ra hai con ngươi, mênh mông siêu năng lực đều thu liễm, hướng phía Natsuhiko hô.

Natsuhiko khẽ gật đầu, cau mày.

"Ta cũng cảm thấy, trên người hắn siêu năng lực."

Blaine không bình thường, là bởi vì hắn bị siêu năng lực điều khiển.

Mà cỗ này siêu năng lực đầu nguồn.

Mewtwo

Khó trách không liên lạc được Blaine.

Nguyên lai là bị Mewtwo khống chế. . . .

Mewtwo cường đại không cách nào tưởng tượng.

Nó không chỉ có là dựa vào Mew gien được sáng tạo ra tồn tại, đồng thời còn hỗn hợp còn lại nhiều loại Pokemon cường đại gien.

Trong nguyên tác Mewtwo tại "Nghịch tập" bên trong, liền từng điều khiển y tá Joy chiếu cố nó.

Mà thế giới này Mewtwo.

Bởi vì Natsuhiko chỗ thu thập cũng cung cấp cho Đội Rockets đổi lấy Giovanni tín nhiệm bộ phận Thần Thú gien.

Lại thêm Đội Rockets chỗ thu tập được Thần Thú gien, để nó trở nên càng thêm cường đại.

Khả năng so Natsuhiko trong dự đoán, còn mạnh hơn không ít.

Theo Blaine lui lại.

Natsuhiko thành công rơi vào trên bình đài.

Một mực tìm không thấy Mewtwo bóng dáng, nhưng nhìn thấy Blaine về sau, còn kém không chờ thêm tại tìm được một nửa.

Blaine ánh mắt đảo qua Natsuhiko, cùng với bên cạnh hắn một đám Pokemon, cuối cùng ánh mắt rơi vào Alakazam trên thân.

"Ngươi là cái gì?"

Blaine thanh âm cứng ngắc lại không lưu loát, nhưng vẫn như cũ có thể nghe ra lời nói nội dung.

Azam

Alakazam cũng nhíu mày.

Nó từ Natsuhiko trong miệng, đã sớm biết Mewtwo tồn tại.

Nhưng đối với Mewtwo, Alakazam cũng nói không ra đối với nó là cảm giác gì.

Thương hại?

Đồng tình?

Hoặc là đồng bệnh tương liên?

Không biết.

Nghe được Alakazam, Blaine chậm rãi nói:

"Ngươi là Pokemon, hắn là nhân loại, vậy ta là cái gì?"

Rất hiển nhiên.

Lúc này Mewtwo, còn đắm chìm trong bản thân nhận biết một trong cả quá trình.

Chỉ bất quá bởi vì nó năng lực quá mạnh, dẫn đến nó nhận biết tốc độ so với bình thường bị sáng tạo ra Pokemon tốc độ nhanh đến nhiều.

Nhưng cũng bởi vậy khiến cho nó sinh ra càng nhiều nghi hoặc.

Vô số nghi hoặc chồng chất xuống tới.

Liền để Mewtwo đối với mình nhận biết càng phát ra mơ hồ.

"Ngươi là Pokemon."

Natsuhiko tiến lên một bước, cất cao giọng nói.

"Pokemon?" Blaine nhíu nhíu mày lại.

Nhưng lại rất nhanh cứng đờ lắc đầu.

"Pokemon đều có phụ mẫu, cha mẹ của ta là ai? Ý nghĩa sự tồn tại của ta là cái gì? Tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ta vì sao lại sinh ra? Ta hẳn là đi nơi nào?"

Nghe Blaine, Natsuhiko trong lòng lần nữa chìm mấy phần.

Bản thân nhận biết quá trình bên trong Mewtwo, so với hắn trong tưởng tượng còn khó hơn giao lưu.

"Cha mẹ của các ngươi là ai?"

Blaine ánh mắt lần nữa đảo qua Natsuhiko bên người các Pokemon.

Chỉ là.

Vấn đề này.

Trong lúc nhất thời thật đúng là để nhóm Pokemon của Natsuhiko không biết trả lời như thế nào.

"Các ngươi vì sao lại cùng với nhân loại?"

Lần này, không đợi trả lời.

Hắn có tiếp tục nói: "Các ngươi nhân loại tựa hồ rất ưa thích dùng Pokemon để chiến đấu?"

Nói xong.

Blaine trong tay, xuất hiện mấy viên PokeBall.

Tùy theo từng cái mở ra, ánh sáng màu đỏ liên tục lấp lóe về sau, Blaine Pokemon xuất hiện ở trên bình đài.

Ninetales, Magmortar, Flareon, Rapidash, Arcanine, Parasect, sáu con Pokemon đồng loạt đăng tràng.

Natsuhiko chặn lại nói:

"Nghe, chúng ta không có ác ý!"

"Ác ý?" Blaine lầm bầm.

"Ác ý là cái gì? Đây không phải các ngươi nhân loại muốn làm sự tình sao? Chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

Đang khi nói chuyện.

Blaine kính râm dưới trong hốc mắt, siêu năng lực bắn ra.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy cánh tay hắn vừa nhấc.

"Ngao ô ——! !"

Bộ lông màu vàng óng tại dung nham ánh lửa chiếu rọi lộ ra dị thường lộng lẫy sáng chói Ninetales mở ra chín cái đuôi, giơ lên đầu huýt dài lên tiếng, như là tơ lụa tơ lụa đồng dạng chóp đuôi dâng lên ngọn lửa.

Chín đám ngọn lửa cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành cái cỡ nhỏ hỏa cầu, tựa như một cái mặt trời nhỏ, treo thật cao tại động quật đỉnh chóp.

"Drought" đặc tính.

Sunny Day!

"Pokemon, là công cụ sao?" Blaine một bên lẩm bẩm, một bên chỉ huy.

"Vậy ta có phải hay không đồng dạng cũng là công cụ? Vì chiến đấu mà tồn tại?"

Natsuhiko biểu lộ tối sầm.

Mewtwo gia hỏa này, triệt để cử chỉ điên rồ.

Đối mặt tại mở ra "Sunny Day" sau chạy nhanh đến Arcanine.

Natsuhiko cũng không thể không tạm thời buông xuống cùng Mewtwo giao lưu.

Blaine thực lực rất mạnh, tại một đám Kanto liên minh quán chủ bên trong, đều tuyệt đối là bạt tiêm tồn tại.

Thậm chí so với Koga đều không kém cỏi bao nhiêu.

Cấu trúc "Đội trời nắng" đội hình hệ thống cũng rất hợp lý

Lại thêm hoàn cảnh bây giờ đối với hắn mà nói càng như là sân nhà.

Chủ yếu nhất là, Mewtwo điều khiển Blaine, thế mà không chút nào ảnh hưởng hắn đối với chiến đấu đem khống.

Quá không hợp lý.

Nhưng có lẽ.

Đối chiến, là có thể để cho Mewtwo có thể chân chính hiểu rõ đến nhân loại cùng Pokemon tầm đó quan hệ thời cơ.

Để nó minh bạch.

Pokemon, cũng không phải là chỉ là công cụ..