Chương 53: Nó là anh ngươi

Chương 53: Nó là anh ngươi

"Ngao ô ——! !"

Uy phong lẫm lẫm Arcanine chân đạp ngọn lửa, nóng hổi luồng không khí vờn quanh quanh thân.

Tiếng gầm mang theo cực mạnh chấn nhiếp tác dụng, chung quanh nguyên bản cũng bởi vì hiếu kì ý đồ đến gần hoang dại Pokemon, đều bởi vì Arcanine cái này vừa hô, nhao nhao tản ra.

"Intimidate" đặc tính!

Gấp mà chỉ thấy Arcanine hóa thành một đạo bạch quang, trên thân lông bờm bay phất phới, trong chớp mắt liền hiện lên không ngắn khoảng cách.

Extremespeed

Alakazam trong nháy mắt chống ra "Psychic Terrain" lập trường.

Lấy siêu năng lực hạn chế Arcanine tốc độ.

Đồng thời Togekiss vỗ cánh.

Cũng thi triển "Extremespeed" .

Phát sau mà đến trước.

Chạy tới Arcanine trước mặt, không cho nó có thể thuận lợi đột tiến đến Natsuhiko trong trận hình.

Ầm

Hai đạo "Extremespeed" va chạm.

Không am hiểu vật công Togekiss rơi vào hạ phong, bị Arcanine gạt mở vị trí.

Đồng thời.

Thanh thúy tiếng vó ngựa truyền đến.

Rapidash người khoác nóng bỏng ngọn lửa.

Tại trên trời cỡ nhỏ mặt trời quay nướng xuống, ngọn lửa trên người càng phát ra bành trướng, tựa như mặc một bộ ngọn lửa áo ngoài, lưu chuyển xoay quanh, vọt tới Togekiss.

Flame Wheel!

Nhưng lại gặp.

Infernape bước nhanh như bay, lặng yên xuất hiện ở Togekiss bên cạnh thân.

Song chưởng đánh ra.

Fake Out!

Ba

Tiếng vang tại trong động quật dung nham quanh quẩn, Rapidash động tác im bặt mà dừng.

Một giây sau.

Infernape thân hình mơ hồ, Latios thay thế vị trí xuất hiện.

Một ngụm "Luster Purge" quét về phía Rapidash.

Chỉ là.

Vốn nên xuất kỳ bất ý một kích, lại bị Rapidash sau lưng một đạo phụt lên mà đến nóng bỏng viêm tức chỗ đánh gãy.

Chỉ thấy Magmortar một mặt thờ ơ, giơ cánh tay.

Họng pháo miệng, từng sợi màu trắng hơi khói chậm rãi giơ lên.

Natsuhiko hơi kinh ngạc mà liếc nhìn đối diện Blaine, nó kính râm dưới trong hốc mắt siêu năng lực vẫn như cũ lấp lóe.

Tựa hồ là nương tựa theo siêu năng lực cường đại, bắt được Natsuhiko một thức này biến chiêu vết tích.

Lại là Mewtwo.

Natsuhiko run lên thái dương.

Quá mức.

Mewtwo còn đem chính mình siêu năng lực cho tham gia đến trận này đối chiến bên trong.

Thoáng hít vào một hơi.

Công kích cũng không có hiệu quả, Mewtwo chỗ điều khiển Blaine, cho thấy xứng đôi hắn thực lực năng lực chỉ huy.

Lại thêm Mewtwo bản thân siêu năng lực, khó chơi trình độ cũng không thua kém tại đại sư thi đấu lên hắn gặp phải tuyệt đại đa số đối thủ.

Bất quá.

Thăm dò không sai biệt lắm đến nơi đây cũng liền kết thúc.

Ông

Beedrill lông cánh run rẩy, phong kêu kiếm trận âm vang vờn quanh bên trong, hóa thành một đạo màu vàng đường vòng cung lấp lóe mà ra.

Trong chớp mắt liền xuất hiện ở xông lên phía trước nhất Arcanine bên cạnh thân.

Vờn quanh màu vàng đất vầng sáng "Drill Run" tại bao quanh màu đỏ sậm luồng không khí bên trong bỗng nhiên rơi xuống.

Arcanine kịp phản ứng, giữa hàm răng tràn ra ngọn lửa, mờ mịt ánh lửa vờn quanh răng nhọn, "Fire Fang" thuận thế nghênh kích.

Quả nhiên.

Có siêu năng lực của Mewtwo tại, Blaine cùng với nó Pokemon tốc độ phản ứng đều nhanh không ít.

Beedrill tốc độ tại bọn chúng trước mặt cũng không phải là cái gì khó mà bắt giữ tồn tại.

Oanh

"Drill Run" cùng "Fire Fang" va chạm.

Bất quá.

Beedrill vẫn là nương tựa theo tự thân ngạnh thực lực, chiêu thức thuộc tính cùng với "Swords Dance" gia trì qua đi ưu thế, đem Arcanine đánh bay. . . .

Chỉ là tiếp theo trong nháy mắt.

Một đạo chướng mắt chùm sáng từ Arcanine phía sau bắn chụm mà đến, tia sáng bên trong, phảng phất mang theo cực lớn nhiệt lượng.

Là "Solar Beam" của Parasect !

Ông

Beedrill thân hình mơ hồ.

Tại vặn vẹo không gian bên trong Aegislash lặng yên thay thế.

"Kings Shield" đem Parasect đạo này "Solar Beam" đều ngăn cản.

Nhưng nghe một tiếng nghẹn ngào, hình thể thon dài Ninetales đung đưa chín cái đuôi, mũi chân dâng lên ngọn lửa, lấy linh xảo nhẹ nhàng dáng người hướng phía Aegislash đánh tới.

Togeki

Togekiss thấy tình thế đong đưa cánh, chém ra "Air Slash" phong tỏa Ninetales tiến lên lộ tuyến, cho Aegislash trốn vào bóng tối thời gian.

"Dragapult, Phantom Force!"

Natsuhiko khóa lại lông mày quát khẽ.

Lúc này Blaine, so với hắn trong tưởng tượng, muốn khó đối phó được nhiều.

Năng lực chỉ huy của Blaine, tăng thêm siêu năng lực của Mewtwo, để Blaine có thể phát huy ra thực lực tăng cường.

Bất quá không quan hệ, tất nhiên không phải là tranh tài, Natsuhiko không cần câu nệ tại Pokemon số lượng.

Dragapult thực lực cũng đủ để trở thành đè sập đối phương đội hình lực lượng tuyệt đối.

Chỉ là, Natsuhiko vừa mới mở miệng, liền nghe đối diện Blaine nói:

"Các ngươi nhân loại đối chiến, không phải chú ý công bằng sao?"

Natsuhiko

Nhìn thấy Blaine ánh mắt rơi vào chuẩn bị có hành động Dragapult trên thân, Natsuhiko vội vàng đưa tay ngăn lại nó.

Khá lắm.

Nói "Không có ác ý" ngươi không biết.

Đối với "Công bằng" ngược lại là hiểu rất thấu triệt.

Nếu không phải Natsuhiko biết Mewtwo thật là vừa mới sinh ra không lâu, hắn đều muốn coi là Mewtwo đang đùa hắn.

Nghe Mewtwo ý tứ.

Tựa hồ là muốn cho Natsuhiko cùng Blaine tiến hành toàn viên 6v6 đối chiến, mà không phải lấy Pokemon số lượng nghiền ép.

Natsuhiko không có cách nào không đồng ý.

Hiện tại Mewtwo chính là bom hẹn giờ, một cái không thuận tâm ý của nó, lúc nào cũng có thể không có chút nào nguyên do tại chỗ bạo tạc.

Tốt

Hắn trả lời khẳng định âm thanh.

Không quan hệ, coi như chỉ có sáu con Pokemon, hắn cũng có lòng tin có thể thắng.

Nhiều nhất chính là thời gian hao phí lâu một chút.

Coi như cho Lance bọn hắn tranh thủ thời gian.

Chỉ huy sáu con Pokemon, Natsuhiko hao phí tâm lực cũng nhỏ một chút.

Vận dụng siêu năng lực, mượn nhờ tâm điện cảm ứng tiến hành chỉ huy.

Chiến đấu kéo dài.

Lần này.

Dẫn đầu làm khó dễ, là lúc trước trốn vào cái bóng bên trong Aegislash.

Khi nó xuất hiện lần nữa lúc, đã là sau lưng Parasect cái bóng bên trong.

Blaine đội hình bên trong, còn nhiều viễn trình pháo đài.

Trong đó Parasect chuyên chú "Solar Beam" chính là một cái trong số đó.

Chỉ là.

Làm Aegislash khi mới xuất hiện, Mewtwo tựa hồ sớm đã có đoán trước, cùng Parasect cùng là phía sau pháo đài Magmortar, trở thành có thể cùng nó lẫn nhau trông nom tồn tại.

Họng pháo lần nữa phụt lên ngọn lửa.

Mục tiêu trực chỉ lặng yên xuất hiện ở Parasect cái bóng bên trong Aegislash.

Bất quá, lần này Natsuhiko cũng dự phán đến chiêu này.

Tại "Flamethrower" của Magmortar sắp đánh trúng Aegislash lúc, thân hình của nó trong nháy mắt mơ hồ.

Trải qua liền lật lấp lóe.

Thay vào đó.

Là Infernape.

Đồng thời.

Natsuhiko rất khéo léo mượn nhờ chiêu này "Ally Switch" không gian giao thế sai chỗ, tránh đi "Flamethrower" của Magmortar . . . .

Đại sư thi đấu, đối với Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn tới nói, cũng đều là một cái kiểm nghiệm tự thân đồng thời tăng lên tự thân tranh tài.

Tại đại sư thi đấu về sau, Natsuhiko minh xác cảm thấy chính mình đối với nắm chắc thời cơ càng thêm chuẩn xác, đối với chiêu thức linh hoạt vận dụng cũng càng thêm dung hội quán thông.

Mà thay thế xuất hiện Infernape mày kiếm mắt sáng, trong mắt ánh lửa rạng rỡ, nắm chặt trên nắm tay, ngọn lửa lượn lờ, đỏ sậm năng lượng bao khỏa.

Trong nháy mắt tiến vào "Fixated" trạng thái.

"Power-Up Punch" cùng "Raging Fury" tổ hợp chiêu thức "Phẫn nộ Power-Up Punch" ầm vang rơi đập.

Lần này, không có Pokemon có thể lại ngăn cản Infernape nắm đấm.

Cứ việc Parasect kiệt lực cổ động trên lưng cây nấm, phun ra Stun Spore cùng Poison Powder cùng với Spore, ý đồ dùng cái này tự vệ.

Đáng tiếc Infernape bởi vì "Fixated" mà toàn thân vờn quanh ngọn lửa đem phần lớn bụi cùng bào tử ngăn cản, cũng còn chưa tới gần nó, liền bị ngọn lửa chỗ đốt cháy hầu như không còn.

Coi như may mắn có có thể đến gần Infernape, cũng bị nó trên thân hiển hiện, có Togekiss ban cho "Safeguard" ngăn cản lại.

Vừa nhanh vừa mạnh nắm đấm, ở trong mắt Parasect cấp tốc phóng đại.

Cuối cùng, đập ầm ầm tại trên người của nó.

Oanh

Bình đài mặt đất tầng tầng da bị nẻ, mảng lớn mảng lớn nham thạch gạch ngói vụn bắn ra mà ra.

Đau đớn trong nháy mắt xâm không có ý thức, Parasect bị thật sâu khắc vào trong lòng đất.

Một quyền.

Trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu!

Infernape khí thế kéo lên, phấn khởi rống giận.

Natsuhiko trên mặt không khỏi hiện ra dáng tươi cười, đã thay Infernape một quyền này cường đại uy thế, thành Infernape tiến bộ mà cảm thấy cao hứng, cũng vì phán đoán của mình cảm thấy vui sướng.

Chính như hắn sở liệu.

Cái này Parasect của Blaine, là Pokemon hệ Bug cùng hệ Grass, không chỉ xem như đội ngũ thi triển "Solar Beam" viễn trình pháo đài, càng gánh chịu lấy phối hợp phòng ngự tác dụng.

Hệ Grass thuộc tính, để nó có thể thay một đám Pokemon hệ Fire gánh chịu bộ phận đến từ hệ Ground, hệ Rock, hệ Water chiêu thức mang đến tổn thương.

Đặc biệt là hệ Water, đối với đội trời nắng Pokemon hệ Fire khắc chế quá mức nghiêm trọng.

Cho nên, Parasect đặc tính, rất đại khái suất chính là "Dry Skin" .

Dry Skin: Nhận ngày mưa hoặc là hệ Water chiêu thức lúc công kích, có thể khôi phục tự thân thể lực, nhưng đối mặt đến từ chiêu thức hệ Fire lúc công kích, nhận tổn thương biết lớn hơn.

Cái này đặc tính có thể để cho Blaine đội hình tại đối mặt am hiểu hệ Water đối thủ lúc, không đến mức bị động như vậy.

Nhưng tương ứng.

Parasect hệ Bug cùng hệ Grass vốn là bị chiêu thức hệ Fire bốn lần khắc chế.

Lại thêm tự thân đặc tính, để nó tại tiếp nhận chiêu thức hệ Fire lúc công kích, liền thành hiếm thấy gấp năm lần khắc chế!

Gấp năm lần khắc chế, "Sunny Day" thời tiết gia trì, lại thêm Infernape chỗ tiến vào "Fixated" trạng thái.

Một quyền xuống dưới miểu sát Parasect, là trong dự liệu sự tình.

Mà thấy cảnh này Mewtwo, cũng rõ ràng sửng sốt một chút.

Vì cái gì?

Nó không hiểu, không rõ.

Vì cái gì Natsuhiko đối với Infernape lần này công kích sẽ như vậy có lòng tin.

Tựa hồ không có chút nào lo lắng Infernape công kích rơi xuống, lại không có thể tạo thành đầy đủ hiệu quả, sẽ bị mặt khác Pokemon vây công loại tình huống này.

Nó nhìn về phía Infernape cùng Natsuhiko, trùng hợp thấy được Infernape cùng Natsuhiko ngắn ngủi ánh mắt tiếp xúc quá trình. . . .

Từ Natsuhiko trong mắt, thấy được tán thưởng cùng tín nhiệm.

Từ Infernape trong mắt, thấy được tuyệt đối tín nhiệm.

Tín nhiệm

Cái từ này.

Mewtwo đáy lòng không hiểu rung động xuống.

Nó không thể không thừa nhận chính là, thông qua vừa rồi ngắn ngủi tiếp xúc, đối với Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, sinh ra càng thêm hứng thú nồng hậu.

Tổn thất một cái Pokemon.

Cũng không để Mewtwo sinh ra bất luận cái gì áp lực, cũng không có mang đến bao nhiêu xu hướng suy tàn, chỉ là muốn nhìn Natsuhiko thể hiện ra nhiều thứ hơn.

"Quick Attack" của Flareon đánh chớp nhoáng, phóng tới Infernape.

Lại tại nửa đường bị điện giật cung lấp lóe Beedrill xuất hiện ngăn cản.

Arcanine lần nữa "Extremespeed" lấp lóe, lại bị Togekiss lấy giống nhau chiêu thức chống cự.

Rapidash đồng dạng người khoác ngọn lửa, có thể Latios vũ động "Dragon Dance" lại lặng yên xuất hiện ở bên người của nó.

Magmortar bành trướng ra kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng, Aegislash lần nữa tại bên trong cái bóng xuất hiện, màu tím tơ lụa quấn mắt cá chân của Magmortar, ngắn ngủi tâm linh ảnh hưởng để nó phụt lên ngọn lửa chịu ảnh hưởng.

Ninetales ánh mắt ngưng thực, cường đại siêu năng lực bắn ra mà ra, hóa thành từng đạo sắc bén "Psyshock" .

Lại chỉ thấy Alakazam từ không gian bên trong bước ra một bước, rơi vào Infernape trước người, khu động thìa, sinh động siêu năng lực cuồn cuộn, không gần như chỉ ở chính diện chặn lại Ninetales siêu năng lực công kích, còn thuận thế phản kích, lấy "Psychic" đánh úp về phía Ninetales.

Thấy cảnh này, Mewtwo trong mắt lóe lên một chút minh ngộ.

Nguyên lai.

Natsuhiko dám để cho Infernape làm như thế, một mặt là bởi vì đối với Infernape thực lực tín nhiệm.

Một phương diện khác, cũng là đối còn lại Pokemon tín nhiệm.

Xác định bọn chúng có thể cho Infernape sáng tạo ra đầy đủ tiến công cơ hội, không có nỗi lo về sau.

Cái này không chỉ là Pokemon cùng nhân loại ở giữa tín nhiệm, còn có Pokemon cùng Pokemon ở giữa tín nhiệm.

Loại này tín nhiệm, trở thành giữa bọn chúng tên là "Ăn ý" mối quan hệ.

Cho nên, đối với Infernape tới nói, nó căn bản không cần cân nhắc phía sau sẽ như thế nào.

Sau lưng của nó, vĩnh viễn có đồng bạn.

Mewtwo chú ý tới những thứ này đồng thời.

Lần nữa khoảng cách gần cảm thụ đến Alakazam khí tức trên thân, cùng với nó siêu năng lực gợn sóng.

Loại cảm giác quen thuộc này......