Chương 53 (2): Nó là anh ngươi

Chương 53 (2): Nó là anh ngươi

Loại cảm giác quen thuộc này.....

Chỉ thấy Blaine trong mắt siêu năng lực bắn ra, thiên ti vạn lũ siêu năng lực gia trì tại Ninetales trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Ninetales trên mặt lóe lên một vòng thống khổ cùng giãy dụa.

Nhưng rất nhanh lại khôi phục trước đó khô khan hờ hững bộ dáng.

Bất quá trong mắt thoáng nhiều một tia linh động, kia là Mewtwo ý thức hiện ra.

Trọng điểm là, Ninetales siêu năng lực, triệt để bạo tẩu!

Chín cái đuôi huy động.

Dễ như trở bàn tay liền đem "Psychic" của Alakazam đánh tan.

Thấy cảnh này, Natsuhiko huyệt Thái Dương thẳng thình thịch.

Khá lắm.

Ngươi để chúng ta muốn "Công bằng" kết quả thế mà chính mình hạ tràng? !

Blaine cũng theo đó mất đi ủng hộ, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Ngao ô ——! !"

Ninetales giơ thẳng lên trời thét dài âm thanh.

Lần nữa di chuyển tứ chi, trên thân siêu năng lực vờn quanh.

Đối với giờ phút này Ninetales trên người siêu năng lực, Alakazam cũng là ngắn ngủi lăng thần một chút.

Giống như Mewtwo sẽ đối với nó siêu năng lực cảm giác quen thuộc, Alakazam cũng đối giờ phút này Ninetales trên thân phóng ra siêu năng lực cảm thấy quen thuộc.

Vốn là có được không kém siêu năng lực Ninetales. . . .

Lại thêm Mewtwo gia trì.

Nghiêm chỉnh đã trở thành lúc này trên sân không thể coi thường đối đãi tồn tại.

Infernape từ Alakazam sau lưng bước ra một bước, nắm đấm hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Nham thạch trên bình đài, bỗng nhiên băng liệt cái khe to lớn, một đạo xen lẫn dung nham to lớn bén nhọn trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đã thấy Ninetales ngọn lửa trên người lặng yên chuyển biến thành màu lam nhạt, từng bước một giẫm tại nhảy lên thăng trụ nham thạch bên trên, cũng không bị thương tổn, ngược lại đi vào chỗ cao.

Lại thả người nhảy lên, lấy cực kỳ ưu mỹ tư thế, hướng phía Alakazam đánh tới.

Azam

Alakazam thấp giọng hô âm thanh.

Infernape trọng trọng gật đầu.

Hướng phía mặt khác mấy cái Pokemon mà đi, trước giúp Pokemon khác giải quyết đối thủ.

Đồng thời, Alakazam trong tay thìa lặng yên uốn lượn, mênh mông siêu năng lực giống như thủy triều cuồn cuộn mà ra, sóng sau cao hơn sóng trước, hướng phía rơi xuống Ninetales quét sạch.

Hai cỗ cường đại siêu năng lực va chạm, cuốn lên nhiều sóng nhiệt, cùng với tứ tán dư ba.

Alakazam thân thể không bị khống chế lui về sau một khoảng cách.

Alakazam

Natsuhiko không khỏi kêu lên.

Đồng dạng bắn ra siêu năng lực, cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp.

Thu hoạch được Natsuhiko siêu năng lực gia trì về sau, Alakazam siêu năng lực cũng lần nữa nghênh đón tăng lên.

Chỉ bất quá.

Đối mặt thu hoạch được Mewtwo gia trì Ninetales, nhưng vẫn là có vẻ hơi yếu thế.

Nhưng tin tức tốt là.

Theo Pokemon số lượng chiếm cứ ưu thế, lại thêm Mewtwo đem chủ yếu lực chú ý, tập trung vào Alakazam trên thân về sau, Blaine còn lại mấy cái Pokemon liên tục bại lui, mắt thấy sắp bị thua.

Natsuhiko hơi khép con mắt.

Lập tức làm ra quyết định.

Hét to nói:

"Alakazam, Mega!"

Chỉ thấy.

Natsuhiko cùng Alakazam, mượn nhờ Mega Stone cùng Mega Key, lẫn nhau tâm linh dính liền, Mega Evolution lực lượng tùy theo mở ra.

Tại Mewtwo nhìn chăm chú, Alakazam trong nháy mắt bị Mega Evolution năng lượng bao vây.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Cường hoành siêu năng lực tại Mega Evolution năng lượng bên trong bộc phát, mặc vào pháp bào màu tím lơ lửng ở không trung Mega Alakazam, hiện ra tại Mewtwo trong tầm mắt.

Thấy thế.

Ninetales con ngươi rụt rụt.

Mewtwo có thể cảm giác được.

Một cỗ năng lực kỳ lạ, đem Natsuhiko cùng Alakazam ở giữa tín nhiệm, ăn ý, khẳng định các loại liên hệ, chuyển hóa thành thực chất đồ vật, khống chế lấy cỗ năng lượng kia, gia trì tại Alakazam trên thân.

Mà hoàn thành Mega Evolution Alakazam, cũng đối giờ phút này Ninetales trên người siêu năng lực càng phát ra quen thuộc.

Năm cái thìa đồng thời uốn lượn.

Giống như thủy triều siêu năng lực hướng phía Ninetales quét sạch mà đi.

Nhưng Ninetales lại không lại có muốn ngăn cản ý tứ, chỉ là không ngừng tự lẩm bẩm.

Đây chính là ngươi muốn cho ta nhìn thấy, nhân loại cùng Pokemon quan hệ sao? Pokemon. Không phải là công cụ sao?

Natsuhiko có chút nhíu mày.

Ý thức chuyển dời đến Ninetales trên thân về sau, Mewtwo nói cái gì hắn đều nghe không hiểu.

Bất quá rất nhanh, Mewtwo thanh âm liền mượn nhờ siêu năng lực, truyền lại đến mỗi một nơi hẻo lánh.

【  Pokemon, không phải là công cụ sao? ! 】

Oanh

Ninetales bị đánh bay.

Không thể lại đứng lên.

Nhưng Mewtwo thanh âm, nhưng không có đình chỉ.

Tái diễn vừa rồi nói.

【  Pokemon, thật không phải là công cụ sao? ! 】

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm lấy Mewtwo chân chính thân ảnh chỗ tồn tại. . . .

Hô to lên tiếng.

"Pokemon, tại sao muốn trở thành công cụ?"

Azam

Mega Alakazam quát khẽ, con ngươi chăm chú khóa chặt nơi hẻo lánh một cái lờ mờ hang động.

Chỉ thấy.

Một cái màu bạc trắng suất khí Pokemon, trong mắt lóe ra siêu năng lực, nâng đỡ lấy thân thể, chậm rãi từ đó bay ra.

Cực mạnh cảm giác áp bách.

Trong nháy mắt để Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn hô hấp hơi chậm lại, thân thể căng cứng.

Lập tức vờn quanh tại Natsuhiko chung quanh thân thể, cảnh giác nhìn qua xuất hiện gia hỏa.

Mewtwo

Cùng lúc đó.

Cái bóng của Natsuhiko cuồn cuộn, Darkrai cũng cảm thấy đến từ Mewtwo "Cảm giác áp bách" xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Darkrai thần sắc nghiêm túc, trên thân đen nhánh sương mù không gió lại không ngừng phiêu đãng.

Đối với Natsuhiko nói:

【  cẩn thận một chút, nó mạnh phi thường! 】

Có thể để cho Darkrai thân là Pokemon hệ Dark đều đối với Mewtwo hệ Psychic kiêng kỵ như vậy.

Có thể thấy được thế giới này Mewtwo, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Mà Mewtwo, thần tình nghiêm túc, trên trán, có không nói rõ do dự cùng hoài nghi.

Tầm mắt của nó đảo qua Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon, tại Mega Alakazam cùng với Darkrai trên thân dừng lại một chút, cuối cùng chăm chú nhìn Natsuhiko.

Lần nữa nghiêm nghị quát hỏi.

【  nếu như, Pokemon không phải là công cụ, vậy chúng nó là cái gì? ! 】

Natsuhiko trong lòng không bị khống chế đột ngột một chút, nguồn gốc từ Mewtwo "Cảm giác áp bách" đại bộ phận đều rơi vào hắn trên thân.

Gặp tình hình này.

Beedrill, Mega Alakazam, Togekiss, Darkrai một đám Pokemon, đều nằm ngang ở Natsuhiko trước người, chủ động thay hắn gánh chịu đến từ Mewtwo áp lực.

Mewtwo lông mày khóa đến càng gia tăng hơn.

Vung tay lên.

Chỉ thấy, từng cái khác biệt bộ dáng muôn hình muôn vẻ Pokemon, từ Mewtwo sau lưng trong sơn động chậm rãi đi ra.

Thần sắc khác nhau, tựa hồ cũng không bị Mewtwo khống chế.

Mà những thứ này Pokemon bên trong, một phần trong đó là bình thường, nhưng cũng có một bộ phận, rõ ràng bộ dáng cùng phổ thông Pokemon không đồng dạng.

Nhìn thấy những thứ này Pokemon, Natsuhiko huyệt Thái Dương lần nữa nhảy lên.

Nhân bản thể? !

Không

Là Đội Rockets kết hợp khác biệt gien sáng tạo đặc thù nhân bản thể.

Mà còn lại những cái kia.

Natsuhiko không cần nghĩ đều biết, là nguyên bản trú đóng ở Cinnabar Island Đội Rockets các thành viên Pokemon.

Đối với những Đội Rockets đó thành viên tới nói, Pokemon xác thực liền cùng công cụ không có gì khác biệt.

Cũng giải thích, vì cái gì Mewtwo biết sinh ra "Pokemon chính là công cụ" loại này cố hữu tư tưởng.

Natsuhiko trong lòng nổi lên một chút đắng chát.

Khá lắm, Mewtwo sớm tiến vào nghịch tập kỳ.

【  ta hỏi ngươi, nếu như Pokemon không phải là công cụ, vậy chúng nó là cái gì? ! 】

Mewtwo nghiêm khắc thanh âm trầm thấp vang lên lần nữa tại Natsuhiko trong đầu.

Không đợi Natsuhiko trả lời, Mewtwo tâm tình chập chờn càng thêm rõ ràng  liên đới lấy siêu năng lực đều biến thành càng phát ra mãnh liệt.

Mega Alakazam cắn răng chống cự.

【  ta hỏi lại ngươi, nếu như Pokemon không phải là công cụ. Vậy ta, là cái gì? ! 】

【  nếu như ta không phải là công cụ, vậy ta tồn tại ý nghĩa lại là cái gì? ! 】

【  nếu như ta không phải là công cụ, ta vì sao lại xuất hiện ở đây? ! 】

【  nếu như ta không phải là công cụ, ta lại nên đi đi đâu? ! 】

Lần này, là Mewtwo đối tự thân nhận biết xuất hiện sai lầm. . . .

Làm chung quanh nó từ chung quanh Pokemon trên thân biết được, bọn chúng đều là công cụ sau.

Liền sẽ một cách tự nhiên đem chính mình cũng làm làm công cụ.

Nhưng có bất phàm năng lực Mewtwo, nhưng lại cảm thấy, dù là nó là công cụ, cũng không có xứng đôi nhân loại, có thể sử dụng nó cái này công cụ.

Đây chính là nó tìm không thấy tự thân tồn tại ý nghĩa cùng giá trị nguyên nhân.

【  nói cho ta! Nhân loại! 】

Cuối cùng một tiếng này nhìn như là quát hỏi, nhưng kỳ thật sao lại không phải một lần xin giúp đỡ.

Theo câu nói này rơi xuống.

Dù là lúc này là dung nham động quật, nhưng bầu không khí lại phảng phất ngưng kết đến điểm đóng băng.

Các Pokemon áp lực, cũng đều không nhỏ.

Lúc này bọn chúng đối mặt, phảng phất không chỉ là một cái Pokemon, vẫn là một viên tùy thời có khả năng sẽ bị nổ tung siêu cường bom.

Cái này nhất bạo, có lẽ Cinnabar Island, liền không có.

Natsuhiko sắc mặt dần dần khôi phục lại bình tĩnh, hắn vỗ vỗ trước người các Pokemon bả vai.

Đỉnh lấy đến từ Mewtwo to lớn cảm giác áp bách, chậm rãi đi tới phía trước nhất.

Nhìn thẳng Mewtwo con mắt.

Trầm mặc một lúc lâu sau.

Chậm rãi nói:

"Ta không biết ý nghĩa sự tồn tại của ngươi là cái gì, cũng không biết ngươi lại hẳn là đi nơi nào."

Câu nói này vừa ra, gào thét siêu năng lực lập tức như là một tòa nghiêng đổ núi lớn đồng dạng đè ép xuống.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko nhao nhao biểu lộ biến đổi, làm xong động thủ chuẩn bị.

Nhưng bị Natsuhiko ngăn lại.

Trán của hắn, phía sau lưng, trong nháy mắt bị mồ hôi chỗ thấm ẩm ướt.

Nhưng như cũ bình tĩnh nhìn xem Mewtwo.

Nói chuyện gian nan, nhưng ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhàng.

"Ta ngay cả chính ta cũng không biết ý nghĩa sự tồn tại của mình, cùng hẳn là tiến về phương hướng, lại thế nào nói cho ngươi đáp án đây?"

Ngắn ngủi dừng lại, thở dốc một hơi sau tiếp tục nói: "Bản này chính là sinh mệnh giá trị hàm nghĩa, giá trị của ngươi có bao nhiêu, hẳn là chính ngươi đi thăm dò, chính mình đi truy tầm."

Nghe vậy.

Mewtwo ánh mắt hơi dừng lại.

【  ngươi. Không biết mình tồn tại ý nghĩa? 】

Natsuhiko cười nhẹ âm thanh.

"Có thể có bao nhiêu người, minh xác nói ra ý nghĩa sự tồn tại của mình cùng giá trị đây? Cái này có lẽ chỉ có đến sinh mệnh kết thúc một khắc này, mới có thể thu được đáp án. Bởi vì, chỉ cần sinh mệnh còn tại kéo dài, mọi chuyện cần thiết, đều là không biết."

【  không biết 】

Mewtwo con ngươi lần nữa lấp lóe.

【  vậy ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này? Ta đến tột cùng là cái gì? 】

Natsuhiko chậm rãi nhếch môi.

"Ta nói, ngươi là Pokemon. Một loại độc nhất vô nhị Pokemon, ngươi tồn tại bản thân, kỳ thật chính là một loại ý nghĩa."

"Đương nhiên, nếu như ngươi nhất định phải ngược dòng tìm hiểu nói tồn tại phụ mẫu, mới có thể xem như Pokemon "

Lần nữa thở ra một hơi, vỗ vỗ Mega Alakazam bả vai.

"Vậy nó, từ cấp độ gien tới nói, là anh ngươi."

Alakazam

Mewtwo

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu ~~.