Chương 54: Thoát ly khống chế

Chương 54: Thoát ly khống chế

"Ngươi cũng đã sớm cảm thấy a? Trên người nó kỳ thật có cùng ngươi tương tự gien, cho nên các ngươi mới có thể đối với lẫn nhau siêu năng lực quen thuộc như thế."

Natsuhiko đỉnh lấy đến từ Mewtwo áp lực, cho nó giảng thuật Alakazam cùng nó tồn tại liên hệ nguyên nhân.

Nghe vậy.

Mewtwo trong mắt nổi lên sáng chói siêu năng lực.

Lần thứ nhất lấy tự thân làm điểm xuất phát, không còn mượn nhờ Blaine, Ninetales chờ môi giới, quan sát Mega Alakazam.

Mega Alakazam cũng thản nhiên nhìn thẳng nó, cũng không phản kháng siêu năng lực của Mewtwo.

Quả nhiên.

Mewtwo đối với Alakazam, đáy lòng nổi lên không hiểu cảm giác quen thuộc.

Mặc dù loại này cảm giác quen thuộc có chút mô hình hồ, để nó tại ngay từ đầu không thể rất xác định.

Nhưng bây giờ thông qua tự mình quan sát, vẫn là rõ ràng đã nhận ra bọn chúng lẫn nhau chỗ tương đồng.

Mewtwo lâm vào không biết trầm mặc.

Bay ở Mega Alakazam bên cạnh Togekiss cánh khe khẽ ủi ủi nó.

Togeki

Đại hồ ly, ngươi Âu đậu đậu cảm giác thật mạnh a.

Alakazam không có trả lời, chỉ là yên lặng gật đầu một cái.

Thân là Pokemon hệ Psychic, cảm giác của nó càng thêm rõ ràng.

Thuộc về Mewtwo cái chủng loại kia áp chế lực, đối với nó mới là khắc chế nghiêm trọng nhất.

"Togeki~?" Togekiss hoạt bát hướng lấy Alakazam chớp chớp ánh mắt linh động.

Ngươi thử một chút Natsuhiko câu nói kia?

Câu nói kia?

Alakazam nghĩ đến, bình thường đang huấn luyện kết thúc về sau, Togekiss những tiểu tử này, liền sẽ quấn lấy Natsuhiko cho chúng nó giảng chuyện kể trước khi ngủ.

Ngay từ đầu.

Natsuhiko giảng cố sự vẫn là so giá ích trí loại.

Nhưng chậm rãi.

Theo từng cái cố sự kể xong.

Natsuhiko liền bắt đầu giảng thuật một chút trường thiên cố sự.

Tỉ như một cái tên là « nhẫn thôn giới đấu chi nhãn kính truyền kỳ » trong chuyện xưa.

Một cặp huynh đệ.

Trong đó vị huynh trưởng kia, liền rất ưa thích xưng hô đệ đệ của mình thành "Ta ngu xuẩn Âu đậu đậu" .

Đối với câu nói này, Togekiss một đám tiểu gia hỏa đã cảm thấy chơi rất vui.

Cho nên thỉnh thoảng, Togekiss sẽ còn cầm Latios nói đùa.

Bởi vì bọn chúng bọn này ham chơi tiểu gia hỏa bên trong, cũng chỉ có Latios có thể là đệ đệ, cái khác làm sao đều là muội muội.

Lúc ấy.

Alakazam phần lớn thời giờ đều tại Calm Mind, nhưng không có nghĩa là nó không có nghe được Natsuhiko giảng thuật nội dung.

Hiện tại Togekiss ý tứ rất rõ ràng, chính là muốn cho nó như thế đi xưng hô Mewtwo.

Dù sao hiện tại Alakazam, là bên trong Pokemon của Natsuhiko, duy nhất đã biết có được "Đệ đệ" tồn tại.

Chỉ là

Alakazam tức giận trừng mắt nhìn Togekiss tiểu gia hỏa này.

Cũng không nhìn một chút tình huống hiện tại.

Vạn nhất câu nói này để Mewtwo mất khống chế bạo tẩu làm sao bây giờ?

Alakazam sẽ không thừa nhận, là nó cảm thấy câu nói này, thật sự là quá Chuunibyou, nó có chút không quá có thể tiếp nhận.

Mà lại.

Nói cho cùng.

Mewtwo sinh ra phương thức, cùng Alakazam vẫn là có rất lớn khác biệt.

Mặc dù bọn chúng đều nguồn gốc từ Mew một bộ phận, nhưng Mewtwo là lấy gien của Mew làm cơ sở lại hỗn hợp còn lại gien nhân bản sáng tạo.

Mà nó Alakazam, thì là có cha mẹ.

Chỉ bất quá cha mẹ của nó không thể thừa nhận Mew gien mang đến biến hóa, cuối cùng đều qua đời.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Alakazam mặc dù sinh ra Mewtwo sớm, nhưng kỳ thật bọn chúng không thể xem như cùng bối phận. . . .

Nhưng những thứ này, Mewtwo hiển nhiên là không biết.

Natsuhiko không có để ý Togekiss cùng Alakazam giao lưu, chỉ là càng đi về phía trước mấy bước, tiếp tục nói:

"Ngươi nói, không có cha mẹ liền không thể xem như Pokemon, vậy ngươi và Alakazam tương tự gien giải thích thế nào? Cho nên, ngươi là Pokemon không thể nghi ngờ."

Nói năng có khí phách lời nói, truyền vào Mewtwo trong đầu.

Nó lẩm bẩm nói:

【  ta là Pokemon. Ta là Pokemon nguyên lai ta là Pokemon a! 】

Theo không ngừng nói mớ.

Mewtwo con mắt càng ngày càng sáng.

Natsuhiko câu nói này, giúp nó xác định thân phận cùng định vị của nó.

Là cái gì kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là muốn để Mewtwo minh xác định vị của mình.

Lại về sau, nó mới có thể coi đây là cơ sở, đến nhận biết cái này đối với nó mà nói thế giới mới tinh.

Nếu không.

Ngay cả mình là cái gì cũng không biết, lại nên lấy cái gì góc độ, cái gì thị giác đến đối đãi thế giới này?

Thậm chí có thể sẽ không ngừng sinh ra bản thân hoài nghi cùng chất vấn, càng ngày càng hỗn loạn.

Minh xác thân phận về sau, Mewtwo chí ít có cơ sở.

Vậy liền lấy Pokemon góc độ, đến xem đến thế giới này, đến tiến một bước nhận biết chính mình!

Xem như Pokemon, ý nghĩa tồn tại của nó tựa hồ cũng có phương hướng, nó nên tiến về phương nào tựa hồ cũng có hình dáng.

【  cho nên. Ngươi là huynh trưởng của ta? 】

Mewtwo lần nữa nhìn về phía Alakazam, ánh mắt xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Trước đó.

Mewtwo làm sao đều là một bức bi quan chán đời, tùy thời đều có muốn hủy diệt thế giới tư thế.

Nhưng bây giờ.

Nó lần nữa nhìn về phía Alakazam lúc.

Trong mắt.

Nhiều như vậy một tia thân thiết cùng yên tĩnh.

Alakazam, là chứng minh nó thân phận cùng tồn tại cơ sở.

Mà "Huynh trưởng" cái từ này vừa ra khỏi miệng.

Mewtwo không khỏi đặt tại ngực.

Bàn tay khoác lên lồng ngực, đầu ngón tay hơi rung nhẹ.

Nó có thể rõ ràng cảm thụ đến, trong đó trái tim, tại có lực lại mênh mông nhảy lên.

Không biết vì cái gì, tại xác định chính mình là Pokemon, thậm chí còn có được "Huynh trưởng" sau.

Nó cảm thấy trong mắt vốn đen trắng thế giới, đều biến thành tiên diễm sáng lên.

Nó thậm chí có thể cảm nhận được, trong cơ thể chỗ chảy xuôi máu tươi bên trong, mang theo nóng hổi cùng nóng bỏng.

Loại cảm giác này, nó suy nghĩ cực kỳ lâu, mới rốt cục từ quý từ ngữ bên trong, tìm được một cái có thể tới xứng đôi từ.

Còn sống!

Không sai, đây là còn sống cảm giác.

Đến giờ phút này, nó mới rốt cục cảm thấy mình là cái sinh mệnh, đồng thời thật tốt còn sống.

"Huynh trưởng."

Nghe được cái từ này Alakazam, nội tâm cũng không khỏi xúc động dưới.

Rõ ràng chỉ là lần thứ nhất cùng Mewtwo gặp mặt, rõ ràng trước một giây bọn chúng còn kiếm bạt nỗ trương, rõ ràng chỉ là một cái bình thường từ ngữ, lại làm cho nó cảm thấy, tại từ nơi sâu xa, nó cùng Mewtwo tầm đó, phảng phất sinh ra một loại liên hệ.

Đây chính là có được thân nhân cảm giác sao?

Alakazam quay đầu nhìn về phía Natsuhiko, ánh mắt phức tạp trong nháy mắt biến thành yên lặng, trong mắt chỗ sâu là tràn đầy ỷ lại cùng tin cậy, cùng với không cách nào dứt bỏ thân tình.

Nếu như nói, nó cùng Mewtwo vẻn vẹn chỉ là bởi vì một cái từ, liền sinh ra liên hệ.

Như vậy nó cùng Natsuhiko ở giữa liên hệ, liền không còn là bất kỳ vật gì có thể chia cắt hoặc là xóa đi.

Thân nhân vẫn luôn ở bên cạnh ta.

Natsuhiko như cha như mẹ, như anh như chị, là Alakazam nguyện ý bỏ qua tự thân hết thảy, đều muốn đi bảo vệ tồn tại. . . .

Nó cũng dần dần minh bạch, vì cái gì Mewtwo chỉ là bởi vì bọn chúng tồn tại một chút liên hệ, liền có thể sinh ra tâm tình như vậy gợn sóng.

Ngưng kết bầu không khí đạt được làm dịu.

Đến từ Mewtwo áp lực, cũng dần dần tiêu tán.

Tại xác định thân phận của mình về sau, Mewtwo bắt đầu hiếu kì, Alakazam cùng Natsuhiko rõ ràng là khác biệt chủng tộc, một cái là Pokemon, một cái là nhân loại, lại có thể sinh ra như thế nồng hậu dày đặc ràng buộc.

Loại này vượt qua chủng tộc liên hệ, là Mewtwo tạm thời không cách nào lý giải.

Trừ cái đó ra.

Nó còn có rất nhiều rất nhiều nghi hoặc.

Chỉ là.

Còn chưa chờ nó đem những thứ này nghi hoặc đưa ra, chỉ thấy Mewtwo mãnh một cái quay đầu, trừng mắt về phía dung nham động quật một phương hướng nào đó.

Alakazam cùng với Natsuhiko, cũng có chút khóa khóa lông mày.

Hướng phía chỗ kia vách đá nhìn lại.

Có thể ẩn ẩn cảm giác được, chỗ kia vách đá, mang theo gợn sóng oanh minh, cùng với nhỏ xíu run rẩy.

ai

Mewtwo quát chói tai.

Bàn tay khe khẽ vung lên, chỗ kia vách đá trong nháy mắt nổ tung.

Từng khối nham thạch to lớn vỡ nát, rơi xuống tại trong nham tương, tóe lên nhiều dung nham đốm lửa nhỏ.

Thấy thế, nhóm Pokemon của Natsuhiko nhao nhao bảo hộ ở hắn bên cạnh thân.

Larvesta càng là phun ra mấy đạo sợi tơ, đem những cái kia tóe lên phun ra mà đến dung nham, một mạch xem như đồ ăn.

Theo mông lung bụi bặm dần dần tán đi.

Mấy đạo có vẻ hơi chật vật bóng người, mang theo mấy cái Pokemon, vội vàng từ bị Mewtwo đánh ra trong vách đá chạy ra.

Từng cái thân mang áo bào đen, cầm đầu hai người còn mang theo tái nhợt lăng tinh mặt nạ.

"Tê ti!"

Beedrill thân hình run rẩy, lông cánh ra sức chấn động, mấy cái lắc mình, xuất hiện ở Natsuhiko phía trước nhất.

Mặc dù.

Mấy cái kia mặc áo bào đen người, cùng với bọn hắn Pokemon, mang đến uy hiếp cảm giác cũng không nhỏ.

Nhưng Beedrill tinh hồng ánh mắt, vẫn là chăm chú nhìn hang động chỗ sâu, bụi bặm còn chưa hoàn toàn tán đi phương hướng.

Ông

Quen thuộc rất nhỏ tiếng rung, xen lẫn không khí chấn động.

Kia là

Natsuhiko đồng lỗ không khỏi rụt rụt.

Đỉnh lấy cuối cùng cái kia đạo chậm rãi từ đó đi ra bóng người.

Hai tay cắm ở trong túi quần, bước chân không từ mà vững vàng, mang trên mặt tràn ngập nụ cười tự tin.

Giovanni

Natsuhiko đáy lòng hơi rung.

Nguyên lai hắn một mực không liên lạc được Giovanni, thế mà cũng tại Cinnabar Island?

Cũng tại Cinnabar núi lửa dưới rắc rối phức tạp trong dung nham động quật?

Mấy cái kia mặc áo bào đen, lại là người nào?

Lại có thể cùng Giovanni đối chiến, thậm chí còn để Giovanni triệu hoán ra con kia Beedrill? !

Chậm rãi đi ra Giovanni, bên người đi theo một cái Nidoqueen cùng với một cái Landorus.

Còn có vờn quanh tại bên cạnh hắn, chỉ có thể nhìn thấy một chút ánh sáng xanh hiện lên, lại không cách nào thấy rõ chân chính bộ dáng Pokemon, Beedrill của Giovanni!

Giovanni đi ra về sau, ánh mắt cũng xuống dốc tại những người áo đen kia trên thân, trước tiên ngược lại là nhìn về phía Natsuhiko.

Tại Natsuhiko đối mặt lúc, Giovanni nụ cười trên mặt càng sâu.

Nhưng bọn hắn đều ăn ý rất nhanh liền dời ánh mắt.

Đang nhìn hướng lơ lửng trên không trung, thần sắc tàn khốc Mewtwo lúc, Giovanni trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng.

"Đây chính là Mewtwo sao? !"

Blaine cùng Fuji tiến sĩ thông tri hắn, Mewtwo nghiên cứu đã hoàn thành, Giovanni ngay tại trước tiên chạy tới Cinnabar Island. . . .

Chỉ là.

Blaine cùng Fuji tiến sĩ, đối với Mewtwo thức tỉnh thời gian, xuất hiện phán đoán sai lầm.

Vốn nên chí ít ngủ say một tuần lễ Mewtwo, thế mà tại thành hình cùng ngày liền thức tỉnh.

Còn đối với Cinnabar Island mang đến dạng này phá hư.

Bởi vậy có thể thấy được, đối với Mewtwo thực lực, ngay cả sáng tạo nó Blaine cùng Fuji tiến sĩ, cũng sinh ra không nhỏ ngộ phán.

Đản sinh Mewtwo, so với bọn hắn trong dự đoán, còn mạnh hơn nhiều.

Cho nên khi Giovanni lúc chạy đến, Mewtwo đã mất khống chế.

Hắn ngược lại là trước tiên đã nhận ra Mewtwo khả năng tồn tại vị trí.

Chỉ bất quá.

Khi tìm thấy Mewtwo trước đó.

Trước gặp bọn này không nên xuất hiện ở chỗ này người áo đen.

Nhưng cũng bởi vậy, để Giovanni đối với mấy cái này người áo đen thân phận cùng tới, có một cái chuẩn xác hơn suy đoán.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng từ vừa mới bắt đầu, chính là Giovanni cho những người này thiết kế một chỗ cạm bẫy, một cái mưu đồ, dùng cái này đến biết hắn tin tức muốn biết.

Bất quá.

Hiện tại không chỉ có là Giovanni thấy được Mewtwo, đám kia người áo đen, cũng đồng dạng chú ý tới Mewtwo tồn tại.

"Tìm được."

Bên người đi theo Slowking mang theo mặt nạ nữ nhân, đang nhìn hướng Mewtwo lúc, trong mắt mang theo cuồng nhiệt, cũng có không che giấu được kính sợ.

"Nhưng tình huống không tốt lắm."

Mà bên người bao quanh ba con thương thế không nhẹ Houndoom nam nhân, trong âm thanh khàn khàn, mang theo một chút bực bội.

"Không hổ là Giovanni."

Nữ nhân quét mắt Giovanni, trong mắt tràn đầy kiêng kị, còn có trong mắt chỗ sâu tâm tình rất phức tạp.

【  các ngươi là ai? ! 】

Lúc đầu.

Tại Natsuhiko "Miệng độn" xuống, lại bằng vào Alakazam cùng Mewtwo liên hệ, đã để tâm tình của nó dần dần ổn định lại.

Có thể theo bọn này người áo đen cùng với Giovanni xuất hiện, để ổn định Mewtwo, lần nữa biến thành táo bạo.

Thấy thế Natsuhiko đáy lòng hơi trầm xuống..