Chương 54 (2): Thoát ly khống chế 

Chương 54 (2): Thoát ly khống chế 

Lúc nào đi ra không tốt.

Hết lần này tới lần khác hiện tại.

Mà lại, hai cái người áo đen giao lưu, cũng không có trốn qua lỗ tai của hắn.

Hắn cảm thấy kỳ quái.

Vì cái gì theo bọn nó trong miệng, phảng phất đã sớm biết Mewtwo tồn tại đồng dạng?

Đây không phải Đội Rockets cơ mật sao?

Hắn Natsuhiko cũng là bằng vào kiếp trước hiểu biết tin tức, mới biết được Mewtwo tồn tại.

Dù là hắn cùng Giovanni đã có đầy đủ ăn ý, Giovanni cũng không có cho hắn tiết lộ qua Đội Rockets đang nghiên cứu hạng mục.

"Mewtwo, không muốn phản ứng bọn hắn, Alakazam có lời muốn cùng ngươi nói." Natsuhiko hướng phía Mewtwo truyền thanh nói.

Alakazam

Mewtwo nhìn về phía Alakazam, trên thân táo bạo khí thế, lại hòa hoãn không ít.

Giovanni có chút ngoài ý muốn mắt nhìn Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Alakazam, lập tức hiểu rõ không ít.

Natsuhiko nhất định phải ổn định Mewtwo.

Nếu không

Thế nhưng là.

Còn chưa chờ Mewtwo tới gần, lại nghe cái kia áo bào đen giọng của nữ nhân vang lên.

"Mewtwo! Ngươi muốn biết ngươi là thế nào đản sinh sao? Ngươi muốn biết ngươi nên làm cái gì sao?"

hả

Mewtwo sững sờ.

"Đáng chết!"

Natsuhiko trong lòng giận mắng âm thanh, chợt cánh tay khe khẽ vung lên, "Giải quyết bọn hắn!"

Nghe vậy.

Beedrill, Togekiss, Aegislash, Infernape chờ một đám Pokemon, hướng phía đám kia người áo đen đánh chớp nhoáng.

Mà Giovanni cũng cùng Natsuhiko có đầy đủ ăn ý, tại Pokemon của Natsuhiko động đồng thời, Giovanni Pokemon dẫn đầu động. . . .

Beedrill của Giovanni lông cánh run rẩy, tốc độ nhanh chóng, thậm chí so Beedrill của Natsuhiko đều nhanh không ít.

Mà trọng yếu nhất, là nó trong nháy mắt bộc phát lực công kích.

Vì ngăn cản Giovanni cái này Beedrill, người áo đen nhóm không thể không lấy hi sinh Pokemon làm đại giá, tiến hành ngăn cản.

"Thổ địa!"

Landorus quát khẽ.

Trong chốc lát.

Trong nham tương bốc lên dâng lên lên nhiều nóng hổi dung nham.

Nido

Nidoqueen miệng mấp máy, một ngụm ngọn lửa nóng bỏng, cũng theo đó cuồn cuộn mà ra.

Mặc dù chỉ là ba con Pokemon, nhưng mang đến thanh thế, lại so Pokemon của Natsuhiko mang đến thanh thế còn mạnh hơn nhiều.

Cái này ba con, đều là Giovanni chân chính chủ lực!

Natsuhiko trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

"Một cái Giovanni liền có thể để chúng ta toàn quân bị diệt, lại thêm một cái Natsuhiko thiên vương. Đáng chết!"

Áo bào đen nam nhân khóe mắt.

Hắn ba con Houndoom bên trong một cái, thế mà tại một cái không chú ý chớp mắt, bị Beedrill của Giovanni đánh bay.

Cơ hồ một chiêu liền muốn mất đi năng lực chiến đấu.

Đây là Houndoom toàn thân hất lên ngọn lửa tiến hành ngăn cản tình huống dưới.

Bất quá.

Càng làm cho hắn khó chịu.

Là tại con kia Houndoom tại bị đánh bay thời điểm, lại là một tiếng không khí tiếng rung.

Một đạo màu vàng hồ quang lấp lóe.

Beedrill của Natsuhiko cũng là hắn Pokemon bên trong cái thứ nhất tới.

Một chiêu "Fell Stinger" .

Hoàn thành thu hoạch.

Tại ngắn ngủi chớp mắt.

Beedrill của Natsuhiko, cùng Beedrill của Giovanni, ánh mắt ở không trung ngắn ngủi giao thoa.

Natsuhiko đối với Beedrill bồi dưỡng phương thức, một bộ phận nhờ vả Giovanni đối với hắn Beedrill bồi dưỡng.

Cho nên hai cái Beedrill, không đường là tại chiến đấu phương thức bên trên, vẫn là tại đối chiêu thức sử dụng bên trên, đều hoặc nhiều hoặc ít thật là có như vậy một chút tương tự hương vị.

Cái này khiến hai cái Beedrill cảm giác đều có chút kỳ quái.

Bất quá, Beedrill của Natsuhiko cũng có thể rõ ràng cảm giác được, đối diện con kia Beedrill thực lực so với nó, mạnh hơn nhiều lắm.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn chúng tại lần đầu hợp tác chiến đấu bên trong, thế mà có thể có ý có linh tê cái chủng loại kia nguồn gốc từ bản năng chiến đấu theo bản năng ăn ý.

Loại cảm giác này rất kỳ quái.

Một cái Liên Minh siêu cấp tân tinh Tứ Thiên Vương, thế mà cùng Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, tại vương bài chiến đấu bên trên, sẽ có ăn ý.

Chỉ là.

Điểm này chỉ có Natsuhiko cùng Giovanni chú ý tới, nhưng hai người vẫn là duy trì ban sơ ăn ý.

Gặp công kích người áo đen nhóm, không có thời gian điểm này.

"Hỗn đản! Đừng dựa theo cái gì cức chó kế hoạch! Lại xuống đi chúng ta đều phải chết!"

Áo bào đen nam nhân hai mắt dữ tợn, hướng phía bên cạnh áo bào đen nữ nhân hô.

Hiển nhiên, áo bào đen nữ nhân mặc dù bị rống lên, nhưng cũng biết tình huống hiện tại phi thường bất lợi.

Giovanni cùng Natsuhiko đồng thời đối bọn hắn phát động công kích, bọn hắn tuyệt đối không có thời gian dài năng lực ngăn cản.

Tầm mắt của nàng, cuối cùng rơi vào lơ lửng tại dung nham trên hang động không, cảm xúc lần nữa biến thành không quá ổn định Mewtwo trên thân.

Khẽ cắn môi.

Slowking

Rốt cục, nàng vẫn là làm ra quyết định.

Chỉ thấy.

Slowking cường đại siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, ngưng tụ thành một đoàn, không gian ngắn ngủi vặn vẹo.

Một món đồ nào đó, bị Slowking sử dụng "Trick" chiêu thức, ý đồ lấy trao đổi đạo cụ phương thức, truyền lại đến Mewtwo trên thân. . . .

Alakazam

Thời khắc chú ý đến đối phương hành vi Natsuhiko quát khẽ.

Một mực đi theo bên cạnh hắn không có động thủ, vận sức chờ phát động Mega Alakazam, chờ cũng là giờ khắc này.

Siêu năng lực trong nháy mắt bắn ra.

Tại cùng Mewtwo tới gần đến bây giờ loại này khoảng cách về sau, Alakazam siêu năng lực cũng sinh động đến cực hạn, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng, lấy "Trick" đối với "Trick" mạnh mẽ đánh gãy Slowking hành vi.

Đồ vật.

Xuất hiện ở Mega Alakazam trong tay.

Theo bàn tay của nó chậm rãi mở ra, Natsuhiko nhìn thấy nó trong tay đồ vật về sau, đồng lỗ kịch liệt co vào.

Cuối cùng vẫn là không có thể làm đến bản thân khống chế, vô ý thức thốt ra, trong thanh âm tràn đầy khó có thể tin cùng chấn kinh.

"Mega Stone? !"

Chuẩn xác hơn nói, là Mega Stone của Mewtwo!

Lại chuẩn xác một điểm.

Là Mega Stone Y của Mewtwo!

Trong tay bọn họ.

Làm sao lại có Mega Stone của Mewtwo? !

Đây mới là Natsuhiko muốn nhất không thông địa phương.

Nhưng cũng may.

Bất kể như thế nào.

Hắn sớm lưu lại một tay phòng bị vẫn rất có hiệu quả.

Nếu như cái này mai Mega Stone Y của Mewtwo rơi xuống Mewtwo trong tay, nó theo bản năng bị Mega Stone lực lượng hấp dẫn, điều động trong đó lực lượng, sự tình liền thật triệt để vượt qua khống chế.

Trạng thái bình thường Mewtwo.

Mặc kệ là sử dụng Mega Stone X vẫn là Mega Stone Y đều có thể tiến hành tùy ý hoán đổi, lực lượng cũng biết thu hoạch được to lớn tăng lên.

Nhưng bây giờ Mewtwo, là trạng thái bình thường sao?

Hiển nhiên không phải là!

Lấy bây giờ Mewtwo vừa mới sinh ra không lâu tâm trí, lại thêm bản thân không ổn định cảm xúc, lại bởi vì cũng không đủ cường đại ràng buộc đến ổn định nó đối với Mega Evolution năng lượng khống chế, như vậy có khả năng nhất tình huống, là được.

Mewtwo mất khống chế bạo tẩu!

Bởi vì Giovanni cùng Natsuhiko, đem bọn này người áo đen triệt để ép.

Bọn hắn không thể không lấy phương thức như vậy, đánh vỡ hiện tại bất lợi cục diện.

Dù là, cái này bên trong phương thức là để Mewtwo mất khống chế, bọn hắn cũng vô cùng có khả năng trở thành bị lan đến gần một viên.

Thế nhưng là.

Nếu như không dạng này, bọn hắn bị Giovanni cùng Natsuhiko vây quét cho đến toàn bộ ngã xuống là chú định.

Nhưng nếu để cho Mewtwo bạo động, liền không nhất định.

Chí ít, có rất nhỏ xác suất có thể sống.

Một bên là thập tử vô sinh, một bên là cửu tử nhất sinh.

Như thế nào làm lựa chọn, vẫn là rất tốt phán đoán.

Chỉ tiếc.

Mega Stone Y của Mewtwo bị Natsuhiko tiệt hồ.

"Đáng chết!"

Áo bào đen nam nhân tính tình, tựa hồ so nữ nhân muốn táo bạo được nhiều.

Đã thấy hắn lấy ra PokeBall mở ra.

Một cái Malamar, xuất hiện ở bên người của hắn.

"Hô tích!"

Mega Alakazam lần nữa đã nhận ra dị dạng, lần nữa kéo dài siêu năng lực, ý đồ ngăn cản.

Nhưng lần này.

Mega Alakazam chỗ kéo dài vô số siêu năng lực bện túi lưới, lại bị một đạo ánh đen xuyên qua, không thể tạo thành nửa điểm ảnh hưởng.

Hệ Dark chiêu thức, Switcheroo!

Dù là hiện tại Mega Alakazam siêu năng lực lại thế nào mạnh, cũng vô pháp đánh vỡ hệ Dark đối với siêu năng lực khắc chế.

Một lần "Trick" không thành, thế mà lần nữa sử dụng "Switcheroo" .

Đồng thời.

Lần này thành công!

Làm đồ vật rơi vào Mewtwo trong tay lúc, Natsuhiko trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Phiền toái!

Bất quá.

Hắn còn muốn lại bổ túc một chút, đối với Darkrai chặn lại nói: "Darkrai, Thief !" . . .

Lúc này Darkrai, cũng từ Natsuhiko cảm xúc bên trên, cảm thấy mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cho nên không dám có nửa điểm chần chờ.

Thân hình lập tức như là sương mù đồng dạng thình thịch bạo liệt tiêu tán, hóa thành một vệt bóng đen, hướng phía Mewtwo cấp tốc lao đi.

Nhưng cũng tiếc.

Cảm xúc cùng trạng thái bởi vì đột nhiên bộc phát chiến đấu, đã biến thành cực kỳ không ổn định Mewtwo, đột nhiên cảm giác được trong tay thêm ra đồ vật lúc, liền vô ý thức hướng lấy trong tay nhìn lại.

Một viên mượt mà, lại tản ra thần kỳ năng lượng Mega Stone, đã an tĩnh nằm ở lòng bàn tay của nó.

Tảng đá kia.

Nó nhận biết.

Bởi vì ngay tại vừa rồi, Natsuhiko cùng Alakazam tiến hành Mega, cái kia bao vây lấy Alakazam khiến cho nó sinh ra đặc thù tiến hóa năng lượng, chính là từ trên người Alakazam mang theo một viên dạng này tiểu cầu trên thân phát ra.

Cỗ năng lượng kia, đại biểu cho Natsuhiko cùng Alakazam ràng buộc.

Mà bây giờ.

Trong tay của nó cũng có một viên.

Đồng thời.

Từ nơi sâu xa, Mewtwo liền có thể cảm giác được, cái này mai Mega Stone, là nó!

Cái này khiến Mewtwo không khỏi nghĩ đến Natsuhiko cùng Alakazam quan hệ, cái kia mặc dù nó không hợp ý nhau, nhưng kỳ thật trong lòng mười phần hâm mộ quan hệ.

Theo bản năng.

Mewtwo sử dụng siêu năng lực, động đến cái này mai Mega Stone.

Trong lúc đó.

Nồng đậm lại mênh mông Mega Evolution năng lượng, tại trong khoảnh khắc hoàn thành đối với Mewtwo bao khỏa.

Mà lúc này, kiệt lực đến gần Darkrai, mới khoan thai tới chậm.

Lấy "Thief " thi triển thủ đoạn, đều bị mênh mông Mega Evolution năng lượng chỗ ngăn cản.

"Darkrai, mau trở lại!" Natsuhiko không thể không như thế hô.

Cuối cùng.

Vẫn không thể nào ngăn cản Mewtwo tiếp xúc nó Mega Stone X.

Tiến hành Mega Evolution.

Mà Mega Evolution qua đi, Mewtwo trạng thái là thế nào, Natsuhiko cũng vô pháp đoán trước cùng phán đoán.

Để tránh Darkrai trở thành Mewtwo đệ nhất mục tiêu công kích, Natsuhiko không thể không đem nó gọi trở về.

Darkrai không cam lòng mắt nhìn bị Mega Evolution năng lượng bao vây Mewtwo.

Cảm thụ được trong đó càng phát ra kinh khủng đến làm nó đều có điểm tâm quý lực lượng.

Cấp tốc lui lại.

Mặc dù ý nghĩ này có chút hoang đường.

Nhưng Darkrai chính là cảm giác, Mega Evolution qua đi Mewtwo, khả năng so Dialga cùng Palkia, đều càng khủng bố hơn!

Tứ ngược khí tức, trong khoảnh khắc tràn ngập dung nham động quật.

Huy hoàng Mega Evolution năng lượng bên trong, Mewtwo hình thái dần dần xuất hiện biến hóa.

Tất cả mọi người cùng với tất cả Pokemon, cũng không khỏi nhìn về phía lúc này không trung Mewtwo.

Đám kia nguyên bản bị Mewtwo bảo hộ lấy Pokemon, giờ phút này càng là toàn thân run rẩy, từng cái không bị khống chế phủ phục trên mặt đất.

Natsuhiko có thể rõ ràng nghe được bên tai chính mình trái tim nhảy lên kịch liệt "Phanh phanh" tiếng vang.

Lần này.

Sự tình giống như thật triệt để thoát ly khống chế.

Ngay cả Giovanni, lúc này nụ cười trên mặt hắn cũng dần dần thu liễm, cau mày nhìn chằm chằm Mewtwo đang tiến hành Mega Evolution

Khóe mắt quét nhìn, liếc nhìn đồng dạng biểu lộ nghiêm túc Natsuhiko.

Hắn tựa hồ, cũng biết không ít thứ.

Mà tại cái này ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Mega Evolution vầng sáng như là tản mát sao trời sụp đổ tản mát.

Lấm ta lấm tấm ánh sáng nhạt bên trong, mới tinh hình thái Mewtwo, xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Mega Mewtwo X!

Đăng tràng!

—— —— ——.