Chương 55: Vậy ta. . . . . Phụ trợ? (hai hợp một)

Chương 55: Vậy ta. . . . . Phụ trợ? (hai hợp một)

Mega Mewtwo X!

Giống như Charizard, Mewtwo cũng có hai loại Mega Evolution hình thái.

Mà Charizard cùng Mewtwo, cũng là Natsuhiko đã biết chỉ có hai loại có thể có được hai loại Mega Evolution hình thái Pokemon.

Mega Mewtwo X chính là Mewtwo trong đó một loại.

Sau tiến hóa.

Mega Mewtwo X đặc tính đem biến thành "Steadfast" .

Thuộc tính tại nguyên bản siêu năng lực trên cơ sở, tăng lên một cái hệ Fighting thuộc tính, thành có hai loại thuộc tính Pokemon.

Đồng thời, bộ dáng cũng phát sinh khá lớn biến hóa.

Nguyên bản Mewtwo bên ngoài càng thêm mượt mà, Mega Mewtwo X thì nhìn thì càng thêm cường tráng, nhiều hơn mấy phần cơ bắp đường cong.

Đặc biệt là nơi cánh tay cuối cùng cùng chỗ đùi, càng là có thể nhìn thấy từng cục sung mãn cơ bắp.

Chỉ một cái liếc mắt liền có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó bạo tạc lực lượng.

Cái đuôi biến thành ngắn hơn, nhan sắc càng thêm tươi sáng.

Đặc biệt là tại sau đầu, dọc theo cùng loại mũ trùm đồng dạng màu tím kết cấu.

Chợt nhìn.

Liền cho người ta một loại tràn ngập lực lượng cảm giác.

Mega Mewtwo X hoàn thành Mega Evolution càng là bắn ra một cỗ cực kỳ khủng bố, rất có cảm giác áp bách khí tức khủng bố.

Loại trạng thái này vừa nhìn liền biết, là bởi vì không thể khống chế tốt Mega Evolution năng lượng, không kiểm soát.

Hoặc là nói, bạo tẩu.

Theo Mega Mewtwo X hơi nheo mắt lại.

Lập tức kinh khủng siêu năng lực từ trên người nó bắn ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều tại cỗ lực lượng này dưới tác dụng lúc nào cũng có thể đổ sụp.

Nhiều nham thạch gạch ngói vụn từ động quật đỉnh chóp, trên vách đá nhiều chỗ điên cuồng trượt xuống.

Dung nham trong động quật dung nham, càng là như là nước biển vẫn là kịch liệt cuồn cuộn, chập trùng, nghiêng đổ, một bộ lúc nào cũng có thể đem nơi này triệt để nuốt hết tư thế.

Natsuhiko biểu lộ biến thành dị thường khó coi.

Darkrai bên cạnh hắn, lúc này cũng hoàn toàn căng thẳng thân thể.

Nó từ Mega Mewtwo X trên thân cảm nhận được áp lực, so với lúc trước đối mặt Dialga cùng Palkia lúc áp lực càng lớn!

Beedrill, Togekiss, Dragapult các loại Pokemon, nhao nhao lui trở về Natsuhiko bên người, kinh hãi mà nhìn xem bành trướng lấy khí thế Mega Mewtwo X.

Thậm chí ngay cả Pokemon của Giovanni, cũng đều lui trở về hắn bên người, nhìn qua giữa không trung sáng chói lại tồn tại cường đại.

Cái này Pokemon, chính là Giovanni theo đuổi.

Mà nó chỗ cho thấy thực lực, cũng vượt xa khỏi hắn đối với Mewtwo suy nghĩ.

Cảm nhận được nguồn gốc từ Mega Mewtwo X, cũng không chỉ là bọn hắn, còn có đám kia người áo đen.

Bất quá.

Bọn hắn vốn là muốn chết bên trong cầu sinh, cho nên chờ, cũng là giờ khắc này.

Mewtwo

Natsuhiko hét to lên tiếng.

Hắn muốn trước xác định lúc này Mega Mewtwo X trạng thái.

Tuy nói, Mega Mewtwo X hẳn là đã không kiểm soát, nhưng không chừng còn có một tia lý trí.

Có thể đáp lại hắn.

Lại là Mega Mewtwo X một cái cực kỳ bạo ngược ánh mắt.

Tại ánh mắt bên trong, bắn ra cường đại siêu năng lực.

Mega Alakazam cùng với Darkrai hơi biến sắc mặt, trước tiên xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, ngăn cản cái kia đạo tốc độ cực nhanh siêu năng lực công kích.

Thấy cảnh này, Mega Mewtwo X biểu lộ biến thành càng phát ra nóng nảy.

Vung tay lên.

Lập tức cường đại siêu năng lực tại vô số siêu năng lực sợi tơ gánh chịu xuống, tản mát đến động quật mỗi một nơi hẻo lánh.

Trong lúc nhất thời.

Những cái kia nguyên bản tại Mewtwo bảo vệ cho, thuộc về nguyên bản Đội Rockets thành viên Pokemon, cùng với những cái kia đồng dạng trải qua gien nghiên cứu, bị sáng tạo ra Pokemon, còn có sinh hoạt tại trong động quật dung nham đại bộ phận Pokemon hệ Fire, tất cả đều tại siêu năng lực của Mega Mewtwo X điều khiển xuống, biến thành cuồng bạo.

Azam

Mega Alakazam quát khẽ, tự thân siêu năng lực cũng theo đó bắn ra, đã cách trở những cái kia siêu năng lực sợi tơ nguyên bản chuẩn bị tản mát đến Natsuhiko cùng với còn lại Pokemon trên người.

Darkrai, Dragapult, cũng cùng một chỗ cùng Alakazam chặt đứt những thứ này siêu năng lực sợi tơ.

Natsuhiko thấy thế, lập tức đem Larvesta, Bagon, Sylveon những thứ này thực lực còn chưa đủ tiểu gia hỏa thu vào.

Một bên khác.

Giovanni bên cạnh thân vờn quanh hắn Beedrill lóe lên hồ quang, vô số siêu năng lực sợi tơ cũng không thể rơi vào trên người hắn.

Nhưng người áo đen tình huống bên kia, liền không quá lạc quan.

Cầm đầu một nam một nữ còn có thể làm được tự vệ, có thể còn lại thực lực cùng năng lực tương đối hơi yếu người áo đen, nhưng cũng bị Mega Mewtwo X khống chế.

Mega Mewtwo X mượn nhờ một cái người áo đen, gào thét lên tiếng.

Liền như là một tiếng tín hiệu.

Tất cả bị khống chế Pokemon, hướng phía bọn hắn khởi xướng vây công.

Vô số chiêu thức phô thiên cái địa rơi tới.

Dù là cũng không phải là tất cả Pokemon thực lực đều cường đại, nhưng ở dạng này phạm vi lớn công kích rơi xuống, cũng tràn ngập nguy hiểm.

Đi

Có được Slowking áo bào đen nữ nhân, một phát bắt được bên người nam nhân, thấp giọng quát lớn.

Ý đồ mượn lần này rung chuyển, lấy "Teleport" thoát đi Cinnabar Island.

Chỉ là.

Đừng nói là giờ phút này Mega Mewtwo X cái kia cường đại siêu năng lực tràn ngập dung nham động quật.

Chính là Natsuhiko, cũng không có khả năng thả bọn họ đi.

Làm sao.

Triệt để đem Mewtwo cho chơi không kiểm soát, nói một tiếng "Đi" liền muốn đi?

Dù là lần này Mewtwo sự tình khống chế không nổi, Natsuhiko cũng phải đem hai người này cho lưu tại nơi này!

Chí ít có hai cái đệm lưng.

Để Togekiss, Aegislash, Infernape, Latios phòng bị những cái kia điên cuồng bạo động phổ thông Pokemon, để Dragapult cùng với Darkrai phòng bị lúc nào cũng có thể phát động công kích Mega Mewtwo X.

Natsuhiko mang theo Beedrill, Mega Alakazam cùng với Zorua, trực tiếp tìm tới cái này cũng không bị khống chế hai người.

Cùng Natsuhiko có đồng dạng ý nghĩ, còn có Giovanni!

Ông

Ông

Hai tiếng không khí run rẩy, tại lúc này bạo động trong không gian, vẫn như cũ lộ ra như vậy đột ngột.

Beedrill của Giovanni một ngựa đi đầu, cấp tốc sát qua không ngắn khoảng cách, lặng yên xuất hiện ở sau lưng của hai người.

Cũng không nói nhảm, trực tiếp lựa chọn công kích nhân loại.

Cảm nhận được tử vong tới gần khí tức, hai người dưới mặt nạ biểu lộ cũng trong nháy mắt biến thành dữ tợn, mấy cái tinh Linh khí ném ra.

Chỉ huy Pokemon cường thế phản kích.

Một cái Houndoom hung tợn hướng phía con kia Beedrill của Giovanni lấp lóe mà lên hồ quang đánh tới, sắc bén hung lệ trên hàm răng, quấn quanh lấy đột nhiên sáng ánh lửa.

Chỉ tiếc.

Cái này Houndoom trực tiếp liền vồ hụt, không thể bắt được con kia Beedrill của Giovanni bóng dáng.

Nhưng lại bị sau đó chạy đến, Beedrill của Natsuhiko một cái trường thương trêu chọc, đánh bay quét xuống tại nơi xa.

"Tê ti."

Con kia Beedrill của Giovanni thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất thấy rõ bộ dáng của cái này Beedrill của Giovanni.

Chợt nhìn, tựa hồ cùng phổ thông Beedrill cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Đã không có  Beedrill của hắn lóe ra ánh sáng vàng cánh, cũng không có không ngừng lưu động bành trướng vương giả khí tràng.

Nếu như không phải là nó vừa rồi chỗ cho thấy tốc độ.

Natsuhiko có lẽ đều muốn coi là nó chỉ là bên trong rừng rậm Viridian một cái phổ thông Beedrill.

Nhưng nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện con mắt của nó dị thường sáng ngời, trên thân còn ẩn ẩn tản ra ánh sáng xanh nhàn nhạt, làm cho người cảm giác phi thường thoải mái dễ chịu ánh sáng xanh lục, phảng phất trong đó đều là năng lượng sinh mệnh.

Cái này ánh sáng xanh lục, đại khái suất chính là "Viridian chi Lực" .

Chỉ thấy cái này Beedrill của Giovanni, hướng phía Beedrill của Natsuhiko kêu lên.

Sau khi nghe.

Beedrill của Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

Lại gặp, Beedrill của Giovanni lông cánh lần nữa nhẹ nhàng vỗ hai lần, thân hình bỗng nhiên biến mất tại trong tầm mắt.

Ầm

Một giây sau.

Làm Beedrill của Giovanni thân hình lần nữa thoáng ngưng trệ lúc, Malamar trước đó sử dụng "Switcheroo" tại nó lăng lệ châm dài quét qua quét lại xuống, nặng nề mà nện xuống đất, mất đi năng lực chiến đấu!

Chỉ là một chiêu.

Liền đem con kia Malamar miểu sát!

Tuy nói, Malamar hệ Dark cùng hệ Psychic bị chiêu thức hệ Bug bốn lần khắc chế.

Thế nhưng là.

Beedrill của Giovanni, cũng không có biểu hiện ra cường đại cỡ nào lực phá hoại a.

Không có lóe lên một cái rồi biến mất năng lượng ba động, không có bỗng nhiên bắn ra sáng chói ánh sáng choáng, không có vừa nhanh vừa mạnh tiếng đánh đập.

Cho người cảm giác.

Liền phảng phất chỉ là như vậy nhẹ nhàng một đập, Malamar liền ứng thanh ngã xuống.

Nhưng người khác xem không hiểu, Beedrill của Natsuhiko trong mắt lại là bắn ra tinh quang, một mặt kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Natsuhiko tựa hồ cũng có chút xem hiểu ý tứ của Beedrill của Giovanni.

Nó đang dạy Beedrill?

Đối mặt nguồn gốc từ Mega Mewtwo X áp lực, Beedrill của Giovanni thế mà còn có tâm tư đến dạy bảo Beedrill của Natsuhiko?

Trọng điểm là.

Một cái dám dạy, một cái thật đúng là dám học.

Có thể nhìn thấy, Beedrill của Natsuhiko thân hình cũng là liên tiếp lấp lóe, không ngừng nhảy vọt, trên thân sáng chói ánh sáng vàng chậm rãi thu liễm, bắn ra năng lượng cũng dần dần thu nạp.

Chỉ là.

Tại nó một thương đảo qua cuối cùng một cái Houndoom lúc, không những không thể đưa đến trong dự đoán hiệu quả, ngược lại còn bị Houndoom nắm lấy cơ hội, một đám lửa quét về phía nó.

Mặc dù cuối cùng Beedrill tốc độ phản ứng, cùng tốc độ phi hành đều tương đối nhanh, nhưng cũng vẫn là không cách nào phòng ngừa bị ngọn lửa thiêu đốt bộ phận thân thể, lưu lại một chút vết thương.

Nhưng Beedrill lại lơ đễnh, chỉ là khóa lại lông mày, tự hỏi vấn đề.

"Tê ti!"

Liền nghe Beedrill của Giovanni lần nữa quát khẽ, một bộ nghiêm khắc lão sư răn dạy học sinh tư thế.

Sau đó lại lần nữa biểu diễn một lần.

Beedrill của Natsuhiko trong mắt lóe lên một chút minh ngộ.

Thì ra là thế.

Kỳ thật, Beedrill của Giovanni cũng không phải là không bắn ra năng lượng.

Mà là nó đã đem tự thân năng lượng triệt để vận chuyển tự nhiên, mỗi khi công kích rơi xuống lúc, đều trong phút chốc bỗng nhiên bộc phát.

Cái kia bành trướng đi ra trong nháy mắt lực bộc phát, không là bình thường Pokemon đủ khả năng thích ứng cùng kháng trụ.

Trước đó.

Natsuhiko liền có muốn để chính mình Beedrill học tập đem năng lượng ngưng tụ đến một điểm, nó cũng cho là mình đã làm tốt lắm.

Cho tới hôm nay nhìn thấy Giovanni Beedrill, mới hiểu được chính mình chỗ thiếu sót.

Ông

Beedrill của Natsuhiko lần nữa chấn động cánh, màu vàng hồ quang không còn như vậy dễ thấy cùng sáng chói, trên thân lượn vòng lấy màu xanh năng lượng hệ Bug cũng càng phát ra thưa thớt.

Cấp tốc sát qua một cái Hypno phần bụng.

Đánh trúng yếu hại!

Năng lượng hệ Bug bắn ra, "X-Scissor" cùng "Fell Stinger" tổ hợp, trực tiếp đem Hypno miểu sát, tự thân khí thế ngắn ngủi tăng vọt.

Beedrill của Giovanni lần nữa dừng thân hình, hơi kinh ngạc nhìn về phía Beedrill của Natsuhiko.

Tựa hồ là có chút ngoài ý muốn, nó tốc độ học tập lại có nhanh như vậy.

Đối mặt Mega Mewtwo X, đối mặt vô số bạo tẩu Pokemon, đối mặt hai cái thực lực không kém địa phương.

Một cái thế giới Pokemon thế giới dưới đất lớn nhất thực lực đầu lĩnh vương bài Pokemon, thế mà đang dạy Liên Minh Tứ Thiên Vương ban đầu Pokemon như thế nào đi càng có hiệu suất chiến đấu?

Một màn này nói ra, đoán chừng đều không có nhiều người sẽ tin.

Nhưng vấn đề là, sự tình hắn chính là như thế phát sinh.

Cũng may.

Cũng không có người nào nhìn thấy.

Natsuhiko cùng Giovanni duy trì ăn ý, ngầm hiểu lẫn nhau.

Mặt khác hai cái người áo đen đều tự lo không xong, đâu còn có thời gian rỗi đi quan tâm những chuyện này.

Bất quá.

Dạng này dạy bảo cũng không có kéo dài bao lâu.

Bởi vì hai cái người áo đen Pokemon, đã sớm bởi vì cùng Giovanni chiến đấu mà thụ thương không nhỏ.

Lần nữa gặp Natsuhiko cùng Giovanni vây công, căn bản không kiên trì được bao lâu.

Mà bị bọn hắn chỗ ký thác kỳ vọng Mewtwo, tại hoàn thành Mega Evolution về sau, cũng chỉ là thao túng nhiều như vậy Pokemon bạo động, mà không có chính mình hạ tràng.

Cũng liền triệt để đoạn mất bọn hắn cầu sinh khả năng.

Đồng thời.

Giovanni bởi vì đã từ trên người của bọn hắn, thu được tin tức mình muốn, cho nên không có muốn lưu bọn hắn lại thẩm vấn ý tứ.

Natsuhiko liền càng thêm.

Hắn luôn luôn có rất ít thẩm vấn thói quen, hắn càng tin tưởng mình nhìn thấy đồ vật, mà không phải thông qua khác giảng thuật.

Đương nhiên.

Lấy tình huống hiện tại nhìn, hắn tự vệ cũng là một cái vấn đề, nơi nào còn có thời gian rỗi đi thẩm vấn người khác?

Trên người bọn hắn thật lãng phí một giây đồng hồ, liền có khả năng dẫn đến hắn nguy hiểm tăng thêm một phần.

Cho nên.

"Ta có thể nói cho ngươi Giovanni tin tức! Chẳng lẽ ngươi một cái Tứ Thiên Vương không muốn biết Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni tài liệu bí mật sao?"

Áo bào đen nam nhân cuối cùng ý đồ giãy dụa, muốn châm ngòi Natsuhiko cùng Giovanni quan hệ.

Dù sao, hai người từ về mặt thân phận, là thủy hỏa bất dung Liên Minh cùng Đội Rockets.

Đã thấy Giovanni toét miệng, hài hước nhìn xem hắn bị một cây sắc bén châm dài đâm rách yết hầu, ngã vào trong nham tương.

Ngay cả cái kia áo bào đen nữ nhân, đều có chút ghét bỏ quét rơi xuống trong nham tương nam nhân đồng dạng.

Có chút giơ lên khóe miệng, nói khẽ: "Các ngươi, cũng ngăn không được Mewtwo."

Chậm rãi nhắm mắt lại.

Lựa chọn yên lặng chờ đợi tử vong phủ xuống.

Natsuhiko cũng không có nửa điểm chần chờ.

Không có chút nào bởi vì đối phương là nữ nhân liền có lưu thủ ý nghĩ, thậm chí so Giovanni làm còn muốn triệt để.

Trực tiếp lấy siêu năng lực tách ra đánh tan ý thức của nàng, cũng ngã ở ồ ồ cuồn cuộn trong nham tương.

Đến tận đây.

Gây sự tình cảm người áo đen, mới rốt cục tất cả đều tử vong.

Natsuhiko cùng Giovanni yên lặng liếc nhau một cái, nhìn về phía không trung Mega Mewtwo X.

"Nói một chút."

Hồi lâu trầm mặc về sau, Giovanni mở miệng đánh vỡ yên lặng.

Natsuhiko cũng không chần chờ.

Hơi gật đầu về sau, nói ra:

"Mega Mewtwo X, hệ Psychic kết hợp hệ Fighting, đặc tính. Hẳn là Steadfast."

"Psychic, Fighting."

Giovanni lông mày cau lại.

Dạng này thuộc tính kết hợp, để Pokemon hệ Psychic nguyên bản tại hệ Bug bên trên nhược điểm, liền không có.

Mà cái này, đối với Giovanni tới nói.

Cũng không phải là một cái rất tốt tin tức.

Cùng lúc đó.

Mega Mewtwo X, tựa hồ cũng rốt cục dần dần thích ứng Mega Evolution mang đến lực lượng biến hóa cùng năng lực biến hóa.

Chỉ thấy.

Nó đóng chặt con ngươi, đột nhiên mở ra.

Trong nháy mắt.

Trong động quật dung nham bạo động càng phát ra nghiêm trọng, đè nén không khí cùng siêu năng lực cũng càng phát ra ngưng thực.

Một giây sau.

Mega Mewtwo X trong mắt xanh thẳm vầng sáng bắn ra, vờn quanh tại nó quanh thân siêu năng lực trong nháy mắt ngưng thực, từng khỏa màu xanh thẳm giống như thực chất siêu năng lực xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Không ngừng khuếch trương, co vào, lấp lóe, ảm đạm.

Thấy cảnh này, Natsuhiko lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Khá lắm.

Khởi đầu chính là chuyên môn chiêu thức "Psystrike" .

Chỉ thấy Mega Mewtwo X tiện tay vung lên, nương theo lấy cuồng bạo tứ ngược khí tức, những thứ này to to nhỏ nhỏ siêu năng lực điểm sáng, như là lưu tinh trụy lạc, lại tựa như vô số đạn toàn bộ phương vị hỏa lực áp chế, hướng phía Natsuhiko cùng Giovanni vị trí, quét sạch quét ngang.

Hai người biểu lộ, cũng đều tại ngắn ngủi trong nháy mắt nghiêm túc.

"Đây là công kích nhục thể siêu năng lực công kích!"

Natsuhiko quát khẽ âm thanh, lần nữa đưa cho Giovanni nhắc nhở.

Mewtwo một chiêu này "Psystrike" mặc dù là phương diện tinh thần năng lượng, nhưng công kích, lại là nhục thể, nói cách khác thuộc về vật công.

Mega Alakazam trước tiên chống ra "Reflect" Darkrai, Dragapult cùng Beedrill tề xuất.

Bị Natsuhiko một nhắc nhở như vậy, Giovanni cũng cải biến sách lược.

Landorus cùng Nidoqueen đồng thời chấn động mặt đất, một khối nham thạch to lớn tấm chắn bao trùm lấy dung nham đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Rầm rầm rầm ——

Phanh phanh phanh ——

Vô số lực lượng tinh thần chùm sáng quét sạch tại nham thạch tấm chắn cùng với "Reflect" bên trên.

Beedrill của Natsuhiko cùng với Beedrill của Giovanni, thì lựa chọn đối mặt những cái kia nhìn tương đối cường đại tinh thần năng lượng.

Dragapult người khoác năng lượng hệ Dragon áo ngoài, gào thét dắt chuyển động thân thể thoát ra.

Nhào về phía không trung Mega Mewtwo X.

Cùng thứ nhất vị phòng thủ, không bằng chuyển thủ làm công.

"Ngươi tìm ngoại viện sao?"

Giovanni bỗng nhiên nhìn về phía Natsuhiko hỏi.

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ có thể đáp lại bất đắc dĩ đắng chát dáng tươi cười.

"Ta cũng không biết nơi này chuyện gì xảy ra, lấy ở đâu được đến gọi ngoại viện."

Giovanni trong miệng "Ngoại viện" .

Dĩ nhiên là chỉ Bạch Long Reshiram cùng Hắc Long Zekrom.

Nhưng nói thật đi.

Coi như song long tới, đối mặt Mega Mewtwo X, kết quả cũng là ẩn số.

Giovanni khẽ gật đầu.

Cũng không có ngoài ý muốn cùng thất vọng.

Chỉ là lần nữa nơi nới lỏng cổ áo, ánh mắt sắc bén lại tràn ngập hăng hái nói ra:

"Ta chủ công."

Natsuhiko run lên khóe miệng.

Chỉ có thể bổ sung câu.

"Vậy ta. Phụ trợ?"

—— —— ——

PS: Dựa theo lệ cũ, chiến đấu không có bắt đầu, không coi là đoạn chương. Chủ yếu là hôm nay về nhà, tối hôm qua ngủ được không tốt, lại mở mấy giờ xe, tinh thần đầu không tốt lắm, liền không nhiều viết. Hôm nay liền vô cùng đơn giản 1.1w a ~~.