Chương 56: Natsuhiko thêm Giovanni vs Mewtwo!

Chương 56: Natsuhiko thêm Giovanni vs Mewtwo!

Hai người xác định chủ thứ.

Giovanni thân là sáng tạo Mewtwo chủ yếu người dẫn đạo cùng người ủng hộ, muốn kiểm tra một chút Mewtwo thực lực cường độ.

Mà hiển nhiên.

Hiện tại Mewtwo chỗ cho thấy năng lực, đã để hắn rất ý động.

Natsuhiko thân là Liên Minh Tứ Thiên Vương, đồng thời cũng lần này nhiệm vụ đệ nhất người phụ trách.

Hắn cũng muốn tận khả năng ngăn cản Mewtwo tùy ý phá hư.

Nếu như nơi này chỉ có một mình hắn, là tuyệt đối sẽ không lựa chọn cùng Mewtwo đối bính.

Bởi vì hoàn toàn không cần thiết ở ngoài sáng biết đánh không lại tình huống dưới còn lên đi chịu chết, hắn là nghĩ bảo hộ Cinnabar Island, cùng với cư dân trên Cinnabar Island cùng với chung quanh hoang dại Pokemon.

Nhưng không có nghĩa là, những vật này có thể xây dựng ở tính mạng của hắn phía trên.

Bất quá bây giờ.

Nơi này còn có Giovanni.

Có một cái chân chính đỉnh tiêm Trainer đè vào phía trước, chưa hẳn không có nếm thử cơ hội.

"Chính ngươi nhìn thời cơ."

Dứt lời.

Giovanni lần nữa lấy ra ba cái PokeBall, thuận thế ném ra.

Tại giữa ánh sáng màu đỏ.

Rống

Toàn thân bao trùm màu xanh giáp trụ dữ tợn cự thú, xuất hiện tại trước người hắn, nghiêm chỉnh là Johto địa khu Chuẩn Thần Pokemon, bảo cát Tyranitar!

Chân chính bảo cát hạch tâm!

Không phải là tại đại sư thi đấu bên trên, lấy Hippowdon làm hạch tâm tạo dựng bảo cát hệ thống.

Lần này, là chân chính "Bảo cát quân vương" Tyranitar!

Tại Tyranitar về sau ra sân, thì là một cái Nidoking.

Cùng ngay từ đầu theo tại Giovanni bên cạnh Nidoqueen đứng chung một chỗ, nghiêm chỉnh trở thành Giovanni hai cái mạnh nhất pháo đài.

Cuối cùng một cái xuất hiện Pokemon, ngược lại để Natsuhiko cảm thấy như vậy một tia ngoài ý muốn.

Kangaskhan

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Không nghĩ tới Giovanni cuối cùng thế mà lại phái ra một cái Kangaskhan.

Bất quá, lấy thân phận của Giovanni cùng thực lực, lại thêm hắn chỗ đầu nhập thời gian cùng tài nguyên, chắc chắn sẽ không giống phần lớn người như thế, chủ lực Pokemon cũng chỉ có sáu con.

Cho dù là Natsuhiko.

Hắn hiện tại bao quát Dragapult cùng với Zorua ở bên trong, đều có được tám con có thể thay phiên chủ lực Pokemon.

Giovanni hiển nhiên càng nhiều.

Mà hắn ở thời điểm này phái ra Kangaskhan, khẳng định có lấy dụng ý của hắn.

Dù sao cái này Kangaskhan nhìn qua, cũng chưa so Tyranitar kém bao nhiêu.

Theo Tyranitar xuất hiện.

Trong khoảnh khắc.

Dung nham động quật liền bắt đầu điên cuồng tràn ngập nhiều bảo cát.

Đồng thời, tại dung nham động quật nhiệt độ cao quay nướng xuống, bảo cát không chỉ có biến thành càng thêm tứ ngược, lại còn mang theo kinh khủng nhiệt độ cao.

Những thứ này bảo cát, tại Landorus, Nidoqueen, Nidoking, Tyranitar trên thân, cấu trúc ra một tầng thật dày hoàn toàn do bảo cát ngưng tụ cứng rắn xác ngoài.

Mặc dù Beedrill cùng Kangaskhan đều không có thu được bảo cát gia trì.

Nhưng cũng không có vì vậy mà bị thương tổn.

Giovanni Tyranitar hiển nhiên đối với cái này tự thân bảo cát, có cực mạnh lực khống chế.

Mà bảo cát tứ ngược, liền chính thức trở thành Giovanni đối với Mewtwo tuyên chiến!

Mega Mewtwo X cũng không có lại có bất kỳ thu liễm.

Tứ ngược siêu năng lực bỗng nhiên bắn ra, đem Sandstorm của Tyranitar đều xua tan tại bên ngoài thân thể của mình.

Đồng thời từng tia từng sợi siêu năng lực cấp tốc lan tràn khuếch tán.

Chỉ là trong một nháy mắt, liền đem nơi này hoàn toàn bao phủ tiến vào "Psychic Terrain" bên trong. . . .

Vô số tại "Psychic Terrain" bên trong lan tràn mà ra siêu năng lực, tiến một bước hạn chế bảo cát tứ ngược trình độ.

Một giây sau.

Mega Mewtwo X thân hình đột nhiên mơ hồ, loé lên một cái, biến mất tại Natsuhiko cùng Giovanni trong tầm mắt.

Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Thật nhanh!

So với hắn Beedrill thực sự nhanh hơn nhiều.

Ông

Nhưng nhanh hơn Beedrill của Natsuhiko, lại không có nghĩa là so Beedrill của Giovanni nhanh hơn.

Nó ngay đầu tiên xuất hiện ở Mega Mewtwo X tiến lên lộ tuyến bên trên.

Cũng không lựa chọn đối bính, chỉ là trở ngại Mega Mewtwo X tốc độ đi tới.

Mà cái này một thoáng đến trễ, liền cho Giovanni còn lại Pokemon có đầy đủ phát huy không gian.

Chỉ thấy.

Con kia Natsuhiko không biết vì cái gì Giovanni chọn Kangaskhan, dứt khoát đi tới Giovanni toàn bộ đội ngũ phía trước nhất.

Căng thẳng toàn thân cơ bắp, thần tình nghiêm túc, làm xong nghênh đón Mewtwo xung kích chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Mang trên mặt nụ cười Giovanni, ý cười càng sâu.

Hắn có chút lật cổ áo sơ mi rũ xuống.

Có thể nhìn thấy, tại trên cổ áo sơ mi của hắn, cài lấy một cái chế tác phi thường tinh lương ghim cổ áo.

Mà cái này tinh xảo ghim cổ áo hấp dẫn người nhất địa phương, chính là trên đó ở giữa khảm nạm lấy một viên đang phát ra mờ mịt bảy màu vầng sáng tảng đá.

Mega Key!

Natsuhiko ánh mắt vội vàng rơi vào Kangaskhan trên thân.

Cho nên nói

"Kangaskhan, Mega Evolution!"

Liền nghe Giovanni trung khí mười phần một tiếng.

Sáng chói Mega Evolution năng lượng từ trên người Kangaskhan bắn ra.

Trong khoảnh khắc liền hoàn thành đối với nó bao khỏa.

Đồng thời có thể rõ ràng xem đến Mega Evolution năng lượng bọc vào Kangaskhan cái bóng biến hóa.

Mà liền tại Mega Mewtwo X đi vào Giovanni đội hình ngay phía trước lúc.

Một đôi màu nâu nắm đấm bao vây lấy nồng đậm hệ Fighting năng lượng vung ra.

Đón nhận Mega Mewtwo X công kích.

Ầm

Tại ngắn ngủi tiếp xúc chớp mắt.

Lại một cái bộ dáng càng nhỏ hơn một chút nắm đấm màu tím từ đó nhảy lên ra.

Hai cái nắm đấm tuần tự cùng Mega Mewtwo X sinh ra va chạm.

Oanh

Lúc này mới bỗng nhiên bắn ra kịch liệt tiếng nổ, cùng với tứ tán quét sạch dư ba xung kích.

Bạch bạch bạch - -

Mega Evolution năng lượng hoàn toàn rút đi, sau khi xuất hiện một lớn một nhỏ hai cái tồn tại, cùng Mega Mewtwo X đối bính một lần nắm đấm về sau, không ngừng lảo đảo lui lại.

Mặc dù bộ dáng có vẻ hơi chật vật.

Nhưng tốt xấu là chặn Mega Mewtwo X lần này đánh bất ngờ.

Mà tùy theo hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt, cũng là hoàn thành Mega Evolution Mega Kangaskhan!

Kangaskhan bộ dáng cơ hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nhưng ở nó túi nuôi trẻ bên trong nhỏ Kangaskhan, lại xuất hiện biến hóa.

Nguyên bản không có nửa điểm sức chiến đấu nhỏ Kangaskhan, đạt được Mega Evolution năng lượng gia trì, cấp tốc trưởng thành, từ Kangaskhan bảo hộ bên trong đi ra, trở thành Kangaskhan mẫu thân một sự giúp đỡ lớn.

Đồng thời.

Nhỏ Kangaskhan cũng đồng dạng kế thừa Kangaskhan mẫu thân năng lực, có không tầm thường sức chiến đấu.

Đây chính là Mega Kangaskhan hình thái hiện ra!

Một lớn một nhỏ hai cái Kangaskhan, cũng có thể xem là một cái Pokemon, bọn chúng dùng chung chiêu thức, đặc tính cùng năng lực.

Cũng là tất cả Mega Evolution bên trong, duy nhất có thể lấy để Pokemon Mega Evolution về sau, một phân thành hai tồn tại.

Mega Kangaskhan đặc tính, thì là toàn bộ thế giới Pokemon chỉ lần này một phần, để Natsuhiko nóng mắt "Parental Bond" ! . . .

Parental Bond: Để Pokemon có được nên đặc tính, có thể để Pokemon trong khoảng thời gian ngắn đối với một chiêu thức sử dụng hai lần, bất quá lần thứ hai từ nhỏ Kangaskhan khởi xướng công kích, uy lực so với Kangaskhan bản thân, biết yếu rất nhiều.

Vừa rồi Mega Kangaskhan sử dụng, thì là chiêu thức hệ Fighting "Power-Up Punch" !

Lại thêm "Parental Bond" đặc tính tác dụng  tương đương với Mega Kangaskhan thi triển hai lần "Power-Up Punch" trong nháy mắt thu được hai lần vật công phương diện gia trì.

Cho dù là bị Mega Mewtwo X đánh lui.

Nhưng Mega Kangaskhan khí thế, lại bày biện ra bộc phát kiểu tăng trưởng.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko đối với "Parental Bond" cái này đặc tính tâng bốc nguyên nhân.

Bởi vì đây quả thực là cái Bug đặc tính.

Ngoại trừ "Power-Up Punch" loại này tăng thêm tự thân chiêu thức.

Lại tỉ như thi triển "Crunch" .

Như vậy thì có hai lần xác suất sẽ để cho đối thủ giảm xuống phòng ngự.

Lại hoặc là thi triển "Rock Slide" .

Cũng sẽ có hai lần xác suất để đối thủ lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Cực lớn cất cao chiêu thức thêm vào hiệu quả xác suất.

Không hổ là Đội Rockets, tại Natsuhiko công bố Mega Evolution không có mấy ngày, liền thu tập được Mega Stone, hơn nữa còn là Giovanni đủ khả năng sử dụng Kangaskhan Mega Stone.

Đồng thời, Natsuhiko cũng minh bạch Giovanni sử dụng Kangaskhan ý đồ.

Mega Mewtwo X tất nhiên trở thành hệ Psychic cùng Pokemon thuộc hệ Fighting, lớn như vậy xác suất chọn cận thân tác chiến.

Mà Mega Kangaskhan, chỉ cần có thể kháng trụ Mega Mewtwo X ban đầu xung kích, nó sẽ chỉ càng ngày càng mạnh.

Natsuhiko nhìn thấy đồ vật, còn không chỉ chỉ là những thứ này.

Tỉ như tại vừa rồi Mega Mewtwo X tập kích thời điểm, Beedrill của Giovanni nhưng thật ra là có năng lực tiến hành chặn đường.

Chỉ bất quá nó không có làm như vậy.

Bởi vì.

Dù là Beedrill của Giovanni mạnh hơn, để một cái Beedrill đi cùng Mega Mewtwo X cương chính diện, đây không phải là cường ngạnh, kia là xuẩn.

Cho nên, Beedrill chỉ là làm đến trễ.

Nhưng cái này đến trễ, liền cho Giovanni chỉnh thể đội ngũ có đầy đủ phản ứng thời gian.

Cái này khiến Natsuhiko trong nháy mắt có như vậy một chút minh ngộ.

Trong lòng nổi lên một loại "Nguyên lai còn có thể dạng này chiến đấu" ý nghĩ.

Thật muốn luận đến trễ năng lực, hệ thống của Natsuhiko, mới là thích hợp nhất dạng này chiến đấu đội hình.

Lấy cái giá thấp nhất, đạt thành mục tiêu cuối cùng nhất.

Tại Mega Kangaskhan không ngừng lùi lại, thẳng đến tại Tyranitar nâng đỡ mới đứng vững.

Mặc dù khí thế dâng lên, nhưng thụ thương không nhỏ.

Thế nhưng là.

Mega Kangaskhan trên thân, rất nhanh liền nổi lên nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Viridian chi Lực!

Công kích bị ngăn cản, Mega Mewtwo X hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút ngoài ý muốn.

Khi nó chuẩn bị lần nữa phát động công kích thời điểm, đã thấy mấy viên màu đen kịt "Shadow Ball" hướng phía nó đập tới.

Không biết từ lúc nào, Giovanni bên cạnh thân Nidoking cùng Nidoqueen, đã đồng thời thi triển "Double Team" chia ra làm ba, hơn nữa có thể đồng thời ném ra sáu cái "Shadow Ball" .

Lại thêm bản thân "Sheer Force" đặc tính cùng "Life Orb" lẫn nhau gia trì.

Dù là hiện tại Mega Mewtwo X đã không bị hệ Ghost chiêu thức khắc chế, nhưng cũng không cách nào không nhìn nhiều như vậy "Shadow Ball" tẩy lễ.

Chỉ thấy Mega Mewtwo X mang theo phẫn nộ, chống ra hai tay, một đạo siêu năng lực bình chướng xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh, đem bao khỏa. . . .

Rầm rầm rầm - -! !

Tiếng oanh minh liên tiếp.

Cùng lúc đó.

Giovanni từ trong ngực lấy ra một viên cỡ nhỏ, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác tấm gương.

Bắn ra kỳ dị vầng sáng, chiếu xạ tại Landorus trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Tại kỳ dị vầng sáng bọc vào, Landorus bộ dáng phát sinh biến hóa.

Trở thành một cái giẫm lên tường vân toàn thân màu vàng đất khuôn mặt hung lệ lão hổ bộ dáng.

Linh thú hình thái!

Mèo đất!

Giovanni cùng Đội Rockets, lại có thể lấy khoa học kỹ thuật mô phỏng ra "Reveal Glass" bộ phận công hiệu, để Landorus tiến vào "Linh thú trạng thái" .

Natsuhiko đều coi là, theo "Reveal Glass" phá hư, Landorus những thứ này Pokemon, từ đây liền muốn mất đi chuyển biến hình thái năng lực.

Khoa học kỹ thuật.

Quả nhiên là hiện tại nhân loại một sự giúp đỡ lớn.

Bất quá, theo cái kia cái gương bắn ra chùm sáng về sau, Giovanni tiện tay đem vứt bỏ tại một bên, dâng lên từng sợi khói đen.

Hiển nhiên, Đội Rockets đối với cái này khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh còn chưa đủ thành thục, chỉ có thể là vật chỉ dùng được một lần.

Nhưng đối với hiện tại Giovanni cùng Landorus tới nói, hiển nhiên là đầy đủ.

Hóa thành "Linh thú hình thái" mèo đất Landorus một cái kịch liệt đánh ra trước, mặt đất lập tức bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Ngay sau đó có thể nhìn thấy.

Từ Landorus dưới chân, lập tức rời đi một đạo khe nứt to lớn, cuồn cuộn nóng rực dung nham tùy ý bắn ra, mang theo kinh khủng năng lượng hệ Ground, hướng phía ở vào phòng thủ trạng thái Mega Mewtwo X xông ngang mà đi.

Chiêu thức hệ Ground, Fissure (đất nứt)!

Đây là cùng "Sheer Cold" trúng đích liền có nhất định cơ hội miểu sát địch nhân chiêu thức.

Oanh

Oanh minh lại nổi lên.

Nhưng tựa hồ, Giovanni cũng không cho rằng Landorus có thể một chiêu chớp nhoáng đánh bại Mega Mewtwo X, thế công của hắn, cũng chưa như vậy đình chỉ.

Rống

Phía sau Tyranitar xem như bảo cát hạch tâm, hướng phía Mega Mewtwo X phương hướng kịch liệt gào thét.

To lớn tiếng gầm mang theo tầng tầng ánh đen, xen lẫn không ngừng chập trùng bảo cát, đem Mega Mewtwo X bao phủ.

Lớn tiếng gào thét!

Chỉ là chặn Mega Mewtwo X một lần công kích, Giovanni liền khởi xướng liên tiếp không ngừng phản kích.

Chợt nhìn.

Tựa hồ thật đúng là trong khoảng thời gian ngắn, hoàn thành đối với Mega Mewtwo X áp chế.

Cũng chính là Natsuhiko không thể ngăn cản lại Mewtwo siêu tiến hóa trở thành Mega Mewtwo X, nếu như bây giờ Mewtwo là đơn thuần Psychic thuộc tính Mega Mewtwo Y, Giovanni những thứ này Pokemon chiêu thức, đối với nó sinh ra khắc chế hiệu quả, nhưng lớn lắm.

Đáng tiếc.

Nhìn thấy những chiêu thức này nối gót rơi xuống, Natsuhiko cùng Giovanni đều không có lộ ra một tơ một hào mừng rỡ.

Có hiệu quả sao?

Không

Chỉ thấy.

Làm công kích cùng bạo tạc bụi bặm dần dần tán đi lúc, Mega Mewtwo X vẫn như cũ chống đỡ hai tay lù lù không động..