Chương 56 (2): Natsuhiko thêm Giovanni vs Mewtwo!	

Chương 56 (2): Natsuhiko thêm Giovanni vs Mewtwo!	

Chỉ có nó chống ra siêu năng lực bình chướng bên trên, hiện đầy lít nha lít nhít tỉ mỉ vết rạn, nhưng không có đối với Mega Mewtwo X sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Tất cả công kích, đều bị đỡ được!

Thậm chí, ngay cả bình chướng phòng ngự của nó, đều không thể hoàn toàn phá vỡ.

Bất quá.

Thấy cảnh này Giovanni ngược lại là không có lộ ra bất kỳ kinh ngạc cùng khó mà tiếp nhận, ngược lại là nụ cười trên mặt cùng hưng phấn càng thêm nồng đậm.

Dạng này Pokemon, mới là hắn Giovanni theo đuổi cường đại Pokemon!

Dạng này Pokemon, mới có bị hắn Giovanni chỗ truy đuổi tư cách! . . .

Dạng này Pokemon, mới xứng cùng hắn cùng một chỗ hoàn thành cái kia lý tưởng vĩ đại!

Oanh

Mega Mewtwo X tràn ngập màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng con ngươi lần nữa lấp lóe, hai cánh tay của nó có chút uốn lượn, gấp mà trong nháy mắt lần nữa chống ra.

Cái kia ngưng thực siêu năng lực bình chướng ầm vang vỡ vụn, mang theo cường đại kinh khủng siêu năng lực hướng phía bốn phía điên cuồng quét sạch.

Doạ người lực phá hoại, dẫn đến trong động quật dung nham hoàn cảnh, lần nữa phát sinh to lớn phá hư, thậm chí là toàn bộ Cinnabar Island đều như là động đất, run rẩy kịch liệt.

Natsuhiko cùng Lance thật vất vả bắt đầu phong tỏa khe hở lần nữa vỡ nát, cuồn cuộn dung nham nghiêng đổ như biển cả.

Mênh mông nước biển cũng điên cuồng rót ngược vào.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản thật vất vả biến thành bình ổn xuống tới Cinnabar Island hải vực, biến thành càng phát ra mãnh liệt.

Đương nhiên, những thứ này tạm thời là không tại Giovanni cùng Natsuhiko bận tâm phạm vi bên trong.

Không kịp ngăn cản nữa Mewtwo, nó mang đến phá hư, sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà cái này.

Còn vẻn vẹn chỉ là Giovanni đối với bây giờ Mewtwo một lần dò xét mà thôi.

Natsuhiko nhìn về phía Giovanni.

Giovanni cũng ở thời điểm này trùng hợp nhìn về phía Natsuhiko.

Hai người đều không nói gì.

Nhưng lại trong cùng một lúc động.

Những cái kia bị Mewtwo chỗ điều khiển bạo động Pokemon từ Natsuhiko phụ trách ngăn cản cùng dẹp loạn.

Đồng thời, hắn sẽ còn ở một mức độ nào đó, phụ trợ Giovanni thế công.

Trận chiến đấu này, đến bây giờ, mới chính thức xem như bắt đầu.

"Beedrill, Swords Dance!"

Natsuhiko cùng Giovanni, hạ đạt cái này cơ hồ giống nhau như đúc chỉ lệnh.

Hai cái Beedrill, một trái một phải, vang lên phong kêu thanh âm.

Mega Mewtwo X công kích, cũng lần nữa tới.

Nó thân hình lóe lên.

"Cao tốc di động" mang đến tốc độ gia trì tiếp tục tăng lên, xuất hiện lần nữa tại trước đó chặn nó công kích Kangaskhan trước mặt.

Nắm chặt trên nắm tay, trong khoảnh khắc dâng lên nóng bỏng ngọn lửa, hướng phía Mega Kangaskhan mặt đập tới.

"Counter!" Giovanni quát khẽ.

Natsuhiko Mega Alakazam, cũng ở thời điểm này động.

Một đạo hoàn toàn do siêu năng lực chỗ cấu trúc "Reflect" xuất hiện ở Mega Kangaskhan trước mặt.

Đồng thời, Natsuhiko bàn tay khoác lên bên cạnh Darkrai trên bờ vai.

Mà Darkrai cũng đã triển khai hai tay, to lớn lỗ đen, xuất hiện tại trước người của nó, vận sức chờ phát động.

Chỉ có thể nói, còn may là Mega Mewtwo X, nếu như là Mega Mewtwo Y, như vậy đặc tính liền thành "Insomnia" Darkrai tác dụng bị suy yếu hơn phân nửa.

Chỉ thấy.

Mega Mewtwo X nắm đấm rơi xuống, nương theo lấy "Răng rắc" thanh thúy thanh vang, Mega Alakazam chỗ cấu trúc "Reflect" ầm vang vỡ vụn.

Vây quanh hai tay Mega Kangaskhan thần sắc nghiêm túc, màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng cấp tốc hội tụ ở trước người, làm xong chống cự Mega Mewtwo X một quyền này chuẩn bị.

"Heal Pulse" của Latios cùng với "Life Dew" của Togekiss trong phút chốc đồng thời rơi xuống.

Oanh

Chịu Mega Mewtwo X một quyền Mega Kangaskhan cơ hồ trong nháy mắt liền muốn mất đi năng lực chiến đấu, nhưng bởi vì Latios cùng Togekiss kịp thời cắm giây trị liệu, ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới.

Giovanni, cũng không đối với Natsuhiko kịp thời trị liệu biểu hiện ra cái gì dị dạng, hắn tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền biết Mega Kangaskhan có thể sẽ gánh không được lần này, nhưng hắn cũng tin tưởng thân là "Phụ trợ" Natsuhiko, sẽ rất tốt gánh vác lên phụ trợ chức trách. . . .

Đây là hắn thông qua đại sư sau trận đấu, đối với Natsuhiko năng lực tán thành.

Mà chịu đựng lấy Mega Mewtwo X một quyền Mega Kangaskhan.

Hai mắt đỏ bừng, một lớn một nhỏ hai thân ảnh, như là bị áp súc đến cực hạn lò xo, hướng phía Mega Mewtwo X bắn ngược mà đi.

"Parental Bond" mang đến tác dụng, cho dù là "Counter" dạng này chiêu thức, cũng là song trọng đả kích!

Bất quá.

Mega Mewtwo X theo chiến đấu, nó bản năng chiến đấu bị triệt để kích phát đi ra.

Lúc đầu xem như tân sinh Pokemon nó, coi như năng lực biến thái cường đại, kinh nghiệm chiến đấu thiếu nghiêm trọng, là nó yếu nhất một vòng.

Nhưng cũng có thể là bởi vì Blaine cùng Fuji tiến sĩ cho Mewtwo gien phối trộn quá mức ưu tú, hoặc là nói đưa nó sáng tạo ra đến, vốn là vì chiến đấu.

Cho nên, chỉ là ngắn ngủi chiến đấu giao phong về sau, Mega Mewtwo X bản năng chiến đấu, liền để nó ý thức được "Counter" của Mega Kangaskhan sẽ đối với nó sinh ra uy hiếp.

Cấp tốc lui lại, đồng thời bên cạnh thân vờn quanh ra từng khỏa lớn nhỏ không đều màu xanh thẳm siêu năng lực cầu.

Psystrike

"Ngay tại lúc này!"

Natsuhiko cùng Giovanni trong mắt đồng thời bắn ra tinh quang.

Natsuhiko cũng ngay đầu tiên buông lỏng ra nắm lấy Darkrai bả vai tay.

Hội ý Darkrai, lập tức đem ngưng tụ thật lâu lỗ đen bắn ra.

Dark Void!

To lớn lỗ đen nuốt hết hết thảy, hướng phía Mega Mewtwo X bao khỏa bao phủ tới.

Cảm giác được uy hiếp.

Mega Mewtwo X không thể không đem nguyên bản đặt ở Mega Kangaskhan trên người lực chú ý, chuyển dời đến đối mặt "Dark Void" bên trên.

Vô số siêu năng lực bắn ra, "Psystrike" chuyển di đánh phía "Dark Void" .

Cũng là ở thời điểm này.

Đối với thế cục có gần như nhất trí lý giải Giovanni cùng Natsuhiko song phương Pokemon, đều xuất thủ.

Động tác nhanh nhất, vẫn là Beedrill của Giovanni.

Nó chấn động cánh lưu lại nhỏ xíu tiếng rung, châm dài liền lật lấp lóe, đem đối với năng lượng vận dụng thậm chí đều vượt qua "Lô hỏa thuần thanh" cái từ này.

Tuyệt đối tốc độ tăng thêm tuyệt đối lực bộc phát.

Nếu không phải Mega Mewtwo X các hạng năng lực đều quá mức biến thái, mà chính diện tác chiến cũng không phải Beedrill loại này Pokemon phải làm nhất, có lẽ Beedrill cũng có thể làm đến trong thời gian ngắn ở một mức độ nào đó kiềm chế Mega Mewtwo X.

Bất quá.

Nó hiện tại chỗ bộc phát ra năng lực, cũng cực lớn hóa giải Darkrai áp lực.

Vô số "Psystrike" quả cầu năng lượng, tại nó cấp tốc bay múa bên trong, không ngừng bị đánh tan.

Mà cái thứ hai phát huy ra tác dụng, hiển nhiên chính là Beedrill của Natsuhiko.

Tắm rửa tại Mega Evolution năng lượng bên trong, Mega Beedrill tốc độ lần nữa nghênh đón tăng lên, chỗ cho thấy lực bộc phát, cũng có rõ rệt biến hóa.

Mặc dù vẫn là không cách nào cùng Beedrill của Giovanni so sánh, nhưng bày biện ra biến hóa, cũng đủ làm cho Beedrill của Giovanni ghé mắt.

Đó là cái phi thường đáng giá một giáo hậu bối.

Ngay sau đó.

Mega Alakazam siêu năng lực quấy nhiễu, "Dragon Darts" của Dragapult kích xạ, Landorus bắn ra "Earth Power" Nidoking cùng Nidoqueen lần nữa "Shadow Ball" "Stone Edge"  của Tyranitar các loại chiêu thức, nhao nhao rơi xuống.

Trực diện Mega Mewtwo X, ở đây tất cả Pokemon cũng không là đối thủ.

Nhưng nếu như chỉ là phân hoá Mega Mewtwo X chiêu thức, làm cũng không phải rất khó. . . .

Tất cả Pokemon, hiện tại mục tiêu đều là một cái, để "Dark Void" của Darkrai trúng đích Mega Mewtwo X!

Cái này về sau, mới có thể đi vào đi đến tiếp sau.

Mà Mega Mewtwo X bản năng cảm nhận được nguy hiểm giáng lâm, phẫn nộ bên trong, lần nữa bộc phát.

Vô tận siêu năng lực phảng phất sẽ không đối với nó sinh ra bất kỳ tiêu hao, tùy ý tiêu xài mà ra.

Kinh khủng siêu năng lực xung kích, sóng sau cao hơn sóng trước quét sạch mà ra.

Ầm ầm - -

Rốt cục.

Cinnabar Island dưới mặt đất chỗ này dung nham động quật, lần nữa không chịu nổi cường đại như vậy lực phá hoại, tại lay động kịch liệt bên trong, bắt đầu cấp tốc đổ sụp.

Vô số nham thạch thành khối thành miếng đất rơi xuống.

Nóng hổi nóng bỏng dung nham, cũng từ từng cái phương hướng khe nham thạch khe hở bên trong điên cuồng tràn ra.

Toàn bộ dung nham động quật, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị bao phủ.

Nhưng cái này cũng không có đối với Natsuhiko cùng Giovanni mang đến ảnh hưởng.

Bất kể như thế nào, đều trước muốn để Mega Mewtwo X ngủ!

Mà cỗ này lần nữa bộc phát siêu năng lực, cũng làm cho Giovanni cùng Pokemon của Natsuhiko, cảm nhận được phí sức.

Azam

Gian nan nhất, không thể nghi ngờ là Alakazam.

Mega Mewtwo X siêu năng lực bạo tẩu, đối với nó siêu năng lực sinh ra ảnh hưởng cũng là lớn nhất.

Lúc này nó không ngừng mà vuốt đầu của mình, lộ ra hết sức thống khổ.

Alakazam

Natsuhiko chuyện lo lắng nhất, vẫn là phát sinh.

Mewtwo đối với Alakazam ảnh hưởng, cuối cùng vẫn là hướng phía không tốt phương hướng phát triển.

Một phát bắt được Mega Alakazam cánh tay, liên tục không ngừng "Aura chi lực" hướng phía trong cơ thể nó quán chú, ý đồ làm dịu siêu năng lực đối với nó chỗ sinh ra ảnh hưởng.

"Động tác nhanh!"

Natsuhiko nhịn không được thấp giọng quát lớn.

Giovanni liếc hắn, ánh mắt biến thành nghiêm túc.

Darkrai cắn răng.

Cũng lần nữa gia tăng đối với "Dark Void" chuyển vận.

Cảm nhận được Alakazam dị dạng, Mega Beedrill cùng Dragapult, cũng lần nữa đỉnh lấy xung kích, hướng Mega Mewtwo X phóng đi.

Chỉ là.

Bọn chúng cùng Mega Mewtwo X thực lực sai biệt vẫn là quá mức rõ ràng.

To lớn siêu năng lực ép tới Dragapult tiến lên cực kỳ gian nan, coi như quấn lên năng lượng hệ Ghost, cũng lộ ra phi thường mỏi mệt.

Mega Beedrill cũng giống như thế.

Thậm chí.

Tựa hồ là bản năng cảm thấy nguồn gốc từ địch ý của bọn nó cùng uy hiếp.

Mewtwo chỗ kéo dài bắn ra siêu năng lực.

Lấy mạnh hơn tư thái hướng phía bọn chúng đè xuống.

Mega Beedrill cắn răng, trong mắt tràn ngập kiên nghị cùng không cam lòng.

Không ngừng học tập Giovanni Beedrill phương thức cùng kỹ xảo, lần lượt vung vẩy châm dài đánh tan siêu năng lực.

Nhưng vẫn là có chút đáp ứng không xuể.

Thẳng đến.

Từ Mega Beedrill sau lưng, một cỗ mênh mông tự nhiên năng lượng, chuyển hóa trở thành thuần túy năng lượng hệ Bug, điên cuồng chui vào trong cơ thể của nó.

Là "Z-Crystal" !

Natsuhiko cuối cùng vẫn là thi triển Z-Move.

Mà cái này cho Mega Beedrill cực lớn trợ lực!

Cùng lúc đó.

Ông

Một đạo lấp lóe mà lên thân hình, xuất hiện ở Mega Beedrill bên cạnh thân.

Là Beedrill của Giovanni!

Hai cái Pokemon liếc nhau một cái.

Lẫn nhau đều không nói gì.

Nhưng ăn ý lại như Giovanni cùng Natsuhiko như thế.

Một lớn một nhỏ, một cái Mega Evolution một cái phổ thông, hai cái Beedrill đồng thời giơ lên châm dài. . . .

Nồng đậm màu xanh năng lượng hệ Bug lấy bọn chúng châm dài làm trung tâm bắt đầu kịch liệt xoay tròn.

Trong nháy mắt biến thành một cái xoắn ốc mũi khoan bộ dáng.

Mà một mực khắc chế tự thân năng lượng Beedrill của Giovanni.

Giờ khắc này cũng bạo phát ra cường đại lại kinh khủng năng lượng hệ Bug.

Thậm chí, Pichu cấp Beedrill lấy Mega Evolution tư thái tăng thêm "Z-Move" bộc phát, còn cường đại hơn.

Còn lại Pokemon nhìn thấy một màn này, cũng nhao nhao mãng đi lên.

Cho hai cái Beedrill mở đường.

Chậm rãi.

Beedrill của Giovanni trở thành lần này hợp công chủ đạo người.

Nhưng không biết vì cái gì, Mega Beedrill trong lòng viên kia không chịu thua tâm, cứ như vậy phấn khởi.

"Tê ti!"

Kiệt lực bộc phát.

Lần nữa đuổi kịp Beedrill của Giovanni.

Thấy thế, Beedrill của Giovanni ngược lại là không có cùng Mega Beedrill lại tranh đoạt, chỉ là toát ra một vòng hiểu ý ý cười.

Phảng phất theo nó trên thân, thấy được đã từng cái bóng của mình.

Cứ như vậy.

Hai cái Beedrill sánh vai cùng.

Tại tất cả Pokemon giúp đỡ dưới, đột tiến đến siêu năng lực cuồng bạo Mega Mewtwo X trước mặt.

Lăng lệ châm dài không phân tuần tự, đồng thời đánh vào Mega Mewtwo X trên lồng ngực.

Phanh

Đau đớn.

Để Mega Mewtwo X siêu năng lực lại một lần nữa bạo tẩu.

Uy thế kinh khủng lần nữa quét sạch.

Beedrill của Giovanni liếc mắt ý thức thoáng có chút hoảng hốt Mega Beedrill, cảm nhận được trên người nó mơ hồ khí thế gợn sóng, lộ ra một cái xen lẫn một chút bất đắc dĩ ánh mắt.

Hai tay giao nhau, châm dài chém ra.

Ngăn tại Mega Beedrill trước người, một mình nghênh đón Mega Mewtwo X phản kích.

Oanh

Hai cái Beedrill, một trước một sau, cấp tốc lui lại.

Mega Beedrill rơi trên mặt đất.

Mega Evolution năng lượng rút đi.

Biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Chỉ bất quá, khí thế của nó đang không ngừng chập trùng.

Đây là đạt tới cực hạn dấu hiệu!

Mà Beedrill của Giovanni liền lơ lửng tại nó trước người, không ngừng mà vung vẩy lấy hai cây châm dài.

Hơi có chút run lên mà nói.

Nhưng nhất định phải nói đúng lắm.

Hai cái Beedrill mang đến tác dụng, là chính hướng.

Bọn chúng chỗ bộc phát lực lượng, đem Mega Mewtwo X đập về phía "Dark Void" của Darkrai !

Mà Darkrai cũng không có cô phụ Natsuhiko kỳ vọng.

Tích súc lâu như vậy lực lượng, rốt cục để Mega Mewtwo X tại bị "Dark Void" thôn phệ trong nháy mắt, lâm vào ngủ say.

Thấy thế, tất cả Pokemon cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng là.

Ngã trên mặt đất Mega Mewtwo X, lại lần nữa bay lên.

Cho dù là nhắm chặt hai mắt, trên người nó siêu năng lực vẫn như cũ bành trướng lại cường đại.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Khá lắm.

"Sleep Talk?"

Siêu năng lực lần nữa ngưng tụ, "Psystrike" lại một lần bắn ra.

Mà lại.

Trước đó Mewtwo nay đã mất khống chế, là lấy bản năng tại chiến đấu.

Hiện tại ngủ thiếp đi, cũng đồng dạng là lấy bản năng tại chiến đấu.

Ngoại trừ siêu năng lực bạo động có chỗ yếu bớt bên ngoài, cơ hồ không có bao nhiêu khác nhau.

Natsuhiko cùng Giovanni đối mặt.

Giovanni hướng phía hắn hơi gật đầu, nói ra:

"Đi làm ngươi sự tình, nơi này giao cho ta."

Một câu "Nơi này giao cho ta" từ Giovanni bên trong miệng nói ra, liền rất làm cho người khác an tâm.

Natsuhiko thu tầm mắt lại.

Bắt lấy Mega Alakazam cùng với Darkrai.

"Dream Eater!"

Cùng đi xem nhìn, mộng cảnh của Mewtwo!

Lấy mộng cảnh hình chiếu hiện thực, nếm thử tỉnh lại mất khống chế Mewtwo..