Chương 57: Mang Natsuhiko lấy lệnh Liên Minh?

Chương 57: Mang Natsuhiko lấy lệnh Liên Minh?

Ùng ục ục ——

Chung quanh, tràn ngập màu xanh lá chất lỏng sềnh sệch.

Mặc dù cũng không ảnh hưởng hô hấp, nhưng lại để hành động biến thành chậm lại.

Mà lại, nhiều như vậy không biết tên chất lỏng bọc vào, liền cho người ta một loại cực độ đè nén ngạt thở cảm giác.

Là trong lòng bên trên ngạt thở, không phải là trên sinh lý ngạt thở.

Nơi này.

Là mộng cảnh của Mewtwo.

Ý thức cùng hiện thực xen lẫn tiềm thức không gian.

Natsuhiko mượn nhờ Darkrai cùng với Alakazam năng lực, tiến vào bên trong mộng cảnh của Mewtwo.

Cau mày ngắm nhìn bốn phía.

Tìm kiếm lấy Mewtwo bóng dáng.

Nhưng nơi này, đâu đâu cũng có sền sệt chất lỏng màu xanh biếc, ngoại trừ thỉnh thoảng dâng lên một chút bọt khí bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Đồng thời dõi mắt nhìn lại, phảng phất vô biên vô hạn, căn bản không nhìn thấy cuối cùng.

"Đây là cái gì mộng?"

Natsuhiko có nghĩ qua, suy đoán qua.

Mewtwo bởi vì vừa mới sinh ra không lâu nguyên nhân, đối với rất nhiều chuyện vật nhận biết đều không đủ, cho nên rất có thể là một cái không đung đưa mộng cảnh.

Cũng có thể là bởi vì trong khoảng thời gian ngắn thu tập được quá nhiều không thể nào hiểu được tin tức, cho nên mộng cảnh biết cuồng bạo lại hỗn loạn.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra, thế mà lại là như thế một cái bộ dáng.

Ngoại trừ nước, chính là nước.

Còn không phải đặc thù nước.

Natsuhiko bỗng nhiên sững sờ.

Cúi đầu hướng phía bàn tay nhìn lại.

Có thể nhìn thấy hắn năm ngón tay rõ ràng bàn tay, tại khe khẽ phất qua lúc, sền sệt chất lỏng màu xanh biếc thuận khe hở chảy xuôi xẹt qua, nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Con ngươi dần dần phóng đại.

"Nơi này là bồi dưỡng rương? !"

Natsuhiko biểu lộ hơi kinh ngạc.

Hắn rốt cuộc biết những thứ này chất lỏng màu xanh lục là cái gì.

Kia là đang tiến hành đặc thù thí nghiệm lúc, cần thiết dùng đến bồi dưỡng rương, sở dĩ sền sệt, là bởi vì trong đó tràn ngập nhiều nguyên tố dinh dưỡng, giàu có khoáng vật chất.

Cho nên.

"Mewtwo chỗ mơ tới, là nó tại bồi dưỡng trong rương thời gian sao?"

Azam

Bỗng nhiên.

Alakazam khe khẽ kêu lên.

Lần theo ngón tay của nó nhìn lại, Natsuhiko rốt cục tại nơi xa xôi, thấy được một cái chấm đen nhỏ.

Cấp tốc tới gần.

Điểm đen dần dần phóng đại.

Hình dáng cũng dần dần hiện ra tại trong tầm mắt.

Là Mewtwo!

Chỉ thấy nó giờ phút này hai mắt nhắm nghiền, cuộn cong lại thân thể.

Theo nó phía sau, đặc biệt là chỗ cổ, dọc theo nhiều trong suốt ống dẫn, thông hướng phía trên, kéo dài đến không biết phương hướng.

Thậm chí có thể rõ ràng xem đến.

Những thứ này cái ống tại rất nhỏ nhảy lên.

Như là nhịp tim.

Mà trong đó, càng có đặc thù chất lỏng đang chảy.

Có thể là cảm thấy Natsuhiko tới gần, cũng có thể là là bản thân liền gặp chuyện gì đó không hay, Mewtwo chậm rãi khóa lên lông mày.

Tới gần sau.

Có thể cảm giác được, lúc này Mewtwo tựa như là một cái ngủ say dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, không có nửa điểm khí tức nguy hiểm.

Cùng trong hiện thực lâm vào mất khống chế cuồng bạo Mewtwo tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Alakazam khi nhìn đến lúc này Mewtwo về sau, không khỏi lộ ra không đành lòng bộ dáng, trong lòng không tự giác nổi lên một chút áy náy.

Cái này nhìn như yên lặng mặt ngoài xuống, ẩn giấu, nhưng thật ra là bất lực cùng mê mang.

Tâm linh chỗ trống không đáng sợ.

Đáng sợ là, ý thức được chính mình tâm linh chỗ trống, lại muốn mau sớm đi đền bù bổ sung nó, lại tìm không thấy bất kỳ đầu mối cùng cắt vào góc độ.

Cuối cùng.

Cũng chỉ có thể một mạch đem thu hoạch vào tay tin tức tất cả đều nhét vào, mới có thể tạo thành trong hiện thực Mewtwo cái kia cảm xúc cực kỳ không ổn định tình huống.

Alakazam rất may mắn.

Nó may mắn từ ra đời bắt đầu, liền gặp Natsuhiko.

Tại Natsuhiko cẩn thận che chở, ân cần dạy bảo dưới trưởng thành.

Còn có Beedrill, Togekiss, Aegislash các loại Pokemon làm bạn.

Bình thường loại cảm giác này khả năng không rõ ràng, nhưng ở nhìn thấy trong mộng cảnh Mewtwo về sau, liền không tự giác cùng chi tiến hành so sánh, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Có thể càng là may mắn, nó liền càng phát ra cảm thấy Mewtwo đáng thương.

Đúng thế.

Đáng thương.

Dù là có được khắp cả thế giới Pokemon bên trong đều sức mạnh hàng đầu, tại nội tâm chỗ trống trước mặt, phần này lực lượng lộ ra là như vậy trắng xanh lại không có dựa vào.

Nếu như, chính mình cùng Mewtwo trao đổi vị trí, lại biến thành cái dạng gì?

Không hẹn mà cùng, Alakazam, Darkrai, Natsuhiko trong lòng đều nổi lên ý nghĩ như vậy.

Mà theo ý nghĩ này xuất hiện.

Mấy đạo trong suốt cái ống từ bên trên rơi xuống, đem Natsuhiko, Alakazam, Darkrai tất cả đều cho trói buộc.

Căn bản không cho bọn hắn giãy dụa thời gian, cũng không cho bọn hắn năng lực phản kháng.

Liền như là trước mắt Mewtwo, cái ống kéo dài đâm vào trong mạch máu.

Rõ ràng chỉ là mộng cảnh, lại cảm thấy toàn tâm đâm nhói, loại kia nguồn gốc từ cốt tủy nhói nhói.

Natsuhiko há hốc mồm muốn nói điều gì, lại phát hiện thân thể dần dần không bị khống chế, ý thức biến thành hỗn độn, suy nghĩ biến thành chậm chạp, cả người tiến vào mông lung mơ mơ màng màng trạng thái bên trong.

Ánh mắt dần dần mơ hồ, có khả năng nhìn thấy đồ vật cũng càng ngày càng ít.

Natsuhiko trong lòng tại hô to, lại thanh âm gì đều không phát ra được.

Sợ hãi, không thể tránh khỏi lóe lên trong đầu.

Nhưng cái gì cũng không ngăn cản được nặng dị thường mí mắt chậm rãi khép kín.

Tại tia sáng hoàn toàn biến mất tại trong hốc mắt trong tích tắc, ý thức cũng dừng lại.

Mênh mông chất lỏng màu xanh biếc bên trong, bốn đạo thân ảnh cứ như vậy như là khôi lỗi đồng dạng bị treo ở nơi này.

Ngoại trừ ngẫu nhiên mới có thể nổi lên bọt khí, toàn bộ thế giới phảng phất triệt để yên lặng.

Liếc mắt nhìn lại, tựa như là thấy được một bộ hoàn toàn cấm chỉ họa.

Cinnabar Island.

Dung nham động quật.

Giovanni khóa chặt lông mày, một cái tiếp theo một cái chỉ lệnh không ngừng phát ra.

Liền xem như Pokemon của hắn, trải qua thời gian dài lại cường độ cao sau khi chiến đấu, đều đã phi thường mỏi mệt.

Cũng chính là có được "Viridian chi Lực" xem như ủng hộ, lại thêm Pokemon của Natsuhiko có đầy đủ bản thân ý thức chiến đấu từ bên cạnh kiềm chế phụ trợ, nếu không Giovanni cũng không kiên trì được bao lâu.

Mega Mewtwo X phảng phất không cách nào bị đánh bại.

Lần lượt ngã xuống đất, lại có thể một lần đứng lên.

"Recover" quét một cái, trạng thái liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Mà lại.

Giovanni còn muốn bận tâm đến lâm vào ngủ say, tiến vào Mewtwo cảnh bên trong Natsuhiko.

Lại muốn tránh né cùng xua tan dần dần sụp đổ Cinnabar động quật.

Cũng may, Mega Mewtwo X mặc dù có thể ghép lại tiềm thức kết hợp "Sleep Talk" tiến hành chiến đấu, nhưng cuối cùng không có chủ quan thi triển chiêu thức như vậy cấp tốc.

Trọng yếu nhất chính là, lâm vào ngủ say Mega Mewtwo X, cũng không có trước đó như vậy táo bạo.

Ầm ầm ——! !

Theo Cinnabar Island lại một lần kịch liệt lắc lư, Cinnabar động quật phía trên đổ sụp một bộ phận nham thạch rốt cục không cách nào kéo dài kiên trì, ầm vang sụp đổ.

Một sát na này, liền tựa như bầu trời đều đổ sụp xuống tới đồng dạng.

Giovanni nhịn không được xì âm thanh, xuất hiện tại Natsuhiko bên người, nâng lên hắn.

Cùng Pokemon của Natsuhiko cùng một chỗ, bảo vệ hắn không bị đổ sụp nham thạch cùng dung nham nện vào, đồng thời còn muốn đối kháng ngủ say Mewtwo cùng với không ngừng hướng xuống đất tới gần.

Mà khi tí tách tí tách ướt át mưa khí hiện lên ở trên khuôn mặt, ngưng kết thành giọt nước lúc.

Bọn hắn rốt cục về tới Cinnabar Island trên mặt đất.

Natsuhiko

Bỗng nhiên.

Xa xa truyền đến một tiếng kinh ngạc, lo lắng, kinh ngạc hỗn hợp với nhau thanh âm.

Natsuhiko

Nương theo lấy vài tiếng phá không.

Ngồi cưỡi lấy Dragonite, Shiny Metagross, Garchomp Lance, Lorelei, Steven, Cynthia bốn người, xuất hiện ở thoáng có chút chật vật Giovanni chỗ đứng thẳng phế tích trước.

Khi thấy Giovanni gánh Natsuhiko lúc, Lance con ngươi bỗng nhiên co vào.

Giovanni

Nhao nhao rơi xuống đám người, đang nghe Lance lời nói về sau, cũng đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn, thật vất vả bằng nhanh nhất tốc độ hoàn thành Natsuhiko bố trí nhiệm vụ.

Sơ tán rồi cư dân trên Cinnabar Island, tận khả năng xua tán đi chung quanh hoang dại Pokemon.

Cũng không kịp nghỉ ngơi, ngay tại Lance triệu tập xuống, chuẩn bị cùng đi trợ giúp Natsuhiko.

Cũng ở nửa đường cảm thấy Cinnabar Island kịch liệt lắc lư, cùng với lần nữa sôi trào nước biển, không thể không lần nữa tăng thêm tốc độ.

Có thể làm sao cũng không nghĩ ra.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn thấy Natsuhiko lúc, lại là tại Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni cái kia vai rộng tốt nhất.

Một sát na này.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy, là Giovanni tại bảo vệ Natsuhiko.

Sẽ chỉ cảm thấy.

Natsuhiko bị Giovanni bắt làm tù binh.

Lập tức, từng cái thần sắc căng cứng đến cực hạn.

Nhìn thấy xuất hiện Lance bọn người, Giovanni cũng không khỏi nhíu lông mày, có chút ngoài ý muốn.

Chợt quét mắt trên vai Natsuhiko, bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười.

Phanh

Natsuhiko bị Giovanni tiện tay ném lên mặt đất.

Natsuhiko

Thấy cảnh này, Lance bọn người lên tiếng kinh hô.

Trong tay PokeBall cấp tốc bay ra.

Mấy chục cái Pokemon, đều xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Cho dù là bọn họ lúc này đối mặt, là "Xú danh chiêu lấy" Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, vị kia trong truyền thuyết "Mặt đất Giovanni" .

Vị kia sớm bọn hắn một đời tồn tại.

Vị kia liền thế hệ trước cường giả tỷ như Agatha, Drake bọn người, đều phi thường kiêng kị tồn tại.

Nhưng tại nhìn thấy Natsuhiko gặp được "Nguy hiểm" về sau, căn bản không kịp đi suy nghĩ đối thủ là ai, chỉ là lựa chọn ngang nhiên xuất kích.

Liền nghe.

"Charizard, Gyarados, Mega!"

"Slowbro, Mega!"

"Metagross, Mega!"

"Garchomp, Mega!"

Trong nháy mắt, năm con Pokemon bị Mega Evolution năng lượng bao vây.

Cũng chính là hiện tại không có phóng viên cùng camera.

Nếu không nhưng chính là một màn này, cũng đủ để trở thành ngày mai tin tức đầu đề.

Nhìn thấy bốn người bọn họ nhao nhao Mega Evolution, một bộ chuẩn bị tìm chính mình liều mạng tư thế, Giovanni không khỏi yên lặng.

Quét chút địa thượng bị hắn nhét vào lầy lội bên trong Natsuhiko.

Không nghĩ tới tiểu tử này bằng hữu, cũng đều rất không tệ.

Không phải là tất cả mọi người, tại biết đối thủ là Giovanni về sau, còn dám xuất thủ.

Cũng không phải tất cả mọi người, có thể nguyện ý vì một người bạn, trong nháy mắt liền có thể quyết định đánh cược tính mạng mình.

Tuy nói, Giovanni căn bản không có khả năng xuống tay với Natsuhiko.

Nhưng không biết rõ tình hình Lance bốn người, khi nhìn đến tất nhiên như nước với lửa Đội Rockets thủ lĩnh cùng Liên Minh Tứ Thiên Vương, lại còn chứng kiến Tứ Thiên Vương bị Đội Rockets thủ lĩnh gánh thời điểm, rất nhiều chuyện liền không cần cái gì giải thích.

Đối với Giovanni tuyên chiến, là bọn hắn cứu trở về Natsuhiko tất yếu đi ngang qua!

Ầm ầm lôi quang bỗng nhiên chợt hiện, Regieleki treo ở giữa không trung.

Cuồn cuộn dung nham cuồn cuộn mà ra, Heatran khống chế điều khiển Mt. Cinnabar bên trong dung nham.

Dragonite, Salamence, Lapras, Cloyster một đám Pokemon.

Vận sức chờ phát động.

Bất quá.

Không chờ bọn hắn xuất thủ.

Oanh

Phế tích nổ tung, Mega Mewtwo X thân ảnh, trực tiếp xông ra mặt đất..