Chương 57 (2): Mang Natsuhiko lấy lệnh Liên Minh? 

Chương 57 (2): Mang Natsuhiko lấy lệnh Liên Minh? 

Huy hoàng siêu năng lực vờn quanh quanh thân, rơi xuống từ trên không nước mưa, phất qua kình phong, đập sóng biển, tất cả đều không cách nào tới gần mảy may.

Đồng thời.

Theo Mega Mewtwo X xuất hiện, Lance đám người Pokemon, trong nháy mắt tinh thần cao độ tập trung, bắp thịt toàn thân căng cứng, phảng phất như gặp phải cái gì kinh khủng tồn tại.

Đó là cái gì?

Tất cả mọi người trong lòng thoáng qua ý nghĩ này.

Chỉ cảm thấy. Thật mạnh siêu năng lực!

Giovanni nhếch nhếch miệng.

"Muốn cứu tiểu tử này?"

Đang khi nói chuyện.

Giovanni một cước giẫm tại Natsuhiko trên thân.

Đen nhánh giày da, mang theo lầy lội, tại Natsuhiko trên thân lưu lại một cái dấu chân.

Lance kém chút nhịn không được trực tiếp xông lên đi, cũng may bị Steven ngăn cản.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Giovanni trong tươi cười, nhiều hơn mấy phần sâm nhiên.

"Muốn cứu hắn, trước hết giải quyết Mewtwo. Nếu không."

Mewtwo

Đám người thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy Pokemon của Giovanni, cùng với Pokemon của Natsuhiko, đều đã cùng ngủ say Mewtwo quấn quít lấy nhau.

Nếu như Natsuhiko còn tỉnh dậy, đồng thời thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ vỗ tay.

Giovanni lão đại, tốt diễn kỹ a.

Mà Lance bọn người, cũng mới rốt cục thiết thực cảm thụ đến Mega Mewtwo X cường đại.

Đây là Giovanni muốn đối phó hoặc là nói thu phục Pokemon?

Nếu như bị Giovanni thu phục cường đại như vậy Pokemon, cái kia Liên Minh.

"Tiểu điện! Thunder Cage!"

Cynthia nhanh chân hướng phía trước, tí tách tí tách nước mưa đã thấm ướt mái tóc màu vàng óng của nàng, ướt sũng cúi tại trên quần áo, nhưng nàng biểu lộ lại nghiêm túc dị thường, đè nén trong mắt nộ khí, ngang nhiên xuất thủ.

Mục tiêu, tự nhiên là Mega Mewtwo X!

Theo Cynthia quả quyết, Lance mấy người cũng từ ngắn ngủi trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Đã không còn nửa điểm do dự, nhao nhao xuất thủ.

"Charizard, Flamethrower!"

"Slowbro, Psyshock!"

"Metagross, Meteor Mash!"

Nhìn thấy bọn hắn xuất thủ.

Giovanni nụ cười trên mặt lần nữa nồng nặc mấy phần.

Liếc mắt trên mặt đất vẫn như cũ mê man Natsuhiko.

Giày tại y phục của hắn bên trên vặn vẹo uốn éo, lưu lại càng nhiều lầy lội, để Natsuhiko nhìn càng thêm chật vật.

Ân, dạng này thì càng giống như thật.

Nói đến, nếu không phải nhìn thấy bây giờ một màn này, vẻn vẹn lấy đại sư thi đấu xem như tham khảo, thật đúng là cho là bọn họ là nhựa plastic bằng hữu tình cảm. A ——

Trước mắt mấy cái này tiểu gia hỏa, lấy bọn hắn hiện tại chỗ thực hiện thiên phú, đã đủ để đảm nhiệm một cái địa khu Tứ Thiên Vương.

Nói không chừng còn có thể tiến thêm một bước.

Lại có thể vì một cái Natsuhiko, nghe hắn Giovanni an bài.

Nếu như nói.

Chờ bọn hắn tương lai trở thành các nơi khu Quán Quân, bắt Natsuhiko chẳng phải là có thể trực tiếp hiệu lệnh bốn cái địa khu?

Mang Natsuhiko lấy lệnh Liên Minh?

Có ý tứ, có ý tứ.

Cùng lúc đó.

"Chúng ta không thể giúp Giovanni đạt thành hắn mục đích."

Lance mấy người cũng tiến hành giao lưu.

"Có thể Natsuhiko-senpai tại trên tay hắn."

"Cho nên chúng ta chỉ cần hỗ trợ ngăn đón cái này không biết Pokemon, đừng nghĩ lấy đánh bại nó, mặc dù nó rất mạnh, coi như chúng ta hợp lực cũng không phải có thể đánh bại dáng vẻ."

"Nhìn xem có thể hay không tới gần Natsuhiko, hoặc là liên hệ đến Pokemon của Natsuhiko, nhất định phải trước tiên đem hắn cứu ra!"

"Xác định một điểm. Đó chính là mặc kệ kết quả như thế nào, lấy cứu ra Natsuhiko thành đệ nhất cũng là trọng yếu nhất mục tiêu!"

Tốt

Mấy người rất nhanh liền xác định đơn giản kế hoạch.

Natsuhiko cứu vớt kế hoạch!

Không biết qua bao lâu.

Khả năng chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Cũng có thể là một đoạn cực kỳ dài dòng buồn chán tuế nguyệt.

Ý thức dần dần về, thân thể cũng dần dần khôi phục quyền khống chế.

Theo mí mắt run rẩy, bên trong không gian mộng cảnh Natsuhiko, chậm rãi mở mắt.

Hắn nhìn thấy, là lúc trước Mewtwo vừa mới thuộc tính lúc, nhìn thấy hình tượng, cơ hồ giống nhau như đúc.

Ta là Mewtwo? Không, ta là Natsuhiko!

Natsuhiko thoáng hoảng hốt.

Ngắn ngủi mấy cái như là phim đèn chiếu đồng dạng hình tượng sau.

Ánh mắt lần nữa khôi phục, thấy được đối diện đồng dạng dán tại giữa không trung, đã mở mắt Mewtwo.

"Cảm giác gì?"

Lúc này Mewtwo, lộ ra rất tỉnh táo, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Natsuhiko đầu tiên là mắt nhìn bên cạnh thân Alakazam cùng với Darkrai.

Ác Mộng Thần còn có thể trong mộng cảnh bị người khác cho khống chế?

Đã thấy Darkrai mở to mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

【  ta không có cảm giác được nó ác ý. 】

Natsuhiko im lặng.

Hơi gật đầu, lần nữa nhìn về phía Mewtwo.

Thoáng nhớ một chút bị trói buộc thời điểm cảm giác.

Mặc dù, lúc ấy hắn ý thức đã hỗn độn, ánh mắt cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, thậm chí không phát hiện được không đến lúc đó ở giữa trôi qua.

Nhưng lại có thể cảm giác được, phảng phất có một cỗ lực lượng vô danh, tại trên người của nó không ngừng thao túng.

Dựa theo ý nghĩ của đối phương, đem chính mình biến thành đối phương muốn dáng vẻ.

Loại kia kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay hóa thành sợ hãi, không ngừng ăn mòn hắn.

Đây chính là Mewtwo cảm giác sao?

Qua một hồi lâu, Natsuhiko mới chậm rãi nói: "Rất không thoải mái, rất mê mang, rất bất lực, cũng rất sợ hãi."

Mewtwo khẽ gật đầu, không nói gì, thậm chí liền biểu lộ đều không có gì thay đổi.

Có lẽ liền chính nó đều không có ý thức được, tại nó lần nữa nhìn về phía Natsuhiko lúc, trong mắt chỗ sâu, nhiều như vậy một tia tán đồng.

Khả năng.

Đây chính là cùng chung hoạn nạn sau mang tới tán đồng đi.

Natsuhiko cũng coi là kinh lịch một lần giống như Mewtwo tinh lực.

Đương nhiên.

Cũng bao quát Alakazam.

Ngược lại là Darkrai, không có ảnh hưởng gì.

Lúc này, Alakazam cũng chậm rãi mở mắt.

Trước tiên liền hướng phía bên người nhìn lại, thấy được Natsuhiko, lập tức thở dài một hơi.

Sau đó trong mắt mới hiện lên cùng lúc trước Natsuhiko khi tỉnh lại đồng dạng tâm tình rất phức tạp.

Mewtwo thấy cảnh này, không khỏi toát ra một chút hâm mộ.

Nó lần nữa nói ra: "Có thể nói một chút các ngươi sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Alakazam, Alakazam cũng trùng hợp nhìn về phía Natsuhiko.

Thấy thế, một người một Pokemon bèn nhìn nhau cười.

"Có thể, ta không chỉ có thể nói với ngươi ta cùng Alakazam ở giữa sự tình, ta còn có thể nói cho ngươi nói ta cùng ta mỗi một cái Pokemon chuyện xảy ra."

Mewtwo gật gật đầu, không có phản đối.

Natsuhiko cũng không tiếp tục tìm từ, thuận miệng nói: "Ta nhớ được, ta cùng ngay lúc đó Weedle gặp gỡ, là tại một cái mông lung ngày mưa "

Sau đó, Natsuhiko liền giảng thuật lên hắn cùng hắn tất cả Pokemon gặp gỡ, quen biết, hiểu nhau, gần nhau quá trình.

Giảng đến Weedle vì Natsuhiko cùng nó có thể sống sót nỗ lực huấn luyện lúc, Mewtwo biểu lộ biến thành nghiêm túc.

Giảng đến Kadabra mẫu thân của Alakazam vì bảo vệ nó, trước khi chết đều tại dùng siêu năng lực ôn nhuận nó trứng Pokemon lúc, Mewtwo biểu lộ biến thành bi thương.

Giảng đến Togepi dưới đất hang động xóa đi Natsuhiko lưu lại biển báo giao thông lúc, Mewtwo lộ ra một chút mừng rỡ.

Giảng đến Honedge nhát gan sợ phiền phức quá phận cẩn thận nhưng lại có được táo bạo một mặt lúc, Mewtwo lộ ra ngạc nhiên.

Giảng đến Chimchar đi theo Natsuhiko rời đi Groudon dị không gian, vì mạnh lên cùng đuổi theo nỗ lực huấn luyện lúc, Mewtwo lộ ra bội phục.

Giảng đến Latios lần thứ nhất chiến đấu thụ thương khóc nhè thời điểm, Mewtwo lộ ra cưng chiều.

Giảng đến Dragapult bị giam tại Regigigas dị không gian trong phòng thí nghiệm không biết bao nhiêu năm lúc, Mewtwo lộ ra cảm động lây.

Giảng đến nhỏ Eevee dính tại Natsuhiko trên thân không nguyện ý buông ra thường thường dính đến Natsuhiko một thân lông thời điểm, Mewtwo lộ ra hâm mộ.

Giảng đến tiểu Vulpix chậm rãi từ mẫu thân bảo vệ cho đi ra, đến bây giờ có thể tại Natsuhiko trong tay một mình đảm đương một phía lúc, Mewtwo lộ ra khát vọng.

Giảng đến Zorua tại Hisui thời không đợi Natsuhiko mấy chục năm mà không tiến hóa, rốt cục chờ đến Natsuhiko lúc, Mewtwo lộ ra tôn trọng.

Giảng đến

Từng cọc từng cọc, từng kiện, Natsuhiko cùng các Pokemon có liên quan sự tình, hắn đều nhớ phi thường rõ ràng.

Đồng thời mỗi một kiện cũng đủ số gia bảo.

Càng là thông tục giảng thuật phương thức, Mewtwo liền nghe đến càng phát ra chăm chú.

Thình lình, Natsuhiko trên mặt cũng không khỏi lộ ra phiền muộn dáng tươi cười.

Nguyên lai.

Hắn quay đầu lại mới phát hiện, hắn đã cùng các Pokemon, kinh lịch nhiều chuyện như vậy.

Ngay cả bên cạnh Darkrai, tại nghe xong những lời này về sau, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, đều nhiều một chút đặc thù vầng sáng.

Mà chân chính nghe được như si như say, là Mewtwo.

Nó nội tâm lỗ trống, theo Natsuhiko giảng thuật sự tình, chậm rãi thu hoạch được bổ sung, dần dần biến thành tràn đầy.

Sướng vui giận buồn, thăng trầm.

Nó phảng phất cũng đơn giản đi một lượt Natsuhiko nhân sinh ngắn ngủi.

Natsuhiko lấy tự thân cùng các Pokemon chỗ trải qua sự tình, cho Mewtwo tái tạo, hoặc là nói tại như là giấy trắng Mewtwo trên thân, dựng đứng chính xác giá trị quan, Pokemon quan, ý thức quan.

Ngươi không phải là ngây thơ vô tri sao?

Vậy ta liền lấy tự thân làm gương, minh xác nội tâm của ngươi.

Không biết lại qua bao lâu.

Sau khi nghe xong, bên trong không gian mộng cảnh lâm vào thật lâu không có bị đánh vỡ yên lặng.

"Cảm ơn."

Thẳng đến Mewtwo một tiếng này nghe giống như yên lặng "Cảm ơn" mới khiến cho mọi người lấy lại tinh thần.

Mewtwo nhìn về phía Alakazam, trong mắt là không ức chế được hâm mộ.

"Huynh trưởng, ta thật rất hâm mộ ngươi."

"Azam~." Alakazam chân thành tha thiết nói.

Mewtwo thở dài ra một hơi, cuộn lại thân thể chậm rãi mở rộng, trên người cái ống từng cây tróc ra.

Ngẩng đầu lên.

"Cảm ơn."

Mặc dù đều là "Cảm ơn" nhưng tựa hồ trước sau hai cái "Cảm ơn" hàm nghĩa có chỗ khác biệt.

Bất quá, theo Mewtwo câu nói này rơi xuống, toàn bộ mộng cảnh không gian bắt đầu lặng yên tán đi.

Ý thức, chậm rãi trở về thân thể.

Đổ vào lầy lội bên trong Natsuhiko chậm rãi mở ra nhập nhèm con mắt.

Vô ý thức hướng phía trên trời nhìn lại.

Mega Mewtwo X đã lần nữa biến trở về Mewtwo dáng vẻ, nhắm mắt lại lơ lửng trên không trung, cũng ngừng siêu năng lực chuyển vận, cùng với táo bạo cảm xúc.

Natsuhiko chống đất ngồi dậy.

Cũng không biết vì cái gì làm sao lại đổ vào vũng bùn bên trong, trên lưng còn có chút đau nói.

Bất quá hắn ngồi dậy về sau, cúi đầu nhìn lại.

Trong tay không biết từ lúc nào, nhiều một viên sáng chói óng ánh Mega Stone.

Chính là Mewtwo Mega Stone X!

Tính cả trước đó Alakazam tiệt hồ khối đó, Mewtwo hai cái Mega Stone, đều đã rơi vào đến hắn trong tay.

Mà Natsuhiko cũng minh bạch Mewtwo ý tứ.

Cái này hai khối Mega Stone, tạm thời giao cho hắn đảm bảo.

Tại Mewtwo vẫn chưa minh xác tự thân tồn tại ý nghĩa cùng giá trị trước đó, là sẽ không lại nếm thử Mega Evolution.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần gần 1.4w! Cầu nguyệt phiếu ~~.