Chương 58: "Mặt đất quân đoàn " của Giovanni

Chương 58: "Mặt đất quân đoàn " của Giovanni

"Đây là. Giovanni lão đại dấu chân a?"

Natsuhiko bỏ đi tràn đầy lầy lội áo khoác.

Nhìn thấy tiểu tây trang trên lưng dấu chân, khóe mắt không khỏi kéo ra.

Khá lắm.

Lại quay đầu nhìn lại lúc, kinh ngạc xem đến năm con đã tại Mega Evolution bên trong Pokemon, vây quanh ở Mewtwo chung quanh nhìn chằm chằm.

Từng cái hoặc nhiều hoặc ít cũng đều bị thương.

Không chỉ là những thứ này Pokemon, còn có Heatran, Regieleki, Dragonite, Aggron, Lapras, Spiritomb các loại.

Nhìn tới.

Vì ngăn lại bạo tẩu Mewtwo, Lance, Cynthia bọn hắn, cũng là đem hết toàn lực.

Đương nhiên.

Xuất lực nhiều nhất, vẫn là Pokemon của Giovanni.

Natsuhiko dám liều mạng như vậy trực tiếp tiến vào mộng cảnh của Mewtwo mà không sợ bị dư ba cái gì cho đánh chết, cũng là bởi vì tín nhiệm hắn bọn này bằng hữu.

Tính toán thời gian.

Lance bọn hắn cũng xác thực nên giải quyết Cinnabar Island bên trên nhân viên an bài.

Đương nhiên cũng có xuất từ đối với Giovanni tín nhiệm.

Nếu như Giovanni muốn đối phó hắn, sớm tại ngay từ đầu, liền chết không biết bao nhiêu trở về.

Bất quá bây giờ Natsuhiko trong lòng vẫn là có rất nhiều nghi hoặc, chỉ có thể chờ đợi đến sự tình kết thúc, lại tìm cơ hội tự mình cùng Giovanni tâm sự.

Hiện tại nha.

Suy nghĩ minh bạch lập tức hiện trạng cùng tình cảnh của hắn về sau, liền phải đem cuối cùng này chào cảm ơn nghi thức cho bãi bình mới được.

Nhìn thấy Natsuhiko tỉnh lại.

Pokemon của hắn đều ngay đầu tiên vây quanh.

Trong đó, cũng bao quát vừa mới tỉnh lại Darkrai cùng với Alakazam, đương nhiên còn có nằm tại Latios trên lưng, đã lâm vào hôn mê Beedrill.

Natsuhiko

Nhìn thấy Natsuhiko tỉnh lại, Lance mấy người cũng đều kịp phản ứng.

Chỉ là, khi nhìn đến Pokemon của Giovanni đối với Natsuhiko "Nhìn chằm chằm" sau.

Từng cái ngừng lại bước chân, không dám trực tiếp hướng phía trước.

Ngay tại vừa rồi cuốn lấy Mewtwo đồng thời, bọn hắn cũng sâu sắc cảm thụ đến Giovanni thực lực, cùng với đến từ hắn cho áp lực.

Vị này Đội Rockets thủ lĩnh, mạnh đến mức đáng sợ.

Đặc biệt là hắn con kia Beedrill.

Hành tung vết tích quỷ quyệt khó lường, cơ hồ không cách nào bắt được vết tích, lại năng lực tiến công cũng phi thường không hợp thói thường.

Nếu không có lấy cái này Beedrill từ bên cạnh kiềm chế, chỉ sợ. Bọn hắn mới vừa rồi còn thật ngăn không được mất khống chế bạo tẩu Mega Mewtwo X.

Natsuhiko đứng người lên, hướng phía bọn hắn khoát khoát tay, ra hiệu chính mình vấn đề không lớn.

"Cảnh giác" mà liếc nhìn Giovanni sau.

Nhìn chỗ không bên trong đã thức tỉnh lại khôi phục lý trí Mewtwo.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt quăng tới, Mewtwo cũng nhìn sang.

So với lần thứ nhất nhìn thấy Mewtwo thời điểm, hiện tại Mewtwo cho Natsuhiko cảm giác hoàn toàn không giống.

Lần thứ nhất nhìn thấy Mewtwo, mắt thường liền có thể cảm giác được sự cường đại của nó, loại kia không có gì sánh kịp cường đại.

Nhưng này loại cường đại rất không ổn định, tựa như lúc nào cũng có khả năng biết bạo tạc, như là một viên bom hẹn giờ đồng dạng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Mewtwo khí tức vững vàng rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có chỗ chập trùng, nhưng cũng may là có thể khống chế.

Mà biến hóa lớn nhất.

Tự nhiên là Mewtwo con mắt.

Lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm, Mewtwo trong mắt tràn ngập đủ loại tâm tình tiêu cực, có hoài nghi, có nộ khí, có cảnh giác cũng có bi thương.

Tổng thể bày biện ra ảm đạm sắc thái.

Nhưng bây giờ.

Mewtwo con mắt, tại cái kia mê mang ảm đạm bên trong, nhiều một vòng thần thái. . . .

Cũng chính bởi vì cái này lau thần thái, để nó toàn bộ nhìn, liền có thêm mấy phần linh động, càng giống là một cái chân chính Pokemon.

Natsuhiko biết.

Là hắn ở trong giấc mộng, cho Mewtwo giảng thuật sự tình, để nó với cái thế giới này, đối với Pokemon cùng với đối với nhân loại, có một cái bước đầu nhận biết.

Mà nó cũng rốt cục có thể bằng vào phần này nhận biết, đi xem thật kỹ đợi thế giới này, nhận biết thế giới này, hiểu rõ thế giới này.

"Mewtwo, ngươi có phải hay không cầm Manaphy trứng Pokemon?"

Thừa dịp hiện tại Mewtwo cảm xúc dần dần ổn định, Natsuhiko vội vàng Hỏi.

Manaphy vẫn chờ đâu.

Nếu như chờ biết Natsuhiko tìm không trở về con của nó, Manaphy cổ động lên chung quanh hải vực tất cả Pokemon hệ Water, mang đến phá hư cũng không nhất định liền Mewtwo bạo tẩu nhỏ.

Nghe vậy.

Mewtwo ngắn ngủi suy tư xuống, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Chợt liền thấy một viên tản ra nhàn nhạt vầng sáng xanh lam trứng Pokemon, theo nó trong tay bay ra.

Đồng thời nói ra: "Ta chỉ là hiếu kì, vì cái gì nó có thể từ trứng Pokemon bên trong ra đời, mà ta lại sinh ra ở bộ kia dụng cụ bên trong."

Natsuhiko im lặng.

Kỳ thật tại kinh lịch qua Mewtwo đản sinh quá trình về sau, Natsuhiko cũng liền hiểu được.

Ngay lúc đó nó, chính là đối với hết thảy đều quá mức hiếu kì, đối với hết thảy đều rất nghi hoặc.

Manaphy có lẽ là lúc ấy Mewtwo có khả năng cảm giác được, gần nhất tiếp nó tồn tại, cho nên mới sẽ đối với hài tử của Manaphy, sinh ra như thế hiếu kì.

Tiếp được lộ ra một chút ôn nhuận trứng Pokemon, xác định trứng Pokemon không có gặp bất kỳ tổn thương sau.

Natsuhiko lần nữa gật đầu một cái.

"Ta sẽ giúp ngươi nói với Manaphy, hi vọng có thể thu hoạch được sự tha thứ của nó."

Mewtwo trên mặt nổi lên có chút tâm tình chập chờn.

Có thể là cảm kích, cũng có thể là là áy náy.

Nhưng bất kể nói thế nào, nó đã dần dần minh bạch tình cảm cái này đồ vật.

Cũng bởi vậy có được tình cảm, mới khiến cho nó trở thành một cái chân chính Pokemon.

Mà không phải một đài được sáng tạo ra giết chóc công cụ.

"Ta muốn đi tìm kiếm ta giá trị tồn tại cùng ý nghĩa."

Nói xong câu đó.

Ở chung quanh tất cả Pokemon cảnh giác nhìn chăm chú, Mewtwo trên thân lần nữa nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

Hoa

Tại bên trong phế tích.

Từng cái trước đó bị Mewtwo chỗ điều khiển Pokemon, chậm rãi lơ lửng mà lên.

Trong đó.

Có đồng dạng tại Đội Rockets gien công trình dưới bị sáng tạo ra Pokemon.

Cũng có nguyên bản thuộc về Đội Rockets thành viên bị xem như công cụ Pokemon.

Càng có nguyên bản sinh hoạt tại trong nham tương Pokemon.

Theo nước biển chảy ngược, những thứ này Pokemon hệ Fire sinh tồn hoàn cảnh đã bị phá hư cái bảy tám phần.

Sinh tồn tài nguyên giảm bớt, khẳng định biết dẫn đến những thứ này Pokemon tầm đó sinh ra lẫn nhau tranh đoạt cuối cùng dẫn đến số lượng chợt giảm, chẳng bằng đi theo Mewtwo cùng đi.

Trong lúc nhất thời.

Rậm rạp ba tầng trong ba tầng ngoài, đếm không hết Pokemon cùng Mewtwo cùng một chỗ lơ lửng ở giữa không trung.

Trong đó có hôn mê, có thanh tỉnh, cũng có thụ thương.

"Chờ một chút!"

Natsuhiko lần nữa gọi lại Mewtwo.

Tại Mewtwo mang theo nghi ngờ nhìn chăm chú.

Natsuhiko mím môi, từ trong ngực lấy ra nhiều trị liệu phun sương, cùng với không ít Pokéblock.

"Những thứ này, đều cho ngươi. Các Pokemon thụ thương, cần thu hoạch được kịp thời trị liệu, ngươi mang theo bọn chúng cũng không có khả năng tại ngay từ đầu liền thu hoạch được đầy đủ đồ ăn tài nguyên, những thứ này Pokéblock, cũng hẳn là có thể cho các ngươi cung cấp đầy đủ đồ ăn ủng hộ." . . .

Ngắn ngủi dừng lại sau.

Natsuhiko vừa tiếp tục nói:

"Còn có cái này hai hộp, là tương đối thích hợp ngươi Pokéblock, hẳn là phù hợp khẩu vị của ngươi, mang đi cùng một chỗ ăn đi. Nếu như đã ăn xong tụ cảm thấy còn muốn ăn, có thể tùy thời tới tìm ta, ta tin tưởng ngươi hẳn là có thể tìm tới ta."

Nhìn xem trên mặt đất trải đầy đất trị liệu phun sương cùng với Pokéblock, Mewtwo ánh mắt biến thành có chút phức tạp.

"Ta chỗ này cũng còn có một điểm."

Lúc này.

Bên cạnh Cynthia tựa hồ cũng nhìn ra Natsuhiko dụng ý, lật ra không ít nàng mang theo trị liệu phun sương cùng Pokéblock.

"Chúng ta nơi này cũng không ít."

Lance, Steven, Lorelei mấy người cũng nhao nhao khẳng khái giúp tiền.

Mặc dù trước một giây.

Bọn hắn còn tại cùng Mewtwo đánh sống đánh chết, nhưng một giây sau Natsuhiko cùng Mewtwo tựa hồ có cái gì giao lưu, song phương quan hệ khả năng đối với bọn họ kém như vậy như trong tưởng tượng.

Từ đối với Natsuhiko tín nhiệm, bọn hắn cũng đều chiếu vào Natsuhiko phương pháp làm.

Một chuyến năm người, lại đều là thân phận và địa vị không tầm thường năm người, mấy người bọn hắn có khả năng lấy ra tài nguyên cùng vật liệu, vẫn là tương đối khả quan.

Coi như Mewtwo mang theo nhiều như vậy Pokemon, cũng đầy đủ sinh hoạt một đoạn thời gian rất dài.

Mewtwo ánh mắt chậm rãi đảo qua bọn hắn, cuối cùng lần nữa rơi vào Natsuhiko trên thân, trong mắt cảm kích càng phát ra nồng đậm.

Đồng thời nó còn chú ý tới, tại Natsuhiko trên thân, ẩn ẩn còn có như vậy một tia cùng nó có liên quan khí tức gợn sóng, hiện ra vài miếng như là ánh sao đồng dạng sáng chói.

Nhưng này phiến tinh vân tựa hồ đang ngủ say, Mewtwo kêu vài tiếng, không thể cảm giác được nó có ý thức gợn sóng.

Cũng liền không nhiều lời cái gì.

Chỉ là hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu.

Trong mắt siêu năng lực lần nữa bành trướng.

Trên đất những cái kia trị liệu dược tề phun sương, Pokéblock chờ cơ sở đạo cụ nhao nhao lơ lửng mà lên, vờn quanh tại Mewtwo bên cạnh thân.

Nó khóe mắt quét nhìn mắt nhìn đứng ở bên cạnh bất động thanh sắc, nhưng nhìn về phía ánh mắt của nó chỗ sâu không có che giấu sốt ruột Giovanni, lại nhìn mắt biểu lộ phức tạp Alakazam.

"Huynh trưởng, nếu như gặp phải phiền phức, tới tìm ta!"

Nói xong câu này.

Mewtwo không do dự nữa.

Lấy cường đại siêu năng lực, mang theo những cái kia Pokemon, hướng phía phía nam trên biển bỏ chạy.

Mấy cái nháy mắt.

Liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ là nó không có chú ý tới, trước đó vậy không có Natsuhiko trên thân không có động tĩnh nhàn nhạt tinh vân, tại nó rời đi về sau, xuất hiện một tia gợn sóng.

Điểm này, Natsuhiko cũng không có chú ý tới.

Hiện tại.

Trên sân, liền chỉ còn lại có Giovanni cùng với Natsuhiko bọn người.

Lance mấy cái lực chú ý, cũng lần nữa về tới Giovanni trên thân.

Từng cái tràn ngập đề phòng.

Natsuhiko tự nhiên cũng mang theo "Đề phòng" .

Bất quá hắn cũng tương tự nghi hoặc.

Vì cái gì Giovanni nhìn xem Mewtwo rời đi, mà không có nửa điểm hành động.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko nghi hoặc.

Giovanni không có chút nào bị hai tên Tứ Thiên Vương, cùng với ba tên Liên Minh kiệt xuất tuổi trẻ Trainer vây quanh cảm giác.

Ngược lại là cười yếu ớt lấy nhìn về phía Mewtwo rời đi phương hướng, giống như nói một mình, lại tựa như là tại cho Natsuhiko giải đáp chậm rãi nói:

"Ta Giovanni, muốn là hoàn chỉnh Pokemon mà không phải máy móc, cho nó trưởng thành thời gian lại có làm sao?"

Nếu như nói.

Không có thu hoạch được Mega Stone trước đó Mewtwo, có thể làm người máy đồng dạng dùng. . . .

Nhưng kiến thức qua Mega Evolution về sau Mewtwo cường đại, lại coi nó là làm máy móc đồng dạng dùng, cũng quá mức phung phí của trời.

Cường đại như vậy lực lượng, nên hoàn chỉnh mà hiện lên đi ra, để cho hắn sử dụng.

Hiện tại Mewtwo còn chưa đủ lấy có được chống đỡ lấy Mega Evolution tình cảm cùng nội tình, liền cho nó trưởng thành thời gian.

Huống hồ.

Coi như đem Mewtwo mang về.

Nếu như không có hạn chế thủ đoạn của nó, hiện tại Mewtwo là không thể nào ngoan ngoãn nghe lời.

Chỉ tiếc.

Natsuhiko không gặp được cơ giáp Mewtwo.

Lúc nói lời này, Giovanni chỗ triển lộ ra, là tuyệt đối tự tin, thậm chí là tự phụ.

Kiến thức qua Mega Mewtwo X cường đại, vẫn còn có thể thả hiện tại Mewtwo đi, cũng đối với mình có thể thu phục nó có tuyệt đối tự tin, đây không phải tự phụ là cái gì?

Nhưng không biết vì cái gì, nghe được Giovanni lời này, Lance mấy người trong lòng chính là xiết chặt.

Có thể là ảo giác.

Nhưng bọn hắn chính là cảm giác, Giovanni lời nói rất có tin phục lực.

Có lẽ loại này tin phục lực, nguồn gốc từ thực lực của hắn.

Cũng có khả năng nguồn gốc từ hắn cường đại khí tràng.

Đồng thời.

Khí này trận bao trùm tại bọn hắn phía trên.

Liên Minh Tứ Thiên Vương thêm lên Liên Minh kiệt xuất thanh niên Trainer, gặp được Đội Rockets thủ lĩnh, còn có thể xảy ra chuyện gì?

"Dragonite, Outrage!"

"Heatran, Magma Storm!"

"Tiểu điện, Zap Cannon!"

"Lapras, Ice Beam!"

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì giao lưu cùng ánh mắt lẫn nhau.

Tại xác định Natsuhiko tỉnh lại đồng thời có được năng lực tự vệ nhất định về sau, mấy người không chút do dự đối với Giovanni khởi xướng công kích.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, mang theo chút nộ khí.

Ngay tại vừa rồi.

Natsuhiko vẫn là Giovanni trong tay "Con tin" .

Thấy thế Natsuhiko, khóe mắt không để lại dấu vết kéo ra.

Khá lắm.

Bất quá tất nhiên tuồng vui này Giovanni đã chủ đạo bắt đầu diễn.

Hắn cái này diễn viên chính một trong nếu như không tham gia, quả thật có chút không thể nào nói nổi.

"Dragapult, Dragon Rush!"

Beedrill hôn mê, Alakazam trạng thái tinh thần có chút kém, Dragapult liền trở thành tay chủ công.

Đối mặt năm người vây quét, Giovanni đứng tại chỗ lù lù không động.

Mà Pokemon của hắn, đối mặt phô thiên cái địa công kích, cũng chưa lộ ra bất kỳ e sợ.

Ầm ầm ——

Bỗng nhiên.

Cinnabar Island bên trên xuất hiện lần nữa oanh minh chấn động thanh âm, cả hòn đảo nhỏ rất nhỏ lắc lư.

Bất quá có thể rõ ràng cảm giác được, lần này oanh minh cũng không phải là bởi vì nơi nào đó phát sinh kịch liệt năng lượng xung kích, mà là nguồn gốc từ nhiều cái phương hướng, các ngõ ngách đồng thời liên tiếp phát sinh động tĩnh.

Chỉ thấy.

Nay đã là một vùng phế tích mặt đất lắc lư, từng cái Pokemon từ dưới đất chui ra.

Sandslash, Dugtrio, Excadrill, Golem, Onix, Krookodile

Thậm chí còn có từ trong nước biển trồi lên đầu Quagsire, Swampert, Whiscash cùng với Seismitoad.

Thuần một sắc Pokemon hệ Ground.

Trong đó.

Có mạnh có yếu.

Nhưng khi nhiều như vậy Pokemon hệ Ground tụ lại, lại từ Landorus phụ trách điều phối cùng chỉ huy thời điểm, mang đến đánh vào thị giác, liền hoàn toàn khác nhau..