Chương 58 (2): "Mặt đất quân đoàn " của Giovanni

Chương 58 (2): "Mặt đất quân đoàn " của Giovanni

Thuần một sắc Pokemon hệ Ground.

Trong đó.

Có mạnh có yếu.

Nhưng khi nhiều như vậy Pokemon hệ Ground tụ lại, lại từ Landorus phụ trách điều phối cùng chỉ huy thời điểm, mang đến đánh vào thị giác, liền hoàn toàn khác nhau.

Vô số nham thạch gạch ngói vụn trống rỗng mà lên.

Nhiều nham thạch cùng màu vàng đất năng lượng hệ Ground xen lẫn.

Lơ lửng giữa không trung, liền tựa như che khuất bầu trời. . . .

Mà tắm rửa tại thuần túy năng lượng hệ Ground bên trong Landorus, thả người nhảy lên chui vào đến cỗ năng lượng này bên trong.

Một giây sau.

Một cái hoàn toàn do vô số nham thạch đắp lên.

Từ thuần túy năng lượng hệ Ground dính hợp mà thành to lớn mèo đất.

Xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái kia khổng lồ rắn chắc thân thể xông thẳng lên trời.

Lên cao luồng không khí tại đen nhánh trầm thấp trong mây đen.

Phá vỡ một cái hình dạng xoắn ốc lỗ lớn.

Hai cái giẫm lên ráng mây chân trước rơi vào Cinnabar Island bên trên.

Hai cái chân sau thì càng giống là lơ lửng tại biển cả trên mặt.

Thân thể khổng lồ mang đến cảm giác áp bách, thế mà miễn cưỡng có thể cùng trước Mewtwo so sánh lẫn nhau.

Rống

Kinh khủng gào thét.

Tiếng gầm bên trong xen lẫn nồng đậm năng lượng hệ Ground.

Cả trên trời trầm thấp đen nhánh mây đen, đều tại đạo này tiếng gầm bên trong, dần dần tiêu tán rút đi.

To lớn Landorus chậm rãi ép xuống thân thể, cúi thấp đầu.

Cái kia mây trắng bình thường giống như sợi râu lại giống mây trắng bén nhọn răng nanh, liền so Natsuhiko bọn hắn một người còn muốn lớn hơn gấp hai ba lần.

Từng trận sóng âm quét sạch.

Dẫn đến Natsuhiko bọn hắn Pokemon, không thể không đem thế công biến thành thủ thế.

Lance bọn người mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Cho dù là Natsuhiko, lúc này trên mặt đều che kín kinh ngạc.

Đây là cái gì?

"Mặt đất quân đoàn " của Giovanni ? !

Đồng thời.

Vẫn là lấy Landorus làm hạch tâm mặt đất quân đoàn!

Hoặc là nói.

Là chỉ có Landorus loại này hệ Ground Thần Thú, mới có thể chứa nạp chỉnh hợp khổng lồ như vậy năng lượng hệ Ground quân đoàn.

"Hóa thân" cùng "Linh thú" hai loại hình thái.

Để Landorus dạng này Pokemon, chỉnh hợp nhiều năng lượng sau còn có thể duy trì tự thân hình thái.

Cũng khó trách lúc trước Giovanni muốn đích thân đi Unova địa khu, đem Landorus bỏ vào trong túi.

Nguyên lai, là đang chuẩn bị chiêu này.

Nếu không phải biết nơi này không phải là Galar địa khu, Natsuhiko đều muốn coi là Landorus đây là Dynamax.

Bất quá.

Chính là bởi vì không phải là Dynamax, tạo thành đánh vào thị giác, mới đủ đủ thật kinh người.

Cũng chính là đối mặt Mewtwo thời điểm, Giovanni không có cách nào triệu tập quân đoàn.

Bởi vì quân đoàn Pokemon năng lượng có lẽ cũng còn chưa tập hợp, trước hết bị Mewtwo cường đại siêu năng lực cho khống chế.

Liền xem như chỉnh hợp, đối với Mega Mewtwo X loại này đơn thể năng lực tác chiến quá mạnh Pokemon tới nói, Landorus càng giống là trở thành bia sống.

Nhưng đối mặt Natsuhiko bọn hắn nhiều như vậy Pokemon, quân đoàn lực lượng liền có thể phát huy ra tương đương khả quan ảnh hưởng.

Giovanni cũng cho thấy "Mặt đất Giovanni" cái danh hiệu này chân chính chỗ cường đại.

Agatha  lão sư của Natsuhiko sở dĩ tại trong liên minh địa vị đặc thù, cũng bởi vì nàng nắm giữ lấy "U Linh quân đoàn" .

Chỉ là không nghĩ tới.

Giovanni thế mà cũng đồng dạng có được hắn "Mặt đất quân đoàn" .

Mà lại.

Cũng không biết hắn là từ lúc nào đem nhiều như vậy Pokemon hệ Ground an bài ở chỗ này.

Natsuhiko bọn người thế mà đều không có nửa điểm phát giác.

Năm người nương tựa cùng một chỗ.

Nhìn xem cái kia to lớn Landorus, cùng với chung quanh không ngừng toát ra Pokemon hệ Ground, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni mạnh, vượt qua bọn hắn đoán trước quá nhiều.

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Hôm nay tuồng vui này tốt nhất góc, sợ là muốn đổi chủ.

"Giovanni là chúng ta Kanto phiền phức. Cho nên, ta đến đoạn hậu, các ngươi đi trước!" . . .

Lance nhìn chằm chằm to lớn Landorus, làm ra quyết đoán, tiến lên một bước trầm giọng nói.

Dạng này Landorus, lại thêm Pokemon của Giovanni cùng với nhiều như vậy Pokemon hệ Ground, bọn hắn không phải là đối thủ.

Bây giờ có thể đi một cái là một cái.

"Thế nào, ta cũng không phải là Kanto đúng không?"

Lorelei nhún nhún cái mũi, lộ ra không phục lắm, trực tiếp đứng ở Lance bên người.

"Coi chúng ta là cái gì rồi?"

Steven cũng tức giận nói xong, không có chút nào muốn rút đi ý tứ.

Cynthia không nói gì.

Chỉ là tiến lên một bước động tác, nói rõ nàng ý tứ.

Đứng sau lưng bọn hắn Natsuhiko cúi đầu sờ lên cái mũi.

Lần nữa quét về phía đối diện Giovanni.

Nhân gia Giovanni chỉnh hợp mặt đất quân đoàn nhưng không có trước tiên động thủ, các ngươi không làm rõ ràng được tình trạng sao?

Nhưng rất nhanh suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cảm nhận được quen thuộc triệu hoán.

Đi

Quát khẽ lên tiếng.

Chỉ thấy.

Hoa

To lớn ngập trời đầu sóng, từ trên mặt biển, gào thét bành trướng mà tới.

Cao mấy chục mét thủy triều.

Thậm chí so to lớn Landorus còn muốn khoa trương.

Mà tại cái kia đạo thủy triều đỉnh.

Là một đầu hình thể to lớn Wailord.

Cùng với một đám loay hoay thủy triều Pokemon hệ Water.

Trong đó càng là cũng có trước xuất hiện tại đáy biển chỗ sâu Quán Quân cấp Mantine.

Tại Mantine trên lưng, Manaphy nhỏ nhắn xinh xắn mượt mà thân ảnh màu xanh lam như ẩn như hiện.

Tại nước biển chiếu rọi, lộ ra càng phát ra sáng chói óng ánh.

Nhiều như vậy Pokemon hệ Water tại thống nhất chỉ huy dưới hình thành Surf, nghiêm chỉnh có mấy phần hệ Water quân đoàn ý tứ.

Mana

Manaphy thanh âm xa xa truyền đến.

Nó hướng phía Natsuhiko dùng sức vẫy tay.

Natsuhiko trước tiên đem các Pokemon thu vào.

Lance bọn hắn tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng minh bạch ý tứ của Natsuhiko, không còn ham chiến, nhao nhao thu hồi Pokemon.

Chợt tại Alakazam siêu năng lực bọc vào.

Biến mất ngay tại chỗ.

Oanh

To lớn đầu sóng rơi xuống, Landorus không thể không tiến hành chống cự.

Cinnabar Island, lần nữa bất đắc dĩ gặp đến từ tự nhiên xung kích.

Làm thủy triều đi qua.

Trên trời mây đen cũng tận đều tán đi, lộ ra chân trời một vòng hoa mỹ mờ mịt ửng đỏ ánh sáng, cho thủy triều qua đi Cinnabar Island, nhiễm lên một tầng hồng trang.

Ánh sáng phất qua Giovanni trên mặt lúc.

Có thể nhìn thấy trên mặt hắn treo dáng tươi cười.

Khoát khoát tay.

"Đi thôi."

Landorus khống chế lấy năng lượng hệ Ground tán đi.

Biến biết nguyên bản bộ dáng.

Mang theo Giovanni cấp tốc rời đi Cinnabar Island.

Đến tận đây.

Cinnabar Island chung quanh hỗn độn cùng hỗn loạn, mới hoàn toàn dần dần lắng lại.

Chỉ bất quá.

Trải qua lần này sự tình về sau, chỉ sợ Cinnabar Island muốn lần nữa khôi phục thành trước đó bộ dáng, chí ít cần mấy năm, thậm chí là càng lâu thời gian.

Wailord bên trong miệng.

Lance, Steven, Cynthia, Lorelei bốn người từ Giovanni chỗ cho thấy thực lực cường đại trong rung động sau khi lấy lại tinh thần.

Tò mò nhìn về phía chung quanh.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên xuất hiện tại Pokemon bên trong miệng.

Loại cảm giác này, rất mới lạ.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí đem trứng Pokemon trả lại cho Manaphy.

Nhìn thấy chính mình hài tử.

Manaphy trong mắt trong nháy mắt bị óng ánh chỗ thấm ướt, ôm thật chặt trứng Pokemon, gương mặt khe khẽ ma sát nó. . . .

Rốt cục tìm về con của mình.

Manaphy đáy lòng vui sướng không có cách nào che dấu.

Nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, theo Manaphy cùng trứng Pokemon tiếp xúc về sau, lấy Manaphy trước ngực Red Orb làm trung tâm dần dần khuếch tán.

Vờn quanh tại Wailord chung quanh Pokemon hệ Water nhóm, tại cảm nhận được trong vầng sáng ý tứ về sau, cũng đều nhao nhao tán đi.

Về tới chính mình nguyên bản sinh hoạt trong vùng biển.

"Đây là Thương hải vương tử Manaphy a?"

Cynthia nhìn xem kiều tiểu khả ái Manaphy, nhịn không được hỏi.

Manaphy tại Sinnoh địa khu truyền thuyết vẫn tương đối phổ biến, xem như cổ đại thần thoại nghiên cứu học giả Cynthia, nhận ra Manaphy cũng không khó.

"Ừm." Natsuhiko hơi gật đầu.

Đơn giản đem trước hắn cùng Manaphy tiếp xúc, cùng với Cinnabar Island chung quanh hải vực phát sinh tình huống nguyên do đều nói một lần.

Đám người lúc này mới lộ ra giật mình.

Nguyên lai.

Hết thảy đều nguồn gốc từ Mewtwo sinh ra.

"Vương tử?"

Lorelei nháy mắt, mang theo tò mò nhìn kiều tiểu khả ái Manaphy.

Đây không phải là giống đực Pokemon?

Còn có thể sinh con?

Thêm kiến thức.

Natsuhiko cười nói ra:

"Đối với phần lớn Thần Thú cùng huyễn thú tới nói, giới tính bản thân liền là một cái rất mơ hồ khái niệm, xưng hô nó thành Vương tử, cũng chỉ là người cổ đại ý thức chủ quan mà thôi."

"Bất quá có thể sinh dục huyễn thú, xác thực không thấy nhiều." Lance chép miệng nói.

Đó là ngươi chưa thấy qua huyễn thú tộc đàn.

Galar địa khu còn có một đám Zarude đâu, một mảng lớn một mảng lớn cái chủng loại kia.

"Cho nên Mewtwo mới có thể đối với Manaphy trứng Pokemon như thế hiếu kỳ."

"Mega Mewtwo, lực lượng của nó quá mức kinh khủng, vậy nó thuộc về huyễn thú vẫn là Thần Thú?" Cynthia hiếu kỳ nói.

Đội Rockets, thật đã sáng tạo ra con không dậy nổi Pokemon.

Còn tốt Đội Rockets cũng vô pháp khống chế Mewtwo, nếu không Liên Minh sẽ phải phiền toái.

"Hẳn là Thần Thú đi." Natsuhiko thoáng chần chờ rồi nói ra.

Mewtwo có hay không thần chức hắn cũng không biết.

Nhưng coi như không có thần chức, nó chỗ cho thấy thực lực cũng không kém hơn tuyệt đại đa số Thần Thú.

Nếu như tính luôn Mega Evolution.

Natsuhiko ma sát trong túi hai cái Mega Stone.

Có lẽ, có thể chính diện cùng nó chống lại Thần Thú, cũng liền số ít cái kia mấy cái.

Hoenn Mega Rayquaza, Primal Reversion không biết bay cùng cá mè hoa, Unova đen trắng song long trở về thể xác Kyurem, Kalos cao tới

Đương nhiên.

Thần Thú không phải là đơn thuần lấy lực lượng để cân nhắc thực lực, tính cả thần chức cái gì, mạnh yếu thật không có cái gì minh xác phân chia.

Mana

Theo Manaphy một tiếng kinh hô, Natsuhiko đám người lực chú ý, lần nữa rơi vào Manaphy trên thân.

Cùng với.

Nó trong ngực trứng Pokemon bên trên.

Chỉ thấy.

Màu xanh thẳm trứng Pokemon bên trên, mờ mịt uyển chuyển màu lam nhạt như dòng nước vầng sáng khuếch tán mà ra.

Trong khoảnh khắc phảng phất đem Wailord bên trong miệng chiếu rọi đến càng phát ra lộng lẫy.

"Đây là."

"Muốn ấp!" Natsuhiko kinh ngạc nói.

Marsha

Nime

Marshadow cùng Victini nhao nhao thò đầu ra, tò mò nhìn một màn này.

Cùng là huyễn thú bọn chúng, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy huyễn thú trứng Pokemon ấp đâu.

"Mana~~ Mana~~!" . . .

Manaphy cũng là lần thứ nhất làm phụ mẫu.

Không khỏi lộ ra vẻ kinh hoảng.

Natsuhiko đi vào nó bên người, khe khẽ vỗ vỗ đầu của nó.

Nói khẽ: "Đừng hoảng hốt, chúng ta đều tại, không có vấn đề."

Mana

Manaphy nhìn về phía Natsuhiko, quay tròn con mắt màu vàng bên trong, mang theo vài phần chờ đợi cùng xin giúp đỡ.

Ấp trứng Pokemon, Natsuhiko vẫn tương đối có kinh nghiệm.

Alakazam, Latios, Larvesta, đều là do lấy hắn mặt từ trứng Pokemon bên trong ấp đi ra.

Bất quá.

Tại Manaphy trứng Pokemon sắp ấp tạo ra vầng sáng chiếu xuống, Natsuhiko đáy lòng bỗng nhiên khẽ động.

Sờ về phía trong ngực.

Cẩn thận từng li từng tí đem một đoàn áp súc đến cực hạn màu lam như là khối không khí đồng dạng đồ vật đem ra.

Khối không khí trong lòng.

Phảng phất cất giấu nguyên một phiến xán lạn tinh không.

Theo trứng Pokemon từng đạo vầng sáng phất qua.

Khí này đoàn cũng chầm chậm "Công việc" đến đây đồng dạng.

Luồng không khí chậm rãi giãn ra kéo dài.

Hiện ra màu lam cùng màu tím thay đổi dần sương mù hình dáng thân thể.

Ẩn chứa trong đó sao trời, cũng dần dần giãn ra.

Cosmog

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước Tapu Bulu cho hòn đá màu đen biến thành Cosmog thời điểm, Natsuhiko liền thật bất ngờ.

Bất quá khi đó Cosmog mặc dù thành hình, nhưng không có ý thức, vẫn luôn đang ngủ say.

Hiện tại.

Là bởi vì Manaphy huyễn thú trứng Pokemon sắp ấp mang đến sinh mệnh đặc thù rung động, tỉnh lại nó? Natsuhiko âm thầm suy đoán.

Chỉ thấy.

Cosmog kéo dài tới thành hình.

Cái kia như là lỗ tai lại tựa như cánh tay hai đoàn dọc theo màu lam sao nhỏ đoàn, dùng sức giang ra.

Giống như là ngủ một cái dài dằng dặc cảm giác về sau, ra sức duỗi người dễ chịu bộ dáng.

Hai cái màu quýt mắt nhỏ cùng với một trương nhỏ nhắn miệng.

Hiện lên ở tinh vân phía trên.

Bẹp bẹp ——

Con mắt hoạt bát ngây thơ chớp hai lần.

"Cổ —— cổ cổ?"

Mềm nhu thanh âm vang lên.

"Đây cũng là Pokemon?"

Nhìn xem Natsuhiko trong lòng bàn tay thức tỉnh Cosmog, Lance bọn người biểu thị, bọn hắn hôm nay thấy được quá nhiều chưa từng thấy qua Pokemon.

Mewtwo, Manaphy, sắp ấp trứng Pokemon, còn có cái này Cosmog.

Đều là cái gì cùng cái gì a.

"Lại nói, chúng ta đây là muốn đi đâu?"

"Khả năng. Hải chi Thần Điện Samiya?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Alola địa khu.

Trong tế đàn Tapu Koko, trong rừng rậm Tapu Lele, trên chạc cây ngủ Tapu Bulu, trong biển rộng du đãng Tapu Fini, nhao nhao hướng phía xa xôi phương hướng nhìn lại.

Ở nơi đó.

Bọn chúng đều cảm thấy Cosmog thức tỉnh.

Alola địa khu bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, cơ hồ là vô ý thức hướng phía lẫn nhau tới gần.

Trước tiên xuất hiện ở Poni Island nhật nguyệt vòng tế đàn.

Nhìn nhau..