Chương 59: Báo cáo

Chương 59: Báo cáo

"Mana~~ ~ Mana~~ ~ phi ~~ phi ~~ "

Ban đêm sao thưa.

Ánh trăng trong sáng vung khắp mặt biển, lăn tăn gợn sóng nổi lên nhàn nhạt tanh nồng khí tức.

Một đầu hình thể to lớn Wailord tung bay ở trên mặt biển, nhộn nhạo lên nhàn nhạt thủy triều, đập tại Wailord trên thân băng tán thành óng ánh bọt nước, tỏa ra thật mỏng quầng trăng.

Tại Wailord trên lưng, Manaphy vui vẻ ngâm nga lấy du dương ca dao.

Chung quanh hải vực Pokemon hệ Water tất cả đều bị nó tiếng ca hấp dẫn, vờn quanh tại to lớn Wailord chung quanh.

Thỉnh thoảng có mấy đầu Mantine vọt, Dewgong ra mặt nước, tóe lên đóa đóa nhỏ nhắn bọt nước.

Mà tại Manaphy bên người.

Còn bao quanh mấy tiểu tử kia, thừa dịp nó tiếng ca, tại dưới ánh trăng nhẹ nhàng nhảy múa.

"Nime~ nime~ ~~ "

"Marsha Marsha ~~ "

Victini cùng Marshadow lẫn nhau kéo tay, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, lẫn nhau đi lòng vòng.

"Bố y ~~ "

Sylveon liền như là mặt trăng hóa thân sáng chói Pokemon.

Tại ánh trăng chiếu rọi tản mát ra nhàn nhạt vầng sáng, hai đầu tơ lụa thuận theo lấy nó dáng múa, khi thì như ráng mây huy hoàng xoay quanh quá đỉnh đầu, khi thì như nước biển róc rách chảy xuôi quá gối ở giữa.

Hừ nhẹ tiểu khúc cùng Manaphy lẫn nhau làm nổi bật, ngược lại là lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Ô

Toàn thân óng ánh tiểu Vulpix theo thật sát Sylveon bên người, cái đuôi vừa đi vừa về đong đưa, vãi xuống lấm ta lấm tấm trắng sáng như tuyết, để Sylveon nhìn càng thêm như mộng như ảo, xinh đẹp động lòng người.

Togeki

Togekiss phất qua bầu trời đêm  mặc cho ánh trăng đem nó chiếu xạ đến như là một vòng cỡ nhỏ mặt trăng, ba căn theo gió mà động lông vũ khe khẽ dắt động, phản xạ ra càng thêm sáng tỏ vầng sáng.

"Phi ~~ phi ~~ "

Vừa mới ra đời Phione vui sướng kêu to.

Chăm chú ghé vào Latios trên lưng, dán mặt nước cấp tốc xẹt qua.

Tiểu gia hỏa hưng phấn cùng vui sướng, dẫn tới bồi hồi tại Wailord bên cạnh thân nhóm Pokemon hệ Water càng thêm nhảy cẫng hoan nghênh, phảng phất là tại hoan nghênh bọn chúng tân vương.

Latios khóe miệng mang theo ý cười, nghiêng người xẹt qua.

Phione tay nhỏ luồn vào trong nước biển, mát lạnh dòng nước tại đầu ngón tay của nó xẹt qua, nổi lên nho nhỏ bọt nước, tung tóe rơi tại trên mặt, đổi lấy tiểu gia hỏa bên tai không dứt tiếng cười.

"Cổ ~~ cổ ~~ "

Đã chơi mệt rồi Nebby Cosmog cuộn mình thành cái đoàn nhỏ, đem chính mình nhét vào trong ngực của Natsuhiko.

Hai con mắt cong thành trăng lưỡi liềm, mang theo thỏa mãn, tiến vào mộng đẹp.

Natsuhiko bọn người ngồi tại Wailord biên giới.

Hai tay chống tại Wailord trên lưng, ngước nhìn ánh sao xán lạn bầu trời đêm.

Kéo lên ống quần lộ ra mười con bộ dáng khác nhau chân, chui vào lạnh lẽo trong nước biển, cuốn lên từng đoá từng đoá trắng như tuyết bọt nước.

Khó được nhàn nhã cùng điềm tĩnh, để bọn hắn cũng không quá nguyện ý lên tiếng đánh gãy dạng này yên lặng.

Hài tử của Manaphy là Phione ra đời, để bọn hắn thấy được biển cả mặt khác.

Yên lặng tường hòa một mặt.

Ở vào tình thế như vậy.

Tựa hồ ngay cả bận rộn một ngày mỏi mệt, đều theo nước biển xẹt qua mắt cá chân mà bị cùng một chỗ mang đi.

Natsuhiko cười tủm tỉm mà liếc nhìn bên trái.

Ngửa mặt lúc lộ ra mấy phần kiên nghị cùng chính trực Lance.

Kính mắt phản xạ mặt trăng vầng sáng rút đi ngày xưa lành lạnh Lorelei.

Nhìn nhìn lại bên phải.

Làn da trắng nõn như là mặt trăng, nhếch miệng lên tràn đầy ý cười Cynthia.

Buông lỏng ra nơ, để lộ ra mấy phần lười biếng cùng thoải mái dễ chịu Steven.

Nụ cười trên mặt càng sâu.

Tựa hồ là chú ý tới hắn ánh mắt, híp mắt Cynthia chậm rãi mở ra một đôi mắt hạnh, trong đó phảng phất tỏa ra toàn bộ sao trời, trắng noãn trên mặt nổi lên một chút ửng đỏ vầng sáng.

Cười hỏi:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Natsuhiko lắc đầu, lần nữa ngưỡng vọng bầu trời đêm.

Chậm rãi nói:

"Thình lình, chúng ta cũng đều nhận biết thật lâu rồi a?"

"Đúng vậy a, người nào đó đều đã thình lình từ một cái nho nhỏ câu lạc bộ bồi luyện, trở thành một mình đảm đương một phía Tứ Thiên Vương." Một bên khác Lance chen miệng nói.

Natsuhiko chép miệng.

"Chậc chậc, ta làm sao ngửi được chua hương vị."

Chua

Lorelei nghiêng đầu, nháy nháy mắt.

Cynthia giải thích nói: "Chua."

"Phốc shiz..zt —— "

Lorelei lập tức nhịn không được cười ra tiếng.

"Quản hắn chua ngọt, dù sao là có hương vị liền tốt."

Lance nhún nhún vai, không có vấn đề nói.

Steven nhẹ thở ra một hơi, buồn bã nói: "Kỳ thật, ta thật hâm mộ bốn người các ngươi."

Ừm

Mấy người đồng thời nghiêng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Steven trên mặt lười biếng lại nồng nặc mấy phần, chậm rãi nói:

"Không giống ta, nếu như không thành công, cũng chỉ có thể trở về kế thừa gia sản."

Natsuhiko bọn người: ". . ."

Được rồi, chua người lại nhiều mấy cái.

Steven cũng không khỏi lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

Hắn đã am hiểu sâu kích thích Natsuhiko phương pháp.

Đồng thời vui bất tận.

Năm người hiểu ý cười cười.

Chính là bởi vì lẫn nhau đủ quen, quan hệ đủ tốt, cho nên tại vượt qua ban đầu lẫn nhau lễ phép về sau, ngày thường giao lưu, liền có thêm mấy phần lẫn nhau trêu chọc.

Nhưng cũng chính là loại này lẫn nhau trêu chọc, đang không ngừng tăng tiến lấy bọn hắn giữa lẫn nhau tình cảm.

"Lại nói, Hải chi Thần Điện Samiya đến tột cùng ở đâu a? Còn cần bao lâu mới có thể đến?" Lorelei hiếu kỳ nói.

Natsuhiko vẫn chưa trả lời, Cynthia mở miệng trước nói:

"Hải chi Thần Điện Samiya vẫn luôn là một cái truyền thuyết. Truyền thuyết là đã từng nhóm thủy chi di dân thành Hải chi Vương kiến tạo Thần Điện. Nhưng một mực phiêu đãng tại trong biển rộng, không có một cái chính xác định vị, cũng không có một cái cố định vị trí.

Truyền thuyết chỉ có đã từng nhóm thủy chi di dân có được nhất định phương pháp có thể tìm được Hải chi Thần Điện Samiya.

Cũng truyền thuyết, chỉ có Thương hải vương tử Manaphy mới có thể tìm được Hải chi Thần Điện Samiya vị trí."

Natsuhiko mắt nhìn ở bên cạnh không ngừng ngâm nga bài hát dao Manaphy, hơi trầm ngâm sau nói bổ sung:

"Còn truyền thuyết, Hải chi Thần Điện Samiya bên trong có được một tòa Hải chi Vương Miện, chỉ cần có thể thu hoạch được cái này vương miện, liền có thể trở thành Hải chi Vương, thu hoạch được biển cả chiếu cố."

Cho nên trên đại dương bao la sẽ có nhiều như vậy hải tặc tùy ý hoành hành.

Trong đó rất lớn một bộ phận, chính là vì tìm kiếm cái này truyền thuyết bên trong "Hải chi Thần Điện" ý đồ thu hoạch được "Hải chi Vương" xưng hào.

Nguyên tác bên trong.

Ash chính là thu được "Hải chi Vương Miện" tán thành, có thể tại trong biển rộng tùy ý ngao du mà không cần lo lắng hô hấp, hành động các phương diện vấn đề.

Chỉ bất quá.

Kết thúc cái kia kỳ bản kịch tràng về sau, Ash lại biến trở về Ash đần, loại năng lực này cũng liền bị quên lãng.

"Bất quá nhìn Manaphy bộ dạng này, hẳn là nhanh đến đi." Natsuhiko còn nói thêm.

"Cái kia chúng ta đi xem liếc mắt cái kia đỉnh Hải chi Vương Miện ?"

Lance nhãn tình sáng lên hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Không có thủy chi di dân tín vật, là không cách nào mở ra Hải chi Thần Điện di tích chân chính nội bộ thông đạo."

Liền xem như Manaphy, cũng mở không ra.

Cái này tựa hồ là lúc trước đám kia thủy chi di dân chỗ tận lực lưu lại cơ quan.

Chỉ tiếc.

Hiện tại thủy chi di dân cơ hồ đã tuyệt tích.

Không giống Hoenn địa khu "Meteor Village" Draconid People còn vẫn như cũ truyền thừa, cũng không muốn Unova địa khu Sword of the Vale - - Eindoak Town nhóm People of the Vale còn tụ tập.

Nói đến, thế giới Pokemon các loại di dân, vẫn rất nhiều.

Sinnoh địa khu cũng có được cổ đại người Sinnoh dạng này một đám tồn tại.

Cynthia từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, cũng coi là cổ đại người Sinnoh hậu duệ.

Nếu như tương lai có thể may mắn thu hoạch được thủy chi di dân tín vật, ngược lại là có thể bằng vào Manaphy lực lượng lần nữa tìm tới Hải chi Thần Điện, đem cái kia cái gọi là "Hải chi Vương" lực lượng cho đem tới tay.

Đến lúc đó.

Nói không chừng thật đúng là có thể cùng cá mè hoa giao lưu trao đổi.

Có Manaphy từ đó bắc cầu, tìm tới cá mè hoa vẫn là không khó.

"Chúng ta chính là đem Manaphy cùng con của nó Phione an toàn đưa đến Hải chi Thần Điện, miễn cho bị người hữu tâm lợi dụng, Manaphy lực lượng các ngươi cũng kiến thức qua."

Ai có thể điều khiển Manaphy, ở giữa tiếp đất tương đương có được nhất định có thể điều khiển lực lượng đại hải.

Phải biết, Manaphy thế nhưng là có thể ảnh hưởng cá mè hoa.

Tuy nói Manaphy chỗ cho thấy thực lực cùng năng lực, cũng không phải bình thường người có thể đối phó bộ dáng.

Nhưng nếu như còn ấu tiểu Phione bị bắt lại, vậy liền khó mà nói.

Dù sao, dù chỉ là vừa mới ra đời Phione, liền cho thấy nó nghịch ngợm một mặt.

Một cái Latios đã không đủ nó giày vò, còn kéo lên Dragonite của Lance, Skarmory của Steven cùng Togekiss của Cynthia.

Mấy cái Pokemon thay phiên nhìn xem nó, miễn cho nó đem chính mình chơi ném đi.

"Đem Manaphy cùng Phione đưa đến, chúng ta liền trở về giao tiếp nhiệm vụ, cao thấp cũng bất quá dùng nhiều một buổi tối thời gian, đổi lại điểm an tâm."

Sau đó lại vỗ tay một cái nói ra:

"Đi thôi, chơi ăn chút gì."

Natsuhiko vặn eo bẻ cổ, đứng người lên.

Chuẩn bị bộc lộ tài năng.

Nghe vậy, Cynthia mấy người nhãn tình sáng lên.

Natsuhiko tay nghề, tại bọn hắn dạng này trong vòng nhỏ, thế nhưng là nổi danh.

Bất luận là Pokemon đồ ăn vẫn là nhân loại đồ ăn, hắn đều rất am hiểu.

Kết quả là.

Một trận thuộc về Pokemon cùng với đám Trainer sung sướng bữa tối lại bắt đầu.

Cho dù là hình thể to lớn Wailord, đều phân đến một chút ăn đến.

Tuy nói.

Đối với Wailord tới nói, không lo ăn bao nhiêu đều như thế ăn không đủ no.

Nhưng hiển nhiên Natsuhiko thái độ, cùng với hắn chế tác đồ ăn, đã thu được Wailord tán thành.

Muốn nuôi một đầu như thế lớn Wailord, mang về nuôi là có chút khó khăn.

Hắn Solaceon Town cũng không có lớn như vậy hồ nước có thể nuôi, nuôi nhốt chỉ có như vậy điểm phạm vi hoạt động cũng đối Wailord rất không công bằng.

Đặt ở trong biển là tốt nhất, có thể tự do săn mồi.

Cần thời điểm, lại đến tìm nó là được rồi.

Alakazam đã tại Wailord bên trong miệng, lưu lại siêu năng lực "Neo" điểm, tùy thời có thể cảm nhận được Wailord vị trí.

Tại trong hoan lạc.

Wailord rốt cục tại Manaphy dẫn đạo xuống, tìm được Hải chi Thần Điện Samiya.

Natsuhiko bọn hắn cũng rốt cục có thể tiến vào, thấy được Samiya to lớn.

Hôm sau.

Dãy núi Silver.

"Lão sư, không sai biệt lắm chính là như vậy."

Natsuhiko có chút cung kính cho mặt mũi tràn đầy mỏi mệt ngồi tại chỗ Agatha báo cáo xong toàn bộ quá trình.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy tiện nghi lão sư của mình Agatha, ngồi tại Kanto liên minh Tứ Thiên Vương trong văn phòng.

Khoan hãy nói.

Agatha cái này văn phòng

Người biết biết đây là văn phòng, không biết, còn tưởng rằng tiến vào nhà ma.

Nghe xong Natsuhiko giảng thuật, Agatha trong mắt hiện đầy tơ máu, cau mày.

Trong khoảng thời gian này, Mt. Silver nơi này cũng thuộc về thực là không yên ổn, bọn hắn một đám Liên Minh đại lão ngày đêm phòng thủ, cuối cùng là đem bên trong Mt. Silver bộ hoang dại Pokemon lớn nhất rung chuyển cho trấn an xuống dưới.

Cũng thuận lợi kiên trì tới đại sư thi đấu kết thúc mỹ mãn.

Cuối cùng, từ Unova địa khu Alder chiến thắng Battle Frontier Brandon xem như kết thúc, trở thành lần này đại sư thi đấu Quán Quân.

Cũng coi là chúng vọng sở quy.

Bất quá, nghe xong Natsuhiko giảng thuật, Agatha lâm vào thật sâu trầm tư.

Nhạy cảm ngửi được sự tình lần này bên trong cất giấu mâu thuẫn điểm.

"Khặc khặc?"

Gengar lè lưỡi.

Từ trên vách tường cái bóng bên trong thò đầu ra, hướng phía Natsuhiko xử lý cái mặt quỷ.

Nhìn thấy Gengar của Agatha, Natsuhiko cười cười.

Từ trong túi lấy ra một hộp Pokéblock, mở ra sau khi quấn quanh lấy từng sợi khói đen cái chủng loại kia.

Đây là Pokemon hệ Ghost thích ăn nhất Pokéblock, chế tác vật liệu thế nhưng là không tốt đẹp gì tìm, giá trị xa so với còn lại thuộc tính Pokemon Pokéblock, đều nhanh có thể cùng Pokemon hệ Dragon Pokéblock so sánh.

Nhìn thấy cái này hộp Pokéblock, Gengar con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Hóa thành khói đen xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân, một mặt "Vui mừng" to mọng rộng lượng bàn tay còn vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

Không uổng công ta nói với ngươi tận lời hữu ích.

Natsuhiko cười nhẹ lắc đầu.

Nhận biết Agatha lâu như vậy, đối nàng Gengar, Natsuhiko cũng coi như rất quen thuộc.

Biết gia hỏa này là cái gì tính tình.

Không thấy thỏ không thả chim ưng cái chủng loại kia hỗn không tiếc tính cách.

Ngược lại là cùng hắn Natsuhiko giống nhau đến mấy phần.

Cho nên Gengar liền nhìn Natsuhiko rất thuận mắt.

Nói khẽ:

"Lão sư gần nhất rất mệt mỏi, ngươi an phận một chút."

Nghe vậy, Gengar con mắt hơi trừng, khóe mắt quét nhìn nhìn thấy Agatha cái kia dáng vẻ mệt mỏi, lập tức liền xẹp xuống tới, yên lặng gật gật đầu.

Lật bàn tay một cái.

Theo nó cái kia tứ thứ nguyên bên trong không gian lấy ra một quyển sách, con mắt đông đi dạo tây linh lợi.

Xác định Agatha không có chú ý về sau, nhanh chóng một cái nhét vào trong ngực của Natsuhiko.

Sau đó như không kỳ sự huýt sáo, một bước ba lắc đầu cà lơ phất phơ cái chủng loại kia, về tới vách tường cái bóng bên trong.

Bộ dáng này, nếu như phóng tới trong phim ảnh, chính là thỏa thỏa gián điệp đầu lĩnh.

Thấy Natsuhiko dở khóc dở cười.

Bất quá hắn thoáng nhìn Gengar vừa rồi đưa qua tới vở, trên đó viết « quân đoàn tạo dựng cơ sở lý luận cùng xâm nhập phân tích ».

Không cần nghĩ, lấy tác giả khẳng định là Agatha.

Nhưng Gengar cũng không nghĩ một chút.

Nếu như không phải là Agatha nguyện ý cho.

Nó Gengar cầm được đến sao?

Cái này gây sự quỷ, chính là bị Agatha nắm.

Trở về không thể thiếu một hồi da đầu, trị một chút nó tinh nghịch kình.

Bất quá đoán chừng Gengar bữa này da đầu ăn đến cũng vui vẻ.

Đợi cho Gengar đi trở về bóng tối.

Agatha mới chậm rãi mở miệng.

"Ngươi nói là. Rõ ràng là Đội Rockets bí mật nghiên cứu, Giovanni muốn thừa dịp Liên Minh tổ chức đại sư thi đấu vô tâm chú ý Đội Rockets thời điểm nhất cử hoàn thành thành quả nghiên cứu, lại gặp phải nhóm người kia tập kích?

Nếu không phải Giovanni xuất hiện, chỉ sợ con kia thực lực kinh khủng siêu. . . Mewtwo, liền có khả năng rơi vào trong tay của bọn hắn?"

"Chí ít, biết mất khống chế bạo tẩu."

Natsuhiko bổ sung câu.

Lấy đám người kia chuẩn bị Mewtwo hai loại Mega Stone, mất khống chế đã là bọn hắn đạt thành kém cỏi nhất mục đích tuyển hạng.

Mà mất khống chế bạo tẩu sau Mega Mewtwo, cái kia lực phá hoại

Cinnabar Island chìm trong đều xem như nhẹ.

Đoán chừng chuyện này qua đi, trước đó chỉ huy Cinnabar Island sự vụ, đến trễ tình báo đám người kia, cũng không thiếu được muốn bị Agatha điều tra.

"Nói cách khác, Giovanni có chỗ đoán trước?"

Agatha chọc lấy quải trượng, ngón tay khe khẽ ma sát quải trượng cuối cùng.

Natsuhiko cũng thu hồi hồi báo tư thế, ngồi tại Agatha đối diện.

"Ta đoán chừng là."

"Cái kia Giovanni đi tại chúng ta trước mặt? Hắn chuẩn bị đây hết thảy, nhìn như là đang vì Mewtwo, nhưng thật ra là tại thiết kế đám người kia?" Agatha chậm rãi ngẩng đầu.

Natsuhiko con mắt nhắm lại, để lộ ra mấy phần nghiêm túc.

"Không bài trừ khả năng này."

Đông

Agatha khí cười.

"Liên minh nội bộ vấn đề, hiện tại cũng bị Đội Rockets đi ở phía trước."

Natsuhiko lại lắc lắc đầu nói:

"Lão sư, ta ngược lại cảm thấy đó cũng không phải chuyện gì xấu. Chí ít, Giovanni biết sự tình, đã nói lên đối phương đã lộ ra chân ngựa. Mà chúng ta cần phải làm, chính là bắt lấy đối phương cái này chân ngựa, tìm hiểu nguồn gốc "

Agatha hơi gật đầu.

"Bất quá cũng muốn chú ý, không thể bị Giovanni mang vào trong hố, bị hắn hố đám người kia đồng thời, lại hố chúng ta một tay."

"Ta minh bạch."

"Còn có, ngươi là sự tình lần này người phụ trách, còn cùng Giovanni có tiếp xúc, đối phương khẳng định cũng biết hoài nghi ngươi khả năng biết một chút đồ vật, phải cẩn thận." Agatha dặn dò.

Natsuhiko nhếch môi.

"Liền sợ bọn hắn không tới."

Nghe vậy, Agatha cũng là nhịn cười không được cười.

"Cũng thế, tiểu tử ngươi hiện tại cũng là Tứ Thiên Vương."

"Hắc hắc —— "

Natsuhiko vuốt vuốt cái mũi.

"Bất quá, lộ ra chân ngựa chuyện này, bọn hắn khẳng định kìm nén không được, kế hoạch của bọn hắn cùng hành động rất có thể sẽ tăng nhanh, đoán chừng tìm ngươi cái này thợ săn công hội người dẫn đầu một trong, ngươi nhớ kỹ chú ý."

Natsuhiko biểu lộ dừng một chút.

Được

Agatha khoát khoát tay.

"Tốt rồi, các ngươi đi lĩnh thù lao đi."

Đại sư thi đấu ban thưởng, còn có nhiệm vụ lần này thù lao, là tổng minh cung cấp ban thưởng, cũng không thể khinh thường.

Natsuhiko đứng người lên, không có xê dịch bước chân.

Agatha nhìn thấy hắn không đi, nhíu mày hỏi: "Chờ cái gì đây?"

Natsuhiko cười ngượng ngùng nói ra:

"Lão sư, ngài nhìn, nhiệm vụ lần này độ khó, cùng ngài trước đó nói nhiệm vụ độ khó, cũng không phải cùng một cái cấp độ."

"Gengar, tiễn khách!"

Agatha không có nghe Natsuhiko nói xong, một chọc quải trượng hô.

"Khặc khặc!"

Gào thét năng lượng hệ Ghost, trong nháy mắt liền đem Natsuhiko bao khỏa, ném ra ngoài.

Gengar một bên nhai nuốt lấy miệng, một bên đắc ý trán vỗ tay đi trở về.

Agatha tức giận cười cười.

"Tiểu tử thúi này."

Chợt liền thấy một mặt đắc ý Gengar, con mắt nhắm lại, chậm rãi nói:

"Gengar, ta quyển kia quân đoàn sổ."

Nghe vậy.

Trước một giây còn đắc ý vô cùng Gengar, một giây sau liền mở to hai mắt nhìn.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lớn lên trong mồm, trượt xuống mấy khỏa Pokéblock mảnh vụn.

Kiệt

Nghe trong văn phòng truyền đến Gengar sợ hãi tiếng kêu, bị ném ra văn phòng Natsuhiko, hài lòng từ dưới đất bò dậy, phủi bụi trên người một cái.

Luận "Âm" thật đúng là không có người hơn được lão sư hắn.

Tất nhiên chuyện này bị Agatha biết, cái kia nàng có khả năng làm, khẳng định cũng liền càng nhiều.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu ~~.