Chương 60: Hai kiện đại sự

Chương 60: Hai kiện đại sự

Tổng minh mật kho, hẳn là Natsuhiko cho đến tận này thấy qua một cái nhỏ nhất mật kho.

Nhưng bên trong đồ vật

Chỉ sợ toàn bộ Sinnoh liên minh mật kho cộng lại, đều không kịp nó một phần năm.

Một chút hi hữu đạo cụ tạm thời không nói.

Chỉ riêng là Natsuhiko từ mật kho danh sách bên trên nhìn thấy.

Tỷ như Quán Quân cấp Pokemon hệ Dragon trút bỏ vảy ngược.

Quán Quân cấp Pokemon hệ Poison lưu lại túi độc.

Quán Quân cấp Pokemon hệ Ground ngưng tụ cứng rắn tảng đá các loại.

Chỉ những thứ này đồ vật, chỉ cần phóng tới bên ngoài, đều tất nhiên là bị cướp bể đầu.

Bởi vậy có thể thấy được.

Liên Minh nội tình đến tột cùng khủng bố cỡ nào.

Nếu như Liên Minh nghĩ, chỉ cần nó nguyện ý, đem những này đỉnh cấp vật liệu cùng đạo cụ nện ở số ít riêng lẻ vài người trên thân.

Lớn không nói, trong thời gian ngắn bồi dưỡng được mấy cái Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer, vẫn là có thể làm được.

Trainer tài năng chỉ huy bên trên không đủ, cũng có thể dùng ngạnh thực lực đống.

Đương nhiên.

Liên Minh sẽ không như thế làm, cũng không có khả năng làm như thế.

Càng là trân quý vật liệu cùng tài nguyên, thì càng hẳn là dùng tại chân chính có thiên phú và người có năng lực trên thân, dạng này mới có thể hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.

Đồng thời.

Cũng là khi nhìn đến những tài liệu này cùng đạo cụ về sau, Natsuhiko mới bỗng nhiên ý thức được một vấn đề.

Pokemon của hắn.

Đã thật lâu không có thay đổi qua "Trang bị".

Cũng tỷ như nói Beedrill trên thân mang theo "Silver Powde" .

Hay là hắn tại Saffron City thời điểm vo đến.

Nguyên bản thuộc về cái gì cấp độ Pokemon tạm thời không biết, nhưng đoán chừng sẽ không vượt qua Quán Chủ cấp.

Mà một cái Quán Chủ cấp Pokemon chỗ sinh ra Silver Powde, đối với bây giờ đã đạt đến Quán Quân cấp Beedrill tới nói, tác dụng thật sự là cực kỳ bé nhỏ, thậm chí cơ hồ có thể không cần tính.

Pokemon đạo cụ phẩm chất khác biệt, có thể cho Pokemon mang tới tăng thêm khác nhau cũng là rất rõ ràng.

Dù sao.

Nếu như là một cái Tinh Anh cấp Butterfree chỗ sinh ra Silver Powde, cùng một cái Thiên Vương cấp Butterfree chỗ sinh ra Silver Powde, tác dụng tại cùng một con Pokemon trên thân, hiệu quả kia khác biệt có thể nghĩ.

Natsuhiko cuối cùng vẫn là trưởng thành thời gian quá ngắn.

Hắn tốc độ phát triển quá nhanh, lại không có đủ cường đại thế lực nâng đỡ cùng ủng hộ, phương diện này là hắn nhất chỗ không đủ.

Lúc trước.

Hắn kiếm được tiền, đều muốn dùng tại trên lưỡi đao, đạo cụ cái gì có là được rồi.

Bồi dưỡng Pokemon cùng tăng lên Pokemon tự thân ngạnh thực lực mới là hắn chỗ điểm.

Pokemon cấp Thiên Vương sinh ra Silver Powde cùng Quán Chủ cấp Pokemon sinh ra Silver Powde là có rất lớn chênh lệch.

Nhưng Tinh Anh cấp cấp Pokemon cùng Thâm Niên cấp cấp Pokemon sinh ra Silver Powde, chênh lệch có lớn như vậy sao?

Thật đúng là không nhất định.

Mà Tinh Anh cấp cùng Thâm Niên cấp Pokemon sinh ra Silver Powde giá cả cũng không tính là cao.

Có thể một đi đến Chuẩn Thiên Vương cấp, Pokemon cấp Thiên Vương chỗ sinh ra Silver Powde, cái kia giá trị liền không hợp thói thường, cơ hồ hiện lên cấp số nhân phương thức tăng trưởng.

Càng là hi hữu trân quý đạo cụ, tác dụng càng mạnh, giá trị cũng liền càng là cao.

Nhưng bây giờ.

Hắn cũng rốt cục có đầy đủ năng lực, thực lực cùng thời gian, tới cái này phương diện không đủ.

Lần này tổng minh mật kho chuyến đi, liền cho hắn một lời nhắc nhở.

Mà tổng minh mật kho, cũng cực lớn mà tăng lên hắn tầm mắt.

Lựa chọn trong đó hai kiện, đối với Natsuhiko tới nói, không phải là cái tốt làm lựa chọn.

Bất quá. . . .

Do dự mãi về sau, Natsuhiko vẫn là làm ra quyết định.

Đầu tiên kiện thứ nhất, cũng là hắn hầu như không cần do dự liền có thể làm ra quyết định một kiện, là chuyên thuộc về Latios cùng Latias đạo cụ.

Soul Dew!

Có thể tại tổng minh trong mật kho nhìn thấy "Soul Dew" có thể thấy được cái này mật kho đến cỡ nào khoa trương.

Đây là có thể tăng lên trên diện rộng Latios siêu năng lực cùng hệ Dragon chiêu thức đạo cụ, cũng là nhất phù hợp Latios đạo cụ.

Tuy nói có một chút như vậy tổn hại, nhưng cũng không có đạo cụ khác so với nó càng thích hợp Latios.

Mà kiện thứ hai, Natsuhiko thì lựa chọn một phần từ Quán Quân cấp Volcarona chỗ sinh ra "Silver Powde" .

Đây là hắn nhất do dự lựa chọn.

Dù sao, đồ tốt thật sự là quá nhiều.

Kỳ thật cho Quán Quân cấp Dragapult bổ sung một kiện đạo cụ, đối với Natsuhiko tới nói mới là hiện tại ích lợi tối đại hóa sự tình.

Chỉ bất quá.

Beedrill so Dragapult càng cần hơn lần này đạo cụ mang đến tăng lên.

Trải qua cùng Mewtwo đọ sức, lại thêm Giovanni Beedrill dạy bảo, Beedrill bây giờ đã chính thức trở thành Quán Quân cấp Pokemon.

Trong đó, cũng muốn nhờ vào Mega Evolution đối với Beedrill trợ giúp, để nó sớm hưởng thụ qua Quán Quân cấp Pokemon trạng thái.

Mà mới vào Quán Quân cấp Beedrill.

Cái này "Silver Powde" có thể để nó càng tốt hơn cảm thụ một cái Quán Quân cấp Pokemon hệ Bug trạng thái, tăng lên nó đối tự thân năng lượng khống chế cùng nắm giữ.

Cho nên, Natsuhiko mới lựa chọn cái này đạo cụ.

Đến lúc đó.

Mới vào Quán Quân cấp Beedrill, lại thêm Mega Evolution, cùng với Quán Quân cấp Volcarona trút bỏ "Silver Powde" có lẽ có thể bộc phát ra mạnh hơn Dragapult thực lực.

Lần nữa trở thành bên trong Pokemon của Natsuhiko, danh phù kỳ thực lão đại ca.

Natsuhiko lúc đầu coi là.

Sẽ là Alakazam mượn nhờ Mewtwo lực lượng, trước bước ra bước này.

Không nghĩ tới gặp Giovanni, ngược lại là mượn Giovanni Beedrill mang đến ảnh hưởng, để hắn Beedrill thu được không nhỏ chỗ tốt.

Bất quá, cũng là bởi vì Beedrill tích lũy nội tình, so Alakazam càng tràn đầy một điểm.

Đương nhiên, Alakazam cũng bởi vậy thu được không ít chỗ tốt.

Chọn lựa xong hai kiện đạo cụ, nắm bắt tới tay.

Natsuhiko năm người cũng lần nữa mỗi người đi một ngả.

Lance, Lorelei, Steven đều lần này đại sư thi đấu bên trên, thu được không ít cảm ngộ, cũng từ cùng đỉnh tiêm Trainer đối chiến bên trong, sâu sắc minh bạch đến thiếu sót của mình.

Chuẩn bị đi trở về mới hảo hảo lắng đọng một chút.

Lần sau đang nghe bọn hắn tin tức thời điểm, đoán chừng chính là bọn hắn khiêu chiến Tứ Thiên Vương tin tức.

Mà Cynthia thì đi theo Natsuhiko, cùng một chỗ về tới Sinnoh địa khu.

Hiện tại Sinnoh, vừa mới từ hai tên Tứ Thiên Vương đồng thời phản bội chạy trốn bên trong miễn cưỡng khôi phục lại, rất nhiều cục diện rối rắm còn tại đó.

Nếu không phải là bởi vì có đại sư thi đấu, cũng không phải muốn rời đi liền có thể tuỳ tiện rời đi.

Flint, Lucian, Aaron cái này ba cái Natsuhiko tự mình chiêu mộ "Người làm công" sớm liền đã về tới Sinnoh, tiếp tục lấy tay xử lý trước đó vẫn chưa hoàn toàn xử lý xong cục diện rối rắm.

Hai người bọn họ cũng đều là Tứ Thiên Vương, riêng phần mình gánh chịu lấy chức trách của mình.

Trở lại Sinnoh về sau, liền phân biệt đầu nhập vào công việc của mình bên trong.

Cynthia không có giống Natsuhiko dạng này trở thành vung tay chưởng quỹ, nàng cũng còn tại quen thuộc nàng chỗ phụ trách công việc, một chút xíu đem gánh bốc lên tới. . . .

Natsuhiko mặc dù đem quét sạch phía dưới những cái kia không an phận gia tộc nhiệm vụ giao cho Lucian ba người, nhưng hắn cũng còn có khác việc cần hoàn thành.

Tỉ như nói.

Dần dần công bố Pokemon Mega Evolution loại hình, trục đầu phân tích khác biệt Mega Evolution sau Pokemon đặc điểm cùng với năng lực

Mega Evolution tại đại sư thi đấu bên trên công bố, bây giờ đã truyền khắp toàn bộ thế giới Pokemon.

Các loại loại hình Mega Stone cũng chầm chậm bị tìm tới, thời gian dần qua đã trở thành các thế lực lớn cường giả đỉnh cao nhất định phân phối năng lực.

Đỉnh tiêm Trainer cùng phổ thông Trainer chênh lệch, cũng không thể tránh khỏi lần nữa bị kéo ra.

Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng đối với Natsuhiko.

Bất luận là đỉnh tiêm Trainer vẫn là phổ thông Trainer, đều thời khắc lấy Natsuhiko chỗ công bố Mega Evolution tin tức.

Có rất nhiều nguyên bản không phải là rất thu hút Pokemon, tại thu hoạch được Mega Evolution về sau, năng lực phát sinh chất biến.

Tỉ như nói đặc tính "Parental Bond" của Mega Kangaskhan, lại tỉ như nói đặc tính  "Aerilate" của Mega Pinsir, lại hoặc là đặc tính "Huge Power" của Mega Mawile các loại.

Đặc tính biến hóa, năng lực biến hóa, đều để những thứ này Pokemon giá trị bản thân tăng vọt.

Bất quá.

Mang đến ảnh hưởng lớn nhất, kỳ thật vẫn là Beedrill loại này Pokemon.

Bởi vì Beedrill của Natsuhiko tại đại sư thi đấu bên trên sáng chói biểu hiện, thậm chí vượt trên rất nhiều Chuẩn Thần Pokemon Mega Evolution, từ đó làm cho Beedrill loại này Pokemon nhiệt độ tiếp tục tiêu thăng.

Mà lại.

Beedrill thu hoạch độ khó, cũng so còn lại những cái kia Pokemon thu hoạch độ khó muốn đơn giản hơn nhiều.

Lại thêm Natsuhiko cá nhân mang đến lực ảnh hưởng, dẫn đến hiện nay Liên Minh hiện ra một nhóm lớn sử dụng Trainer của Beedrill.

Lẫn nhau lúc gặp mặt, sẽ còn lẫn nhau chào hỏi đọ sức một phen, so tài một chút ai Beedrill cùng Natsuhiko thiên vương Beedrill càng giống.

Có thể nói.

Natsuhiko bây giờ lực ảnh hưởng, không chỉ là đối với như vậy vốn là cường đại uy tín lâu năm Trainer, đối với rất nhiều tuổi trẻ Trainer cũng đồng dạng có không nhỏ ảnh hưởng.

Đối với loại hiện tượng này, Liên Minh xã hội học chuyên gia, thậm chí còn nghĩ ra một cái nghe liền phi thường chuyên nghiệp thuật ngữ —— "Natsuhiko hiệu ứng" .

Bởi vậy có thể thấy được.

Natsuhiko thiên vương, tiến sĩ Natsuhiko, trải qua trước sau mấy lần trọng đại nghiên cứu công bố về sau, đối với toàn bộ Liên Minh ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Không nói khoa trương chút nào.

Natsuhiko xuất hiện, tiến một bước kích thích Liên Minh những người tuổi trẻ kia đối với trở thành Trainer khát vọng.

Cũng làm cho nguyên bản nhìn như trục dần dần triển lộ "Vẻ mệt mỏi" để lộ ra mấy phần dáng vẻ già nua Liên Minh, lần nữa toả ra mới sinh cơ.

Mà Natsuhiko ảnh hưởng, cũng theo thời gian trôi qua, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại dần dần ấp ủ lên men, chậm rãi thành Liên Minh không thể coi thường một vòng.

Ở trong đó.

Lại lấy Sinnoh địa khu nhất là rõ rệt.

Đồng thời.

Natsuhiko trở thành Sinnoh địa khu tiêu chí một trong, cũng rốt cục có tư cách dự thính tham gia một chút tổng minh chỗ tổ chức tối cao hội nghị, ẩn ẩn có trở thành Sinnoh liên minh Trainer mặt bài xu thế.

Những thứ này, đều là tại hệ Fairy công bố, Mega Evolution công bố, đại sư thi đấu bên trên lấy được tứ cường thứ tự sau mang tới kết quả.

Thậm chí.

Tại Sinnoh liên minh chính mình một chút hội nghị bên trong, Natsuhiko cũng dần dần bị Sinnoh liên minh hội trưởng Igor, cùng với Tứ Thiên Vương người dẫn đầu Bertha an bài đi chủ trì, nghiêm chỉnh một bộ có muốn tiếp tục hướng về thân thể hắn thêm gánh xu thế. . . .

Nhất trực quan.

Chính là tại Sinnoh Tứ Thiên Vương hội nghị bên trong, Bertha đã sẽ chủ động đem một vài quyền quyết định giao cho Natsuhiko trong tay, để hắn nắm chắc trong đó tiêu chuẩn cùng làm ra quyết định.

Mà những biến hóa này xuất hiện, hết thảy kinh lịch gần hai tháng.

Trong hai tháng này.

Ngoại trừ Natsuhiko tiếp tục công bố Mega Evolution tin tức, một mực duy trì lấy đầy đủ nhiệt độ bên ngoài.

Còn có hai chuyện, cũng đồng dạng mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Trong đó.

Ảnh hưởng lớn nhất, chính là Johto Liên Minh chính thức thành lập!

Kanto cùng Johto hai đại địa khu chính thức phân gia, lấy dãy núi Silver làm ranh giới một phân thành hai.

Chuyện này, cho dù đối với chân chính có thực lực cùng có năng lực Trainer tới nói, đã là trong dự liệu sự tình.

Nhưng đối với phổ thông Trainer cùng cư dân tới nói, đơn giản chính là thiên đại tin tức.

Đặc biệt là đối với Kanto cùng Johto hai đại địa khu cư dân.

Không ít người Johto thậm chí cho rằng, là Ecruteak City phát sinh rung chuyển, thôi động hai đại địa khu phân gia.

Bởi vì Natsuhiko cái này Sinnoh Thiên Vương, tại Ecruteak City chỗ cho thấy năng lực, cùng với tại đại sư thi đấu bên trên biểu hiện, để không ít Johto cư dân không ngừng tại trên mạng hô to "Cần chính mình địa khu Tứ Thiên Vương" "Cần Natsuhiko thiên vương dạng này Tứ Thiên Vương" loại này tiếng hô.

Cho nên Natsuhiko không giải thích được liền trở thành thôi động Kanto, Johto phân gia lớn nhất ảnh hưởng lực người một trong.

Còn bởi vậy thu được không ít Johto cư dân tôn sùng.

Mà Johto Liên Minh chính thức thành lập, ban ngành dựng tốc độ cũng là cực nhanh.

Cơ hồ là tại công bố cùng ngày, liền xác lập Johto Liên Minh cao tầng chủ yếu cơ cấu.

Tỉ như nói, Johto Quán Quân, từ nguyên Kanto liên minh Tứ Thiên Vương, Mahogany Town nhân sĩ, thiên vương hệ Ice Pryce đảm nhiệm.

Hiện tại phải gọi quán quân hệ Ice Pryce.

Còn có, Johto Tứ Thiên Vương, thì theo thứ tự là:

Nguyên Kanto địa khu Tứ Thiên Vương quân dự bị, bây giờ thiên vương hệ Fighting Bruno;

Nguyên Kanto địa khu Fuchsia City quán chủ đạo quán, bây giờ thiên vương hệ Poison Koga;

Nguyên Johto địa khu kiệt xuất Trainer, bây giờ thiên vương hệ Dark Karen;

Nguyên Johto địa khu kiệt xuất Trainer, bây giờ thiên vương hệ Psychic Will.

Mà Johto Liên Minh bộ trưởng bộ nghiên cứu, thì từ học sinh của tiến sĩ Oak, tham dự phát biểu Egg group lý luận, nghiên cứu Pokemon sinh sôi thói quen tiến sĩ Elm đảm nhiệm.

Pokemon tổng minh chỗ quản hạt Liên Minh, cũng chính thức từ sáu đại Liên Minh biến thành bảy đại Liên Minh.

Chuyện này, dứt bỏ Natsuhiko chỗ công bố hệ Fairy cùng Mega Evolution, hẳn là năm gần đây đối với Liên Minh ảnh hưởng lớn nhất biến động.

Trong đó đến tột cùng có bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực ở trong đó đánh cờ, Natsuhiko ở xa Sinnoh không cách nào xác định.

Nhưng hắn có thể biết đến, Đội Rockets tuyệt đối tham dự.

Đội Rockets ba đại cán bộ một trong Koga, cũng như Giovanni mong muốn, trở thành Johto Liên Minh Tứ Thiên Vương.

Chính là Karen cùng Will hai người kia, Natsuhiko bởi vì tiếp xúc không nhiều, tạm thời không biết tình huống.

Mà Bruno.

Trong lúc đó còn gọi điện thoại cùng Natsuhiko phàn nàn qua.

Hắn không muốn đi đảm nhiệm Johto Liên Minh Tứ Thiên Vương, nhưng thế nhưng tổng minh cao tầng một mực cho hắn làm tư tưởng công việc, không thể không đi đi nhậm chức.

Cùng một chỗ phàn nàn kỳ thật còn có Lance.

Không quá độ thái độ cường ngạnh, lại có Dragon Tamer nhất tộc phía sau ủng hộ, cuối cùng vẫn là lưu tại Kanto. . . .

Đến tận đây, Kanto, Johto phân gia hoàn thành..