Chương 60 (2): Hai kiện đại sự

Chương 60 (2): Hai kiện đại sự

Mà có ít người, cũng càng nguyện ý đem Kanto cùng Johto, lấy Mt. Silver làm ranh giới, xưng là Kanto cùng Kansai, hoặc là Kanto cùng Johto.

Bất quá phía chính phủ, vẫn là đem hai đại địa khu phân biệt trở thành Kanto cùng Johto.

Ngoại trừ chuyện này bên ngoài.

Còn có một cái ảnh hưởng rất lớn, thậm chí không thua gì trước đó không lâu "Egg group" lý luận, "Độ thân mật" lý luận chờ luận văn phát biểu sự tình.

Đó chính là "Pokemon truyền thâu kỹ thuật" xuất hiện.

Từ Pokemon nghiên cứu hiệp hội một viên, tốt nghiệp ở Celadon đại học nghiên cứu viên, nhà phát minh Bill công bố.

Đồng thời cấp tốc bị Liên Minh cao độ coi trọng.

Đem liệt vào Liên Minh mở rộng hạng mục một trong.

"Pokemon truyền thâu kỹ thuật" cũng chính thức đi lên lịch sử võ đài.

Thành công để Liên Minh có thể càng tốt hơn quản chế tuổi trẻ Trainer.

Mang theo Pokemon hạn mức cao nhất sáu con, cũng đã trở thành Liên Minh có thể thao tác phạm vi bên trong sự tình.

Đồng thời.

"Pokemon truyền thâu kỹ thuật" xuất hiện, cũng làm cho Liên Minh các nơi cấp tốc hiện ra nhiều phòng bồi dưỡng.

Mang theo Pokemon hạn mức cao nhất không được vượt qua sáu con, dẫn đến rất nhiều Pokemon vượt qua sáu con Trainer, không thể không tìm địa phương gửi nuôi Pokemon, đào tạo trở thành một cái phi thường thích hợp nơi chốn.

Đương nhiên.

Hạn mức cao nhất sáu con đối với Natsuhiko cấp độ này Trainer tới nói, là không có ảnh hưởng gì.

Bất quá.

Như thế cũng làm cho hắn thu được không ít chỗ tốt.

Tỉ như nói, sở nghiên cứu Natsuhiko ở Solaceon Town, liền trở thành không ít tuổi trẻ Trainer hi vọng có thể gửi Pokemon địa phương.

Để sở nghiên cứu Natsuhiko bởi vậy thu được Liên Minh tài nguyên nghiêng cùng nâng đỡ.

Tuy nói, cái này sở nghiên cứu Natsuhiko đối với Natsuhiko tới nói, không có so bài trí tốt bao nhiêu.

Nhưng ít ra hắn tiến sĩ Natsuhiko mặt bài, đi lên.

Tại Sinnoh.

Tuổi trẻ Trainer có lẽ có thể không biết tiến sĩ Rowan, nhưng không có khả năng không biết tiến sĩ Natsuhiko, Natsuhiko thiên vương.

Sinnoh liên minh tổng bộ cao ốc.

Nhà ăn bao sương.

"Chậc chậc, Natsuhiko mới nhất đồng thời Mega Evolution luận văn có chút ý tứ a, hệ Dragon cùng hệ Flying Altaria Mega Evolution về sau, thế mà thành Pokemon hệ Dragon cùng hệ Fairy, đặc tính còn biến thành Pixilate ."

Flint hoạt động lên điện thoại, nhìn xem luận văn nội dung, chép miệng mang theo vài phần nhìn có chút hả hê nói.

Mảnh này luận văn vừa mới phát biểu không lâu, nhưng trên internet nhiệt nghị cũng rất cao.

Chủ yếu là bởi vì Altaria Mega Evolution, xác thực có như vậy một chút đặc thù.

"Ta nhớ được, Lance tiền bối giống như liền có một cái Altaria a?" Aaron đỉnh lấy ngốc lông, như có điều suy nghĩ nói.

Lucian khe khẽ khép lại sách vở, đẩy kính mắt.

"Tự tin điểm, đem A chữ bỏ đi."

Cynthia trên mặt mang cười yếu ớt, khẽ lắc đầu, cũng không phát biểu ý kiến.

Nhưng nàng đã có thể đoán được, lần sau chờ bọn hắn lại tụ họp thời điểm, Natsuhiko trêu chọc Lance, nhất định là có một cái phương hướng mới.

Flint cười mấy tiếng quái dị, thu hồi điện thoại, vuốt vuốt bụng nói:

"Chị đại, không cần chờ Natsuhiko đi? Cũng chờ hơn phân nửa giờ, hắn đến trễ là tất nhiên."

Cynthia khe khẽ nhấp một ngụm trà nước.

Cũng không nói chuyện.

Chỉ là nghiêng qua Flint liếc mắt.

Flint lập tức rụt cổ một cái, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, cũng không nói chuyện. . . .

Thấy Lucian thẳng lắc đầu.

Lúc này.

Cửa bao sương bị người đẩy ra.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, tới chậm."

Bị Sylveon tơ lụa quấn quanh lấy cánh tay Natsuhiko, xuất hiện ở cửa ra vào.

Liền xem như tại cùng một cái Liên Minh, bọn hắn cũng riêng phần mình đều có chuyện phải bận rộn, liên hoan thời gian cũng không nhiều.

Khó được hôm nay hẹn tốt.

Natsuhiko cười híp mắt quét mắt đám người, kéo ra cái ghế ngồi xuống.

Thức ăn trên bàn, sớm đã có điểm lạnh.

"Tổng minh làm sao đột nhiên tổ chức hội nghị?" Cynthia khe khẽ gỡ xuống sợi tóc hỏi.

"Bố y ~~ "

"Bố y ~~ "

Sylveon cùng Glaceon lên tiếng chào.

Mềm mại tơ lụa cùng Glaceon như băng tinh lỗ tai, vỗ nhẹ.

Sylveon tơ lụa run lên, ung dung phủi đi phía trên băng tinh, tuyệt không kinh ngạc.

Glaceon vuốt vuốt lỗ tai, Sylveon lực đạo có chút lớn mà nói.

Hai tỷ muội tựa hồ quan hệ rất tốt.

Thả người nhảy lên.

Nhảy tới Glaceon cái ghế bên cạnh bên trên.

Ngược lại là tuyệt không tị huý, tơ lụa trực tiếp liền cuốn lên trên bàn nó ưa thích Macaron, ngồi xổm ở trên ghế "Kẹt shiz..zt kẹt XÌ..." bắt đầu ăn.

Nime

Victini thấy thế, cũng vội vàng hiển lộ ra bộ dáng.

Gia nhập vào Sylveon "Càn quét" hành động bên trong.

Macaron cái gì, nó thích nhất.

Natsuhiko nhún nhún vai, cho mình đến một chén nước, một ngụm làm xong.

"Liên Minh chính là thí sự nhiều, tất cả mọi chuyện lớn nhỏ cũng nên tổ chức cái này hội cái kia hội. Ta ngày mai liền chạy đường, ai cũng không muốn tìm ta."

Chạy trốn?

Đối với Natsuhiko thuyết pháp này, đám người đã sớm thành bình thường.

Cũng không tiếp lời.

Natsuhiko bỗng cảm giác không thú vị lườm liếc miệng.

"Cũng không phải cái đại sự gì, chính là trước đó từng cái Liên Minh xin Mega Stone, chứng thực xuống tới."

Nghe vậy, trong bao sương Lucian, Flint, Aaron ba người lập tức con mắt liền sáng lên.

Mega Stone!

Mặc dù Mega Evolution đã công bố có hơn hai tháng thời gian, Natsuhiko cũng một mực tại phát biểu liên quan tới Mega Evolution luận văn.

Có thể Mega Stone dù sao tương đối hi hữu, Liên Minh lại có nhiều người như vậy, tìm kiếm thêm điểm phối, là một chuyện rất phiền phức.

Cái này không.

Hai tháng đều, xin Mega Stone mới xuống tới.

Đoán chừng.

Đưa đến trên tay bọn họ, lại muốn qua một đoạn thời gian không ngắn.

Nhìn thấy ba người cái kia sốt ruột dáng vẻ, Natsuhiko ho nhẹ âm thanh.

"Bất quá ta nghe nói, vừa rồi có người thật giống như cảm thấy ta tới quá muộn, không cần chờ ta tới "

Natsuhiko bất động thanh sắc nghiêng qua nghiêng Flint.

Ba zhitsss ——

Flint nhanh con kẹp lấy thịt rơi tại trên mặt bàn.

"Bố y bố y ~~ "

Sylveon tơ lụa vung vẩy, lớn tiếng khiển trách Flint lãng phí.

Trên lỗ tai nơ con bướm run rẩy, tròn lựu lựu màu hồng con ngươi co lại thành một đường nhỏ, lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Flint thấy thế, vội vàng nhặt lên.

Sau đó nói ra: "Ta không phải là, ta không có, chớ nói lung tung."

Trực tiếp phủ nhận tam liên.

Natsuhiko mang theo chế nhạo nhìn xem hắn, "Ta nói là ngươi sao?"

Flint biểu lộ cứng đờ.

Thấy Cynthia che miệng lại, run nhè nhẹ bả vai.

Natsuhiko đối với ba người này nắm đến hay là vô cùng đúng chỗ.

Aaron làm người tương đối đơn thuần, đồng thời tôn trọng Natsuhiko, cơ hồ là hắn nói cái gì Aaron thì làm cái đó. . . .

Flint tính tình nóng nảy, nhiều khi liền dễ dàng bị Natsuhiko bắt lấy chân ngựa, sau đó một hồi chế nhạo.

Lucian thông minh nhất, cũng không có biện pháp, Natsuhiko về mặt thân phận liền gắt gao đè ép hắn một đầu, căn bản không cho hắn lật bàn khả năng.

Natsuhiko nhìn về phía Lucian.

"Lucian, tiếp xuống ta còn có cái gì sắp xếp hành trình?"

Xem như Natsuhiko Thiên Vương thư ký, Lucian năng lực vẫn là rõ như ban ngày.

Đã có Flint kinh ngạc phía trước, Lucian cũng không dám hồ chơi Natsuhiko, dù sao bọn hắn Mega Stone xin chứng thực, còn bị Natsuhiko nắm trong tay.

Đều không cần hồi tưởng, mở miệng liền nói ra: "Qua một thời gian ngắn, Johto Liên Minh giới thứ nhất Silver đại hội, mời ngươi xem như khách quý tham gia, tốt nhất là có thể tiến hành một trận thi đấu biểu diễn "

Dừng lại một chút về sau, lập tức nói bổ sung: "Có thù lao cái chủng loại kia."

Quả nhiên.

Lucian vẫn là rất hiểu Natsuhiko.

"Silver đại hội?"

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Theo lý thuyết, dạng này đại hội hắn là không có gì hứng thú, nhưng dù sao Johto Liên Minh hiện tại là lão sư hắn Pryce tọa thai, mặt mũi này đến cho.

Mà lại.

Silver đại hội

Đây không phải là bảo bảo cup sao?

Bên cạnh mình mấy tiểu tử kia, liền đối với bảo bảo cup dị thường cảm thấy hứng thú.

Nếu như là thi đấu biểu diễn, Natsuhiko hứng thú không lớn.

Nhưng nếu để cho hắn xem như tuyển thủ dự thi

Khụ khụ.

"Còn gì nữa không?"

Lucian lần nữa đẩy kính mắt.

"Chúng ta Sinnoh Lily of the Valley đại hội cũng sắp bắt đầu, cái này ngươi đẩy không được, Gerwin thiên vương đã minh xác nói ngươi muốn có mặt."

Natsuhiko đè ép ép mũ.

Có mặt Johto Liên Minh Silver đại hội là có thù lao, có mặt bọn hắn Sinnoh Lily of the Valley đại hội chính là không ràng buộc, rất không hợp lý.

Mà cái này không hợp lý, hắn thân là Sinnoh Thiên Vương, liền có cần phải tranh thủ một chút.

Chỉ là một ánh mắt.

Lucian tựa hồ liền đọc hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Khẽ vuốt cằm nói: "Minh bạch, ta đi tranh thủ."

Ngươi nhìn.

Đây chính là một vị hợp cách thư ký nên có được năng lực, có thể tùy thời đọc hiểu lão bản ý nghĩ.

"Không có?"

Nhìn Lucian nói hai kiện sau liền không lại nói chuyện, Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Lucian bỗng cảm giác im lặng.

Bất quá cân nhắc đến bây giờ tình huống.

Người ở dưới mái hiên.

"Khác, ba người chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết."

"Đúng đúng đúng!" Flint liên tục lên tiếng phụ họa.

Rất tốt.

Flint cũng đang hướng phía "Anh Hùng Chân Thực" Natsuhiko tới gần, dần dần biến thành "Chân thực" .

Không

Là Lucian cũng cùng một chỗ hướng "Chân thực" tới gần.

Đều biết chủ động làm thêm giờ.

Quả nhiên Mega Evolution lực hấp dẫn vẫn là rất mạnh.

Flint cùng Lucian nhìn nhau.

Đều từ đối phương trong mắt, thấy được "Thỏa hiệp" .

Đừng cho bọn hắn cũng trở thành Tứ Thiên Vương!

Đến lúc đó nhất định không phối hợp Natsuhiko công việc.

Trừ phi

Hắn là Quán Quân.

Nghĩ tới đây, hai người lập tức cảm thấy, tương lai như thế u ám.

Natsuhiko không nhìn thẳng ánh mắt của bọn hắn giao lưu, như có điều suy nghĩ nói: "Đó chính là nói, ta sẽ có một đoạn thời gian ở không rồi?"

Cynthia trắng nõn khuỷu tay chống đỡ lấy cái bàn, chống đỡ đầu, nghiêng đầu hỏi: "Cái kia thừa dịp có rảnh."

"Có thể."

Natsuhiko gật gật đầu.

"Long chi mộ" bên trong con kia Garchomp, đợi rất lâu mà nói.

Natsuhiko cũng rất muốn biết, Garchomp muốn nói với Latios cái gì.

Đồng thời, hắn còn đối với "Long chi mộ" bên trong khối kia to lớn "Long chi tinh" rất hiếu kì.

Có thể hay không dùng "Long chi tinh" đem Long Thần Trụ Regidrago cho lắc lư rồi?

"Có rảnh? Các ngươi đi làm sao?" Aaron có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Cynthia cùng Natsuhiko liếc nhau một cái.

"Về nhà."

"Chạy trốn."

Flint ba người: ? ? ?.