Chương 61: Ngươi thế nhưng là Thần Thú a

Chương 61: Ngươi thế nhưng là Thần Thú a

Celestic Town.

Long chi mộ.

Oars

Latios tò mò ngắm nhìn bốn phía.

Nhìn xem ở trên bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt đất vừa chạy mà qua Pokemon hệ Dragon.

Không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Còn nhớ kỹ, lúc trước nó vừa mới ấp lúc, phảng phất ngay tại hôm qua nói.

Nhưng kỳ thực đã qua một đoạn thời gian rất dài.

Mà vừa mới lúc sinh ra đời nó, phi thường thích ngủ, hiển nhiên đối với "Long chi mộ" ấn tượng, cũng không sâu.

"Bố y bố y 〜〜 "

Sylveon vỗ Latios sau lưng, một bộ "Chớ khẩn trương" biểu lộ.

Đừng nhìn những thứ này Pokemon hệ Dragon giống như cả đám đều thân thể khoẻ mạnh.

Nhưng không phải là nó Sylveon nói khoác.

Một cái có thể đánh đều không có.

Ngươi Latios, mới là nhất mập!

Nghe thấy Sylveon, Latios vội vàng khẩn trương bưng kín miệng của nó.

Không nói những cái khác.

Ngay tại vừa rồi bay qua Pokemon hệ Dragon bên trong, nó cũng cảm giác được có mấy cái Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon rất mạnh.

Sylveon lời này, cũng liền đối với những cái kia Chuẩn Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon nói một chút, nếu như đối đầu Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon, vẫn có chút miễn cưỡng.

" ô ô ô..ô một "

Bị che miệng, Sylveon vội vàng phủi ra Latios tay, trừng mắt nó.

"Bố y! Bố y 〜 bố y 〜 "

Nâng lên miệng, lộ ra không phải là rất vui vẻ.

"Ngao ô 〜 ô 〜 "

Ngược lại là bên cạnh tiểu Vulpix, gọi phụ họa.

Nơ con bướm nói không sai nha, một cái có thể đánh, đều không có. Ngươi là nhất mập!

Latios nhìn một chút ngạo kiều Sylveon, coi lại mắt đơn thuần tiểu Vulpix.

Đến phục.

Nếu như nói.

Một cái Sylveon còn chưa đủ lấy đối phó một cái phổ thông Thiên Vương cấp Pokemon hệ Dragon, như vậy tăng thêm tiểu Vulpix hẳn là đủ.

Không có cách nào.

Ai bảo bọn chúng một cái là Pokemon hệ Fairy, một cái là Pokemon hệ Ice đây?

Chính là như thế có lực lượng, chính là như thế kiên cường.

Pokemon hệ Dragon đại bộ phận chiêu thức, đối với Sylveon tới nói liền cùng gãi ngứa đồng dạng.

Mà phần lớn Pokemon hệ Dragon, thường thường đều có hệ Flying thuộc tính, nếu không phải là lại có hệ Ground, đều bị hệ Ice bốn lần khắc chế.

"Bố y! Bố y 〜 "

Sylveon liên tục gật đầu.

" nước đá bào đều cảm thấy đúng.

Nghe bọn chúng lẫn nhau xưng hô, Latios kéo ra khóe mắt.

Rất hiển nhiên, bất luận là "Nơ con bướm" vẫn là "Nhỏ nước đá bào" đều là lấy tên quỷ tài Togekiss kiệt tác.

Mà nó Latios ngoại hiệu đơn giản hơn, liền hai chữ "Đệ đệ" .

Hoặc là phức tạp một chút nữa "Ta ngu mọt Âu đậu đậu

Tóm lại.

Mặc kệ đối mặt trong đội ngũ ai, chỉ cần gọi ngoại hiệu, Latios liền một cách tự nhiên bối phận kém hơn một chút. Cũng là không còn cách nào khác.

"Bố y y 〜 "

Lại nói, thực sự đánh không lại, đây không phải là còn có chị đại lật tẩy sao?

Sylveon ngẩng lên đầu, lộ ra rất có lực lượng.

Latios lần nữa ngắm nhìn bốn phía.

Vấn đề là, Togekiss Natsuhiko cũng không có triệu hoán đi ra a.

"Ô ô ô 〜〜 "

Chính là chính là, nơi này Pokemon hệ Dragon, có cái gì thật là sợ

Tiểu Vulpix lại là một hồi phụ họa.

Nó đã từ Natsuhiko trong miệng biết, nó tiến hóa về sau, liền sẽ biến thành Pokemon hệ Ice cùng hệ Fairy.

Đến lúc đó.

Không quen biết Pokemon hệ Dragon tại trước mặt nó, đều là đệ bên trong đệ.

Nghe bọn chúng ngươi một câu ta một câu giao lưu, Cynthia không khỏi mỉm cười.

Ba cái tiểu gia hỏa, quá đáng yêu.

Natsuhiko cũng chỉ là cười lắc đầu.

Hai cái tiểu gia hỏa mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng thật coi có Pokemon hệ Dragon xuất hiện tại trước mặt, vẫn là biết biểu hiện ra đầy đủ lễ phép cùng tôn kính.

Bọn chúng chính là quen thuộc Natsuhiko thỉnh thoảng miệng này Lance hai câu, học xấu.

Lại nói, Sylveon cùng tiểu Vulpix như thế làm, cũng là bởi vì đây là bọn chúng trong khoảng thời gian này thường ngày an ủi Latios phương thức mà thôi.

Đi theo Cynthia bên cạnh thân Garchomp cũng chỉ là ngẩng lên đầu, làm bộ không nghe thấy.

Đều như thế quen, nó cũng sẽ không đem nhóm tiểu gia hỏa miệng này coi là thật.

Như thế rõ ràng lời an ủi, nó cũng sẽ không nghe không hiểu.

Nhưng là.

Garchomp không coi là thật, không có nghĩa là nơi này còn có Pokemon hệ Dragon đang nghe sau, không coi là thật.

Rống

Một cái tính tình táo bạo toàn thân xanh thẳm Pokemon, khống chế lấy một đôi tinh hồng chi nguyệt, vòng quanh sóng khí, xuất hiện ở Sylveon cùng tiểu Vulpix trước mặt.

Salamence

Mà theo Salamence xuất hiện, một cỗ khiếp người khí tức khủng bố bắn ra, để Sylveon cùng tiểu Vulpix giao lưu đều cho ngạnh sinh sinh kẹp lại.

Lăng lệ con ngươi, tại Sylveon cùng tiểu Vulpix trên thân đảo qua.

Cực mạnh cảm giác áp bách, nói rõ đây là một cái Thiên Vương cấp Salamence, tại "Long chi mộ" bên trong địa vị hẳn là cũng sẽ không thấp.

Nếu như là Pokemon hệ Dragon khác, khả năng nghe được cũng làm như làm không nghe thấy.

Nhưng Salamence loại này Pokemon tính khí nóng nảy dễ giận Pokemon, liền không giống nhau lắm.

Nhìn thấy Salamence, Garchomp của Cynthia nhíu mày.

Rống

Hướng phía Salamence rống lên một tiếng.

Có thể đối mặt Garchomp của Cynthia, cái này Salamence nhưng không có nửa điểm khiếp tràng ý tứ, không chút do dự trừng trở về.

Natsuhiko lập tức có chút kỳ quái.

Garchomp của Cynthia, không phải là phụ trách chưởng quản "Long chi mộ " Garchomp đời sau sao?

Như thế không có địa vị?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Cynthia giải thích nói:

" nơi này Pokemon hệ Dragon cũng là phân tộc quần. Garchomp nhất tộc ở chỗ này mạnh nhất, nhưng Salamence tộc đàn thực lực cũng không yếu. Mà lại tính tình của bọn nó tương đối táo bạo, luôn luôn cùng còn lại tộc quần quan hệ đều không phải là rất hoà thuận. ••

Natsuhiko giật mình.

Chợt gỡ xuống mũ, đối với Salamence nói:

"Thật có lỗi, Salamence, hai cái này tiểu gia hỏa không phải cố ý, bọn chúng chính là đùa giỡn một chút, ta thay bọn chúng hướng ngươi tạ lỗi."

"Bố y 〜〜 "

" ô ô 〜〜 "

Sylveon cùng tiểu Vulpix cũng ý thức được chính mình nói chuyện phương thức bị tổn thương người, vội vàng hướng phía Salamence liên tục gật đầu nhận lầm.

Rống

Nhưng là đáp lại bọn chúng, lại là Salamence lại một lần nữa gầm thét.

Đồng thời.

Lần này trong tiếng gầm rống tức giận, vận dụng chiêu thức. Hyper Voice!

Nó cũng không ngốc.

Biết hệ Dragon chiêu thức cùng hệ Flying chiêu thức đối với Sylveon cùng tiểu Vulpix uy hiếp không phải là rất lớn, cho nên sử dụng chiêu thức hệ Normal "Hyper Voice" .

Chỉ là, nó cái này không chút do dự hành động công kích, để Natsuhiko không khỏi nhíu nhíu mày lại.

Chuyện lần này, là hai cái tiểu gia hỏa không làm tốt.

Nhưng hai cái tiểu gia hỏa dự tính ban đầu kỳ thực là tốt, chỉ là muốn cổ vũ Latios.

Huống hồ, đã nói xin lỗi.

Còn muốn phát động công kích, liền có chút quá mức.

Vẫn là lấy Pokemon cấp Thiên Vương thực lực, đối với hai cái Chuẩn Thiên Vương cấp tiểu gia hỏa phát động công kích.

Mà hai cái tiểu gia hỏa sở dĩ cổ vũ Latios, kỳ thật còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến đại sư thi đấu.

Tại đại sư thi đấu bên trong, Latios biểu hiện cũng không phải là rất sáng chói.

Cứ việc Natsuhiko cho rằng mới vừa tiến vào Thiên Vương cấp không lâu nó, đã biểu hiện được đầy đủ xuất sắc.

Có thể Latios vẫn cảm thấy chính mình không đủ lợi hại, phát huy tác dụng không đủ lớn.

Nếu không.

Tại Alder đổ nước tình huống dưới, là có cơ hội thắng.

Nếu như, nó có thể cùng Beedrill cùng với Alakazam, tại Mega Evolution sau liền có được Quán Quân cấp thực lực, Natsuhiko chiến thắng xác suất liền sẽ lớn hơn nhiều.

Cho nên, Latios thỉnh thoảng sẽ tự trách, áy náy.

Nếu là nó có thể mạnh hơn chút nữa.

Nếu là nó có thể lại nỗ lực một điểm.

Nếu là nó có thể giống như Pokemon khác tiến hóa. . . .

Cho nên trong khoảng thời gian này huấn luyện bên trong, nó càng thêm nỗ lực, dốc hết toàn lực huấn luyện.

Bởi vậy vì trấn an nó, cổ vũ Latios, liền thành Natsuhiko còn lại một chút Pokemon tự phát hành vi.

Natsuhiko cũng tìm Latios tán gẫu qua mấy lần.

Tiểu gia hỏa nội tâm rất quật cường.

Chẳng qua là cảm thấy tự mình làm đến không tốt.

Cái này đương nhiên cũng là Natsuhiko đang tuyển lựa tổng minh ban thưởng lúc, không chút do dự lựa chọn "Soul Dew" nguyên nhân một trong.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay cái này nói thường cổ vũ, sẽ khiến Salamence bất mãn.

Oars

Nhưng ở Salamence tầng tầng sóng âm cuốn tới trước, Latios lại nằm ngang ở Sylveon cùng tiểu Vulpix trước mặt.

Mênh mông năng lượng hệ Dragon từ Latios trong miệng bắn ra, trong mắt siêu năng lực vầng sáng lấp lóe chói lọi.

Trước ngực một viên "Soul Dew" tản mát ra rạng rỡ xanh thẳm vầng sáng.

Dragon Pulse!

Oanh

Salamence chỗ hô lên "Hyper Voice" tại Latios dứt khoát công kích đến cấp tốc phá thành mảnh nhỏ.

Va chạm sau hai cỗ năng lượng giao thoa xé rách về sau, Latios công kích vẫn như cũ có thừa lực, hung hăng đập vào Salamence trên thân.

Oars

Latios căm tức nhìn Salamence, ánh mắt sắc bén lại rất có xâm lược tính.

Mênh mông khí thế cùng với thân là Thần Thú khí tràng, để Salamence dữ tợn hung lệ trong con ngươi lóe lên một vòng kinh ngạc.

Cái này Latios, rất mạnh!.