Chương 61 (2): Ngươi thế nhưng là Thần Thú a

Chương 61 (2): Ngươi thế nhưng là Thần Thú a

Đây là Salamence trước tiên cảm giác.

"Bố y! !"

Sylveon đánh giá trước người Latios bóng lưng, trong mắt dị sắc liên tục.

Dạng này bá khí Latios, thật đúng là không hiếm thấy.

Nhưng không thể không thừa nhận.

Hiện tại Latios.

Rất đẹp trai!

" ô ô 〜〜 "

Tiểu Vulpix cắn cái đuôi, một mặt sùng bái, nó cảm nhận được Latios thái độ kiên quyết.

Đây không phải bọn chúng tại trên TV thường nhìn thấy, anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục sao?

Oars

Latios ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

Hướng phía Salamence khẽ lắc đầu.

Hướng phía trước lần nữa phi hành mấy bước.

Nhìn thấy Latios tiến lên, cảnh giác Salamence vô ý thức lùi lại hai bước.

Bọn chúng bình thường thế nào đùa giỡn cũng không quan hệ, Sylveon cùng tiểu Vulpix đối với nó cổ vũ, Latios cảm giác được, cũng cảm thấy trong lòng rất ấm, nó minh bạch Natsuhiko cùng các đồng bạn dụng tâm.

Nó chỉ là tự trách, chỉ là quật cường, chỉ là nghĩ bảo hộ mọi người.

Không có nghĩa là nó nhát gan.

Đối mặt Salamence công kích, nó có thể không chút do dự chống đi tới.

Dù là đối phương cũng là Pokemon cấp Thiên Vương.

Dù là đối phương là Chuẩn Thần Pokemon.

Nhưng muốn khi dễ đồng bạn của nó.

Không được!

Natsuhiko thoáng sững sờ, cảm thụ được "Aura chi lực" truyền lại đưa Latios trạng thái, tâm tình vi diệu.

Chợt nhếch môi, lắc đầu.

Huấn luyện cái gì, quả nhiên chỉ là đặt nền móng cùng gia tăng nội tình, chân chính muốn để Latios điều chỉnh tốt tâm tính, chẳng bằng cho nó một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, để nó thật tốt cảm thụ một chút chính mình cường đại.

Đoán chừng chỉ có dạng này, mới có thể để nó chân chính ý thức được, hiện tại nó mạnh bao nhiêu.

Rống

Lúc này.

Lại là rít lên một tiếng truyền đến.

Là nện bước nhanh chân, giẫm lên cát thước đi nhanh mà đến Garchomp, cũng chính là phụ trách trông coi "Long chi mộ" Garchomp.

Cảm giác được nó đến, Salamence lùi lại hai bước, trừng Latios liếc mắt sau, quay đầu bay thẳng đi.

Natsuhiko đi lên trước.

Khe khẽ vuốt ve Latios sau lưng. Nó thân thể căng thẳng, mới cuối cùng chậm rãi giãn ra. " Oars. . ." Khe khẽ kêu lên âm thanh.

Natsuhiko một mặt nghiêm túc.

" Latios, ngươi biết vừa rồi con kia Salamence mạnh bao nhiêu sao?"

Oars

Latios sững sờ.

Chợt biểu lộ cũng đồng dạng biến thành có chút nghiêm túc, yên lặng gật đầu một cái.

Nó đương nhiên biết, nếu không ngay từ đầu cũng sẽ không ngăn cản Sylveon bọn chúng nói chuyện.

Nhưng Natsuhiko nghiêm túc bộ dáng dần dần lỏng, một vòng dáng tươi cười leo lên đến trên mặt.

Kéo dài vuốt ve Latios sau lưng.

Là, tại vừa rồi, ngươi đem nó dọa sợ.

Oars

Nghe vậy Latios lại là sững sờ.

Ánh mắt nhìn về phía Sylveon cùng tiểu Vulpix, hai cái tiểu gia hỏa bị vừa rồi Latios bá khí một màn cho thật sâu khuất phục, cái đầu nhỏ như là giã tỏi.

Chính mình, đem con kia hung tàn Salamence dọa sợ?

Latios cúi đầu nhìn một chút hai tay, cảm thấy có chút khó có thể tin.

"Latios, ngươi thế nhưng là Thần Thú a."Natsuhiko gằn từng chữ một.

Thần Thú?

Latios con mắt dần dần biến thành sáng tỏ, chậm rãi biến thành chói lọi.

Đúng vậy a.

Nó thế nhưng là Thần Thú a!

Không có cách nào tiến hóa lại ra sao?

Đó là bởi vì nó căn bản không cần tiến hóa!

Tất nhiên tại đại sư thi đấu bên trên, cảm nhận được đến mình không đủ.

Vậy liền nỗ lực mạnh lên!

Nỗ lực mạnh lên đi, Latios!

Nỗ lực, là sẽ không cô phụ nó.

Cảm thụ được Latios trên thân Aura truyền lại tới cảm xúc chuyển biến, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Một mực tìm không thấy cơ hội để Latios chân chính khai khiếu, không nghĩ tới lần này ngược lại là nghe trùng hợp.

Hắn tiếp tục nói:

"Ta cảm thấy Sylveon bọn chúng nói không sai

Nơi này Pokemon hệ Dragon cùng ngươi so sánh, một cái có thể đánh đều không có! Nếu như ai không phục, vậy liền đánh phục nó!"

Natsuhiko, cũng khó được lộ ra mấy phần bá khí.

Latios dùng sức gật gật đầu.

Oars

"Đánh phục nó!"

Nghe được vừa mới chạy tới Garchomp khóe mắt một hồi run rẩy.

Các ngươi giao lưu thời điểm, liền không thể chú ý một chút chung quanh có hay không Pokemon khác?

Dễ dàng ngộ thương quân đội bạn a.

Cũng may Garchomp của Cynthia một hồi trấn an và giải thích, nó mới không có sinh khí.

rống

Garchomp hướng phía Natsuhiko cùng Latios kêu

Âm thanh.

" ách, thật có lỗi, quên nơi này còn có ngươi."

Garchomp sắc bén liêm đao lẫn nhau ma sát xuống, phát ra âm vang phong kêu.

Lại nói, đao này có thể liền đao hạ xuống a.

Tức giận trừng bọn chúng liếc mắt.

Ngược lại là cũng không nói thêm lời cái gì, xoay người rời đi, ra hiệu bọn hắn đuổi theo.

"Cynthia  đợi lát nữa giúp ta tạ lỗi một chút ha." Natsuhiko cười ngượng ngùng nói với Cynthia.

Cynthia hơi gật đầu, trên mặt cũng treo dáng tươi cười.

"Yên tâm đi, nó sẽ không để ở trong lòng. Ngược lại là Latios. . . "

Nàng hướng phía Latios nhìn lại.

Chỉ cảm thấy Latios mặc dù thực lực, khí thế cái gì đều không biến hóa, nhưng như cũ có thể cảm giác được nó khác biệt.

Kia là tâm tính chuyển biến, mang đến.

Natsuhiko đơn giản giải thích hai câu, là đại sư thi đấu mang đến ảnh hưởng.

Cynthia lập tức tìm được linh cảm.

Nhận đại sư thi đấu ảnh hưởng, cũng không chỉ là Latios của Natsuhiko, nàng Lucario còn có Gardevoir, cũng nhiều bao nhiêu ít có chút tự trách.

Dù sao, nơi này chính là thế giới Pokemon, các Pokemon đều có chính mình độc lập tư tưởng cùng ý thức, cũng biết sinh ra đủ loại cảm xúc.

Mà điều tiết các Pokemon cảm xúc, sao lại không phải Trainer tại bồi dưỡng Pokemon quá trình bên trong trọng yếu một vòng?

Từ Natsuhiko cùng Latios nơi này thu hoạch được linh cảm.

Cynthia cảm thấy, nàng khả năng có cần phải, đi gia tăng một chút cùng Flint, Lucian bọn hắn luận bàn số lần cùng tần suất, để Lucario cùng Gardevoir lần nữa nặng mười tự tin.

Đương nhiên kia là sau nói.

Đi theo Garchomp, không bao lâu liền đến một chỗ dốc đứng bao quanh mờ mịt màu tím sương mù vách núi trước.

Năng lượng hệ Dragon dị thường nồng đậm

Mà tại cái kia sương mù tím quấn _ trên vách núi đá, khảm nạm lấy một khối to lớn "Long chi tinh" tản ra chói lọi màu tím vầng sáng.

Đồng thời.

Có thể nhìn thấy, tại cái kia "Long chi tinh" chung quanh, còn "Sinh trưởng" lấy không ít cỡ nhỏ "Long chi tinh" .

Đại sư thi đấu lúc Cynthia cho Natsuhiko "Long chi tinh" chính là một cái trong số đó.

Những thứ này, đều là bởi vì chung quanh năng lượng hệ Dragon qua với nồng đậm, mà ngưng kết ra "Long chi tinh "

Baruja

Ẩn thân Dragapult cũng không khỏi hiển lộ thân hình.

Garchomp quét mắt Dragapult, cũng không có nói cái gì.

Bất quá Natsuhiko có thể cảm giác được, theo tới gần nơi này phiến vách núi, chung quanh năng lượng hệ Dragon liền càng phát ra nồng đậm.

Quá độ nồng đậm năng lượng hệ Dragon, cũng không phải là một chuyện tốt.

Bởi vì, mọi thứ đều có cái độ, hăng quá hoá dở.

Cho dù là Pokemon hệ Dragon, quá độ hấp thu năng lượng hệ Dragon, cũng chưa chắc thừa nhận được.

Cho nên chỗ này vách núi, đối với "Long chi mộ" bên trong Pokemon hệ Dragon tới nói, là một chỗ cấm địa, ngoại trừ Garchomp cùng với trước đó chăm sóc ở chỗ này Regieleki, đều không cho phép tiến vào thậm chí là tới gần.

Natsuhiko nhìn xem Garchomp cau mày đẩy ra thuần túy năng lượng hệ Dragon, hướng phía trên vách núi đá bò đi, không khỏi lóe lên một cái suy nghĩ.

Nếu như, lấy nơi này năng lượng hệ Dragon hấp dẫn Long Thần Trụ Regidrago, nó có thể hay không tâm động?

Thế là Natsuhiko hỏi: "Garchomp, ta nói không chừng có biện pháp có thể giúp ngươi pha loãng nơi này quá độ năng lượng hệ Dragon, ngươi cảm thấy ra sao? "

Rống

Trên vách đá Garchomp trả lời một câu.

"Có thể! "

Natsuhiko cùng Dragapult liếc nhau một cái. Lẫn nhau đều hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Rất nhanh.

Garchomp liền trở lại.

Bên trong miệng cắn một kiện đồ vật.

Nhìn thấy cầm đồ vật, Latios ánh mắt trong nháy mắt ngây người.

Natsuhiko cũng không khỏi híp mắt lại.

Chỉ thấy, Garchomp bên trong miệng cắn, là một khối ước chừng lớn chừng quả đấm thất thải kết tinh, trong đó sáng ngời, đang không ngừng loé lên nằm, tựa hồ tại biểu thị cái gì.

"Vô hạn kết tinh?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Từ Garchomp trong miệng, nhận lấy khối này kết tinh.

Hắn đối với khối này kết tinh rất quen thuộc, bởi vì từng tại bên trong dị không gian của Rayquaza, Natsuhiko chính là góp nhặt cái này từ "Cosmic Power "Ngưng tụ "Vô hạn kết tinh" cuối cùng biến thành Mega Stone của Latios.

Cái kia lúc này trong tay hắn viên này, khẳng định không phải là Latios.

Chủ nhân, là. . .

Latias

Cũng chính là. . . Ono!

Không nghĩ tới, "Vô hạn kết tinh " của Latias, thế mà giấu ở "Long chi mộ" bên trong.

Latios đản sinh tại "Meteor Village" "Vô hạn kết tinh " của Latias tại "Long chi mộ" .

Mà "Meteor Village" cùng " long chi mộ "Kỳ thật vốn là một thể.

Ở trong đó, có phải hay không còn có cái gì không muốn người biết liên hệ?

Nhìn về phía Garchomp, "Cái này vô hạn kết tinh, tại sao lóe lên lóe lên? "

Rống

Nói rõ, chủ nhân của nó, trạng thái không bình thường.Nghe vậy, Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

"Oars? Oars!"

Bên cạnh Latios, càng là lo lắng hỏi thăm lên tiếng.

Mặc dù, nó đã quên một đời trước ký ức, thế nhưng là nhìn thấy cái này mai "Vô hạn kết tinh" nghe được chủ nhân của nó trạng thái không bình thường, cũng không biết tại sao, trong lòng nổi lên bực bội cùng sốt ruột.

Natsuhiko khoác lên cổ của Latios bên trên, an ủi tâm tình của nó.

Kéo dài hỏi: "Thời điểm nào bắt đầu?"

rống

ta để tiểu Na tới tìm ngươi thời điểm liền đã có dị dạng, nhưng cụ thể dị dạng, đại khái là tại hơn mười ngày trước xuất hiện.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Hơn mười ngày, còn không có xuất hiện không tốt kết quả

Nói rõ Ono tạm thời vẫn là tương đối an toàn.

"Natsuhiko, thế nào rồi? Cần ta hỗ trợ sao?" Cynthia cũng cảm thấy Natsuhiko cùng Latios trạng thái, nhịn không được hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu, không có từ chối.

"Nhưng là, phải rời đi trước nơi này mới có thể."

Nói xong, hướng phía Garchomp cảm tạ thăm hỏi sau, mang theo các Pokemon nhanh chân rời đi.

Cynthia theo sát nó sau.

Đầu tiên.

Muốn tìm tới Ono hành động quỹ tích.

Nàng là đi khiêu chiến Liên Minh giải thi đấu, tìm tới nàng hoạt động quỹ tích, hẳn là cũng không khó..