Chương 62: Type: Full

Chương 62: Type: Full

"Alola địa khu, ở vào nhiệt đới địa khu, tràn ngập Nam quốc phong vị . Nhưng cũng không ít địa vực bảo lưu lấy nguyên thủy phong mạo, cũng không vừa cùng du lịch nghỉ phép, tỷ như Mount Lanakila ở Ulaula Island, Haina Desert các địa khu, hy vọng mọi người chú ý an toàn "

Natsuhiko nghe quảng bá bên trong đối với Alola địa khu giới thiệu, cảm thụ được máy bay lúc hạ xuống yếu ớt xóc nảy.

Dư quang quét về phía cửa sổ mạn tàu, tiểu Vulpix chính điểm lấy mũi chân ghé vào trên cửa sổ mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

Cửa sổ mạn tàu bên ngoài.

Một mảnh ánh nắng tươi sáng trời trong gió nhẹ.

Màu xanh thẳm trong biển rộng, bốn tòa hòn đảo hình dáng hiện ra tại trong tầm mắt.

Cao vút trong mây Mount Lanakila, rộng lớn Poni Grove, cầu thang phân bộ Brooklet Hill, tiếng hoan hô tràn ngập Kalae Bay.

Máy bay xuyên qua tầng mây, dần dần tới gần thảm thực vật rậm rạp, mạng lưới sông ngòi xen lẫn Alola địa khu.

Natsuhiko yên lặng lấy ra một khối óng ánh "Vô hạn kết tinh" trên đó thất thải vầng sáng vẫn như cũ lấp lóe.

Đồng thời.

Tại ở gần Alola địa khu về sau, kết giới chỗ lấp lóe vầng sáng tần suất, rõ ràng cao rất nhiều.

Nói rõ hắn tìm kiếm phương hướng, cũng không có sai.

Mà Ono sở dĩ sẽ đến Alola địa khu, cũng là bởi vì Alola địa khu tại mở ra về sau, theo Alola liên minh cấp tốc thành lập, lập tức liền cử hành Alola địa khu mở ra sau lần thứ nhất chư đảo hành hương giải thi đấu.

Natsuhiko cũng cùng Latios phân tích qua.

"Vô hạn kết tinh" lấp lóe bình thường, chỉ là tần suất không đúng lắm, nói rõ Ono cũng không gặp được cái gì uy hiếp trí mạng, lớn nhất khả năng, chính là bị vây ở một nơi nào đó.

Làm Latios biết được Ono chính là Latias thời điểm, hay là vô cùng kinh ngạc.

Bất quá đang kinh ngạc về sau, càng nhiều cũng là lo lắng.

Nhưng Alola địa khu nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Lại thêm môi trường tự nhiên phức tạp, cùng với Alola địa khu mở ra sau nhiều dòng người tràn vào, cùng với giới thứ nhất chư đảo hành hương giải thi đấu cử hành, muốn tìm kiếm cũng không dễ dàng.

Mà lại, Alola liên minh vừa mới thành lập không lâu, đối với Alola địa khu quản lý cùng thẩm thấu còn không phải rất đúng chỗ, muốn mượn nhờ Liên Minh lực lượng là đừng nghĩ.

Bất quá.

Nếu như là Aether Foundation, có thể sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve tiểu Vulpix đầu, cảm thụ được nó tóc cắt ngang trán mềm mại cùng thanh lương.

Mang theo xin lỗi nói:

"Vulpix, chờ ta đem Ono tìm được, lại mang ngươi trở về nhìn xem Mount Lanakila."

Nơi đó, là Vulpix cố hương.

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix đầu lưỡi khe khẽ liếm láp lấy gương mặt của Natsuhiko.

Khéo hiểu lòng người nó, tự nhiên minh bạch Natsuhiko lần này tới đến Alola địa khu mục đích chủ yếu.

Nói đến.

Natsuhiko còn kiêm nhiệm lấy Alola địa khu "UB sách lược bộ" phó bộ trưởng chức.

Tại lần trước rời đi đi một chuyến Kalos địa khu sau liền không có trở về lại.

"Chúng ta sắp hạ xuống Alola địa khu Melemele Island, chúc mọi người đường đi vui sướng." Ngọt ngào thông báo giọng nữ vang lên lần nữa.

Theo máy bay xóc nảy tăng lên, rất nhanh liền thuận lợi hoàn thành hạ xuống.

Alola địa khu tại toàn bộ Liên Minh trên bản đồ ở vào nhất phía nam địa khu, lộ trình không ngắn, chung quanh lại có ác liệt hải vực vờn quanh, phong bạo liên tiếp phát sinh, Liên Minh hao phí không nhỏ lực lượng mở phi hành đường thuỷ, mới là tới Alola địa khu mau lẹ nhất lại thuận tiện đi ngang qua. . . .

"Natsuhiko thiên vương."

Vừa mới xuống phi cơ đi ra sân bay, liền có người ở chỗ này chờ hắn.

Giương mắt nhìn lên.

Người tới, chính là Aether Foundation - - Aether Paradise phó phân bộ trưởng, kiêm nhiệm Aether Foundation quản lý trưởng Lusamine chức bí thư Wicke.

"Quản lý trưởng biết Natsuhiko thiên vương ngươi muốn đến, trước tiên liền an bài nhận điện thoại." Wicke cười giải thích nói.

Natsuhiko hơi gật đầu, cũng trở về cái lễ phép dáng tươi cười.

"Làm phiền."

"Lão sư!"

"Rất, lão sư —— "

Mà sau lưng Wicke, lập tức chạy ra hai cái tiểu quỷ.

Chính là Natsuhiko thu học sinh, Aether Foundation Lusamine quản lý trưởng hai đứa bé, Gladion cùng với Lillie.

Hai người tại biết Natsuhiko muốn tới Alola địa khu, cũng chủ động nhận lấy nhận điện thoại nhiệm vụ.

Nhìn thấy bọn hắn, Natsuhiko trong tươi cười mới rốt cục nhiều hơn mấy phần chân chính cao hứng.

Không nhìn Gladion lầm bầm miệng, đem hắn đầu vò thành tổ chim.

Tiểu quỷ tuổi quá trẻ, vẫn rất coi trọng kiểu tóc.

Ngược lại là Lillie, ngay từ đầu còn có chút rụt rè, làm Natsuhiko thân mật vỗ vỗ đầu của nàng về sau, lập tức liền buông lỏng rất nhiều.

Một đoàn người lên xe.

"Lão sư, đáng tiếc không có thể đi Mt. Silver hiện trường quan sát ngươi tranh tài, bất quá ngươi mỗi một trận, ta cùng Lillie đều tại trên TV quan sát." Gladion tựa hồ đối với không thể đi hiện trường quan sát Natsuhiko đại sư thi đấu rất tiếc hận.

"Ừm ừm!" Lillie dùng sức gật gật đầu.

Nhìn về phía Natsuhiko lúc, trong mắt mang theo nồng đậm sùng bái.

Natsuhiko cười bóp bấm Lillie trắng nõn óng ánh khuôn mặt.

Tiểu gia hỏa cũng rất đơn thuần, chỉ là chớp một đôi mắt to chớp xoay tít nhìn qua Natsuhiko, không có chút nào sinh khí ý tứ, ngược lại là trong mắt mang theo có chút nghi hoặc.

Tựa hồ không rõ lão sư tại sao muốn bấm nàng.

Natsuhiko không khỏi chép miệng.

Chỉ cảm thấy về sau nếu coi trọng Lillie tiểu nha đầu này, có thể ngàn vạn không thể bị cái nào đó đồ ngốc cho ủi.

"Tiểu bạch!"

Đợi cho Natsuhiko buông tay ra, Lillie lập tức liền đem lực chú ý bỏ vào đập vào Natsuhiko trên đùi tiểu Vulpix trên thân, nhãn tình sáng lên, một tay lấy tiểu Vulpix ôm vào trong ngực, gương mặt cọ lấy tiểu Vulpix, lộ ra thập phần vui vẻ.

"Ô ô ~~ "

Tiểu Vulpix cũng không bài xích.

Bởi vì nó có thể rõ ràng cảm thụ đến, Lillie đối với nó ưa thích.

Natsuhiko thì nhìn về phía Gladion.

"Đoạn thời gian trước tương đối bận rộn, đêm nay ta sẽ đối với các ngươi tiến hành một cái khảo hạch."

Nghe vậy.

Gladion sắc mặt nghiêm, chân thành nói: "Được rồi, lão sư!"

Đồng thời, trên mặt còn ức chế không nổi nổi lên vẻ hưng phấn.

Lillie le lưỡi, tựa hồ đối với nghiêm túc Natsuhiko, vẫn có chút sợ.

"Thu được ngươi tin tức trước tiên, ta liền đã an bài xong xuôi, tin tưởng rất nhanh liền có thể có kết quả."

Aether Paradise.

Natsuhiko nhìn thấy Lusamine về sau, nàng nói như thế.

Tại Natsuhiko biết được Ono tới Alola địa khu, đồng thời đã mất đi liên hệ về sau, liền trước tiên liên hệ Aether Foundation, UB sách lược bộ.

Chỉ bất quá "UB sách lược bộ" nhiệm vụ chủ yếu, là phụ trách Ultra Beast phương diện sự vụ, tay người cũng không phải rất đủ.

Huống hồ.

Chuyện lần này, xem như Natsuhiko việc tư, UB sách lược bộ có thể hỗ trợ tìm xem nhìn cũng rất tốt. . . .

Chủ yếu vẫn là phải dựa vào Aether Foundation.

Cũng may.

Natsuhiko cùng Aether Foundation quan hệ cũng không tệ lắm.

Không chỉ có là lão sư của Gladion cùng Lillie, hắn càng là tại Aether Foundation liên hợp Devon công ty chuyên môn nghiên cứu "Beast Ball" hạng mục bên trên, treo một cái người chủ trì danh hiệu.

"Cảm ơn."

Natsuhiko nói.

Chính là bởi vì đã sớm thông tri Aether Foundation, Natsuhiko mới có thể đi máy bay chậm rãi chạy tới.

Nếu không.

Trước tiên an vị lấy Latios xông lại.

Ono danh khí kỳ thật tại một chút tuổi trẻ Trainer bên trong cũng không nhỏ.

Dù sao.

Nàng nương tựa theo con kia Kommo-o, cũng là tại Lily of the Valley giải thi đấu rất nhiều trong trận đấu, từng thu được không sai thứ tự.

Chỉ bất quá.

Nàng mạnh cũng chỉ có một cái Kommo-o, cho nên không thể cầm tới qua Quán Quân.

Nhưng Alola địa khu chư đảo hành hương giải thi đấu không đồng dạng.

Nó đối với Pokemon của Trainer số lượng yêu cầu tương đối ít, cho nên Ono rất có thể có thể lần này chư đảo hành hương giải thi đấu bên trên thu hoạch được không sai thứ tự.

Khả năng này cũng là nàng sẽ đến Alola địa khu nguyên nhân chủ yếu một trong.

"Nói cảm ơn liền khách khí."

Lusamine vừa cười vừa nói.

Trêu đến bên cạnh Faba hung hăng mắt trợn trắng.

Hắn Faba tân tân khổ khổ công việc, chủ trì "Beast Ball" nghiên cứu, lại chỉ là phó người phụ trách.

Natsuhiko sự tình gì đều không làm, chính là người phụ trách chủ yếu.

Faba vốn là cái người hẹp hòi, có thể cho Natsuhiko sắc mặt tốt mới là lạ.

Dù là, Natsuhiko hiện tại là một tên Tứ Thiên Vương, đồng thời còn là coi là mang theo danh tiếng Pokemon học tiến sĩ.

"Wicke, trước mang Natsuhiko thiên vương đi nghỉ ngơi đi, đoán chừng phải đến chính xác tin tức, còn cần một đoạn thời gian." Lusamine nói với Wicke.

Được

Đợi cho Natsuhiko mấy người rời đi sau.

Lusamine mới chậm rãi nhíu mày, nhìn về phía Faba, trầm giọng nói:

"Ngươi đi hỏi một chút bên kia, cái này gọi Ono nữ hài mất tích, cùng bọn hắn có quan hệ hay không."

Faba đối mặt Lusamine, cũng lập tức thu hồi vẻ tức giận, hỏi dò:

"Quản lý trưởng, nếu như. Có quan hệ đây?"

Lusamine sắc mặt liền biến thành có chút khó coi.

Ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn.

"Nếu có quan hệ, hỏi bọn họ một chút muốn làm cái gì? ! Đây chính là muội muội của Natsuhiko thiên vương, tiến sĩ Natsuhiko, chúng ta Aether Foundation không thể lại cùng Liên Minh nổi lên xung đột, tận lực chuyện lớn hóa nhỏ, ngươi hiểu ý của ta không?"

Rõ

Faba xụ mặt đáp.

Thu hoạch được chuẩn xác chỉ lệnh Faba lập tức quay người rời đi.

Chỉ bất quá.

Lusamine cùng Faba đều không có chú ý tới.

Tại hắn rời đi thời điểm, với hắn cái bóng bên trong chớp xảo quyệt con mắt, cùng với từng tia từng sợi quấn sương mù màu đen.

"Umbreon, Moonlight, sau đó Throat Chop!"

Gladion vung tay lên, hét to lên tiếng.

Chỉ thấy.

Bầu trời đêm tản mát dưới lấm ta lấm tấm sáng chói ánh trăng, chui vào đến Umbreon trong cơ thể về sau, trên người nó thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục.

Gấp mà hóa thành một vòng đen nhánh lăng lệ ám mang, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Larvesta sau lưng.

Natsuhiko trên mặt mang dáng tươi cười.

"Larvesta, Flame Wheel bảo hộ." . . .

Ngay tại "Throat Chop" của Umbreon sắp trúng đích Larvesta chớp mắt.

Larvesta trên thân trong nháy mắt bốc lên mênh mông kim hồng xen lẫn ngọn lửa, lấy hình dạng xoắn ốc tư thái, quấn bao khỏa tự thân.

Dẫn đến Umbreon công kích mặc dù có hiệu quả, lại hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngược lại là, Larvesta chỗ dâng lên ngọn lửa, từng tia từng sợi xé rách tại Umbreon mềm mại màu đen lông ngắn bên trên, tạo thành thương tổn không nhỏ.

Bất quá.

Umbreon tốc độ phản ứng cũng coi như nhanh.

Thấy tình thế không ổn lập tức bứt ra lui lại, không có bị sinh mệnh chi hỏa thiêu đốt quá mức nghiêm trọng.

"Bố y!"

Nằm trên đất Umbreon thần sắc nghiêm túc.

Rõ ràng nó mới thật sự là am hiểu phòng thủ Pokemon, tại đối mặt Larvesta thời điểm, làm sao lại cảm giác nó cùng cái con nhím, chính là không có cách nào công phá nó phòng thủ.

"Không sai biệt lắm." Natsuhiko lên tiếng, hô ngừng lần khảo nghiệm này.

Nhìn về phía biểu lộ thoáng có chút uể oải Gladion, trêu chọc nói: "Thế nào, ngươi thật đúng là nghĩ thắng ngươi lão sư a?"

Gladion biểu lộ hơi dừng, chợt kịp phản ứng, "Lão sư ngươi thế nhưng là Tứ Thiên Vương a."

Natsuhiko ngón tay chỉ một chút trán của hắn, cười nói ra: "Cho nên, ngươi hôm nay biểu hiện được đã rất khá, ta rất hài lòng."

Nghe được Natsuhiko nói "Hài lòng" Gladion lúc này mới rốt cục lộ ra dáng tươi cười.

"Lão sư, ca ca, các ngươi đều rất lợi hại đâu."

Ôm tiểu Vulpix không buông tay Lillie lập tức chạy chậm đi qua, khuôn mặt nhỏ hiện ra một chút ửng đỏ, lộ ra rất hưng phấn.

Natsuhiko vuốt vuốt đầu của nàng.

"Vậy kế tiếp, liền muốn kiểm tra ngươi đào tạo kiến thức."

Nghe vậy, Lillie lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống.

Oanh

Nhưng vào lúc này.

Cách đó không xa Aether Paradise sở nghiên cứu, đột nhiên bộc phát ngoại trừ một tiếng nổ ầm ầm.

Màu vàng to lớn ánh lửa, chiếu rọi nửa mảnh bầu trời.

Thậm chí ngay cả cả tòa Aether Paradise, đều sinh ra không nhỏ rung động.

"Cổ ~ cổ cổ ——?"

Trong ngực của Natsuhiko, nguyên bản vẫn còn ngủ say Cosmog, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, từ đó bay ra, chớp tròn trịa màu quýt con mắt, méo một chút đầu.

"Thật đáng yêu ~~ "

Lillie nhìn thấy Cosmog, lập tức con mắt đều sáng lên.

Natsuhiko mau đem tiểu gia hỏa ôm trở về trong ngực.

Vật nhỏ này, lúc nào cũng có thể "Teleport" chạy loạn, đến lúc đó không dễ tìm.

Sau đó mới nhìn hướng Gladion.

"Chuyện gì xảy ra?"

Gladion cũng có vẻ không phải là rất kinh ngạc, tựa hồ đối với chuyện này đã sớm tập mãi thành thói quen.

"Ta cũng không biết. Gần nhất ngẫu nhiên liền sẽ phát sinh bạo tạc, có thể là nghiên cứu bộ bên kia đang làm cái gì nguy hiểm thí nghiệm."

Trên mặt của hắn cũng mang theo nghi hoặc.

"Bất quá có chút kỳ quái. Cái này bạo tạc kỳ thật rất quy luật, bảy ngày một lần, có thể hôm qua mới vừa mới phát sinh qua a. Mà lại, lần này bạo tạc động tĩnh, so trước đó còn lớn hơn không ít."

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

"Cổ cổ ~~ "

Cosmog vui sướng kêu một tiếng, trên thân bắn ra siêu năng lực vầng sáng.

"Tiểu gia hỏa, đừng "

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, Cosmog siêu năng lực liền bao khỏa bọn hắn, một cái lắc mình, biến mất ngay tại chỗ..