Chương 62 (2): Type: Full

Chương 62 (2): Type: Full

Một giây sau.

Ánh mắt chuyển biến.

Natsuhiko, Gladion, Lillie ba người, liền xuất hiện ở Aether Paradise sở nghiên cứu khu vực nổ phụ cận. . . .

"Động tác nhanh!"

"Tranh thủ thời gian phóng thích hạn chế bình chướng!"

"Tình huống lần này không bình thường, ba con cùng một chỗ mất khống chế bạo tẩu, hạn chế bình chướng trói buộc không được!"

"Tăng lớn năng lượng chuyển vận a! Nhất định phải hạn chế bọn chúng!"

"......."

Bên trong sở nghiên cứu các nghiên cứu viên loạn cả một đoàn, căn bản không có người chú ý tới Natsuhiko ba người đến.

Mà tại sở nghiên cứu một góc nào đó.

"Lại tới, lại bạo tẩu, ba tên này cũng quá lợi hại, lần này nhất định phải bắt lấy bọn chúng!"

Nói chuyện, là cái đỉnh lấy tóc đỏ mặc áo khoác trắng nữ nhân, khắp khuôn mặt là hưng phấn.

"Đúng đúng! Chỉ cần có thể bắt lấy bọn chúng, chúng ta liền có thể tìm cán bộ đại nhân tranh công, đến lúc đó triệu hồi tổng bộ, đạt được Giovanni lão đại thưởng thức, liền có thể thăng cấp làm cán bộ!"

Phụ họa, thì cũng là mặc áo khoác trắng giữ lại mái tóc dài màu xanh lam thanh niên.

"Yên tâm, ta đã chuẩn bị xong meo ~~ lần này ba con cùng một chỗ mất khống chế, bọn hắn ngăn không được, ta đã mô phỏng bọn chúng hạn chế bình chướng chế tạo ra một bộ máy móc, bắt lấy một cái tuyệt đối không có vấn đề meo ~~ "

Cuối cùng mở miệng, lại là một cái biết nói chuyện Meowth.

Mà ba người này, hiển nhiên chính là bị Natsuhiko lãng quên tại Aether Foundation nội ứng Đội Rockets tổ ba người.

Bọn hắn lúc này, thời khắc chuẩn bị tùy thời mà động.

"Thật đúng là đem ba tên này đem quên đi." Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Đã kéo dài tới mở siêu năng lực Natsuhiko, tự nhiên là trước tiên liền chú ý tới nấp tại nơi hẻo lánh Đội Rockets tổ ba người.

Bất quá.

Natsuhiko cũng không lo được ba tên này.

Lực chú ý, đặt ở gây nên sở nghiên cứu bạo động ba người bên trên.

Nhìn về phía dâng lên ánh lửa cùng với tứ tán hất bụi trung tâm.

Mắt thường là nhìn không thấy, nhưng siêu năng lực lại cảm giác đến phi thường rõ ràng.

"Còn tưởng rằng bọn hắn không có lấy ra, nguyên lai sớm đã có thành quả."

Natsuhiko từng bước một hướng phía bạo tạc trung tâm đi đến.

"Sao ngươi lại tới đây? Nơi này không phải là ngoại nhân có thể đi vào!"

Trùng hợp gặp đang chỉ huy Faba.

Hắn vừa nhìn thấy Natsuhiko, biểu lộ trong nháy mắt thay đổi.

Natsuhiko căn bản không để ý tới không hỏi hắn, chỉ là liếc hắn liếc mắt, lật bàn tay một cái, hai cái PokeBall tùy theo ném ra.

"Bố y ~~ "

"Ấy ấy ~~ "

Sylveon cùng Milotic, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Ngao ô ~ "

Tiểu Vulpix cũng rốt cục có thể từ Lillie trong ngực tung ra, rơi vào Sylveon cùng Milotic bên cạnh.

Nhìn chằm chằm cái kia dần dần tán đi bụi bặm, thần sắc biến thành nghiêm túc.

"Cổ cổ —— "

Ngược lại là Cosmog, một bộ không tim không phổi dáng vẻ, lộ ra rất vui vẻ.

"Tiểu gia hỏa." Natsuhiko tranh thủ thời gian cười mắng câu, đem nó cho túm trở về.

Mà liền tại tiểu gia hỏa bị Natsuhiko ôm trở về tới đồng thời, ba đạo màu trắng sáng Air Cutter, xé rách không khí, hướng phía Natsuhiko phương hướng lau tới.

Thấy thế.

Milotic con mắt dựng lên, dài nhỏ cái đuôi phía trên, trong nháy mắt quấn bọc lại Milotic cái đuôi, hóa thành một đạo hình dạng xoắn ốc cột nước, vòng quanh mênh mông thủy thế quất về phía cái kia ba đạo phóng tới "Air Slash" .

Aqua Tail!

Phanh phanh phanh ——! !

Năng lượng xung kích dư ba tứ tán, đem chung quanh nâng lên bụi bặm tất cả đều thổi tan.

Đồng thời.

Cái kia ba con phát động công kích tồn tại, cũng rốt cục hiện ra ở Natsuhiko trước mặt. . . .

Ba con cơ hồ giống nhau như đúc, dài như là dã thú ngoại hình, nhưng lại có cá đồng dạng cái đuôi, toàn bộ thân thể nhìn qua tựa như là từ khác biệt sinh vật bộ kiện chắp vá lên.

Mà bắt mắt nhất, không thể nghi ngờ là đầu của bọn nó.

Mang theo một đỉnh to lớn như là gông xiềng đồng dạng đồng thau mũ giáp, không chỉ có che cản bọn chúng khuôn mặt, cũng làm cho bọn chúng xem toàn thể càng thêm quái dị, đặc biệt là mũ giáp phía trên khảm nạm lấy một khối tựa như lưỡi búa đồng dạng to lớn khối kim khí, cái này xem xét ngược lại là giống sừng của bọn chúng, nhưng tựa hồ dị thường thừa trọng.

Nhìn xem cái này ba con Pokemon, Natsuhiko khóe miệng khẽ nhếch.

"Quả nhiên là Type: Null a."

"Nhanh! Bảo hộ Gladion thiếu gia cùng Lillie tiểu thư, hạn chế bình chướng toàn lực chuyển vận! Đem ba con Type: Full cho nhốt trở về!" Faba nhìn thấy Type: Null đối với Natsuhiko phát động công kích cũng không thèm để ý, nhưng nhìn thấy đứng tại Natsuhiko bên người Gladion cùng Lillie lúc, lập tức liền khẩn trương lên.

"Faba bộ trưởng, hạn chế bình chướng. Xấu, hư mất."

"Hỗn đản! Vậy còn chờ gì, tranh thủ thời gian gọi hành động bộ người đến a? !" Faba trừng mắt.

"Đã, đã thông tri, nhưng đoán chừng còn muốn thời gian."

"Không phải là có Natsuhiko thiên vương ở đó không?" Cũng có người nhỏ giọng thầm nói.

Đạt được không ít người tán thành.

Đường đường Tứ Thiên Vương ở chỗ này, còn muốn hành động gì bộ trợ giúp?

"Mà lại Natsuhiko thiên vương, cũng là chúng ta Aether Foundation hạng mục người phụ trách một trong a."

Câu nói này vừa ra, không ít người lập tức kịp phản ứng.

Đúng a.

Natsuhiko trước đó không lâu công bố Mega Evolution, đối với toàn bộ thế giới Pokemon ảnh hưởng thế nhưng là lớn vô cùng.

Bọn hắn mặc dù là Aether Foundation nhân viên, nhưng cũng là nghiên cứu viên.

Đối với cái này đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Natsuhiko, vẫn là bọn hắn người phụ trách một trong, đã sớm muốn gặp một lần.

Hiện tại, không ít thấy đến tiến sĩ Natsuhiko, còn gặp được Natsuhiko thiên vương.

Faba mặt đều đen.

Hắn chính là không muốn nhìn thấy Natsuhiko ra vẻ ta đây, mới muốn tự mình giải quyết.

Kết quả.

Hắn người phía dưới, đều đã yên lòng đem sự tình giao cho Natsuhiko.

Đối với Faba cái này người nhỏ mọn, Natsuhiko tự tin vẫn có thể nắm hắn.

Mà lại hắn lòng dạ hẹp hòi về lòng dạ hẹp hòi, năng lực vẫn phải có.

Chí ít.

Cái này ba con Type: Null liền nghiên cứu phát minh đến rất thành công.

Natsuhiko không can dự tình huống dưới, nghe nói "Beast Ball" nghiên cứu, cũng đã có không sai tiến triển, có không sai thành quả.

Quay đầu hỏi: "Đây là ngươi nghiên cứu ra được?"

Trước mấy ngày vừa mới thấy được bị Đội Rockets nghiên cứu ra được Mewtwo.

Hiện tại lại thấy được bị Aether Foundation nghiên cứu ra được Type: Null, cũng chính là tương lai Silvally, nhỏ Arceus.

Nhân tạo Pokemon, giống như liền không có đặc biệt yếu.

Faba lỗ mũi một thô, "Làm sao?"

Natsuhiko cười cười.

"Tự mình nghiên cứu sáng tạo Pokemon, trái với Liên Minh « Pokemon nghiên cứu thăm dò an toàn điều lệ » ngươi lá gan rất lớn sao?"

"Ai nói đây là tự mình sáng tạo Pokemon? ! Type: Full là vì đối kháng Ultra Beast mới bị nghiên cứu ra đến, đây là tại vì Alola liên minh làm cống hiến!"

"Type: Full" kế hoạch là Faba sớm định ra phương hướng.

Chỉ bất quá, được sáng tạo ra Silvally cũng không tốt khống chế, đối với RKS System bài xích tính cũng rất cao, vì để cho bọn chúng thích ứng lực lượng, mới không thể không cho chúng nó mang lên hạn chế năng lượng cùng với RKS System mũ giáp. . . .

Mà không có "RKS System" tại thuộc tính bên trên tùy ý chuyển đổi, cũng liền đưa đến Silvally không cách nào tùy ý hoán đổi thuộc tính, bởi vậy về sau mới có "Type: Null" cái tên này.

Nói rõ nó chỉ lưu lại hệ Normal thuộc tính.

Bất quá, Faba vẫn là càng ưa thích xưng hô bọn chúng vì "Type: Full" .

Rống

Tại Natsuhiko cùng Faba giao lưu thời điểm, đối diện ba con Type: Null lại ngồi không yên.

Faba có một chút không có nói sai, đó chính là Type: Null được sáng tạo ra, là vì đối phó Ultra Beast.

Mà bọn chúng vào hôm nay sở dĩ tập thể bạo tẩu, chỉ sợ là bởi vì cảm thấy Nebby Cosmog tồn tại.

Dù sao, nói cho cùng, bất luận là Cosmog, vẫn là nó tiến hóa cuối cùng hình Lunala cùng với Solgaleo, đều có thể xem như Ultra Beast một loại.

Chủ yếu vẫn là bởi vì bọn chúng xuất từ Necrozma, liền đến từ Ultra Space.

Chỉ thấy.

Ba con Type: Null hướng phía Natsuhiko đánh tới, thần sắc hung lệ.

Crush Claw (tê liệt trảo)!

X-Scissor!

Dragon Claw!

"Lão sư!" Lillie nhìn thấy Type: Null cái này khó coi hung ác bộ dáng, lập tức sợ bắt lấy Natsuhiko cánh tay.

Ngược lại là Gladion nhìn xem Type: Null, cảm thụ được bọn chúng cường đại khí tràng, ánh mắt lóe lên một vòng sốt ruột.

Natsuhiko tự nhiên là sẽ không bởi vì cái này ba con chưa thành phẩm bối rối.

"Bố y ——! !"

Sylveon gầm nhẹ một tiếng, màu hồng năng lượng hệ Fairy từ trên người nó bành trướng mà lên, hệ Fairy lập trường kéo dài tới khuếch tán, "Misty Terrain" cấp tốc che kín toàn trường.

Ngay sau đó.

Thanh âm của nó hóa thành một đạo sóng xung kích, cuốn lên màu hồng tầng tầng tiếng gầm quét sạch mà đi.

Hyper Voice!

Bởi vì đặc tính  "Pixilate" của Sylveon, nó sử dụng chiêu thức hệ Normal, cũng biết biến thành chiêu thức hệ Fairy, đồng thời chiêu thức uy lực còn có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Khuếch tán sóng âm, không chỉ có khiến cho Type: Null dùng "Dragon Claw" năng lượng hệ Dragon đánh tan, còn đồng thời đem ba con Type: Null đều quét sạch chậm lại.

Milotic nắm lấy cơ hội cổ động dòng nước, mãnh liệt chảy xiết "Hydro Pump" từ trong miệng phun ra ngoài, thừa dịp ba con Type: Null bị "Hyper Voice" của Sylveon ảnh hưởng chớp mắt, dòng nước đưa chúng nó nuốt hết.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Tiểu Vulpix khe khẽ run run cái đuôi, quanh thân tản mát trắng sáng như tuyết đồng thời, trong miệng phun ra một đạo trắng xanh màu chùm sáng.

Cùng Milotic dòng nước tụ hợp cùng một chỗ.

Trong nháy mắt.

Chảy xiết mãnh liệt dòng nước bị đông cứng thành kiên cố băng cứng, lại ba con Type: Null cũng đồng loạt bị giam cầm ở trong đó.

Cái này ngắn ngủi không cao hơn ba giây xuất thủ, không chỉ có hóa giải ba con Type: Null tập kích, còn thành công chế phục hạn chế bọn chúng, thấy Natsuhiko sau lưng Gladion không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Đây chính là Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer lâm tràng sức chiến đấu sao?

Kết thúc?

Không

Tạch tạch tạch ——

Trắng xanh băng cứng phát sinh run rẩy dữ dội, từng đạo tỉ mỉ vết rạn xuất hiện ở trên mặt băng.

Oanh

To lớn băng cứng ầm vang bạo liệt, từng khối lớn nhỏ không đều khối băng tan ra bốn phía, lộ ra trong đó ba con dính đầy vụn băng Type: Null.

Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Mặc dù năng lượng cùng RKS System bị hạn chế, nhưng Silvally tố chất thân thể vẫn còn ở đó. . . .

Bất quá kinh nghiệm chiến đấu phương diện cũng lại là nghe khiếm khuyết, tùy tiện một cái tổ hợp chiêu thức, liền đem bọn chúng tất cả đều bắt lại.

"Vulpix, tuyệt đối thâm hàn."

Natsuhiko chậm rãi nói.

Vulpix hiểu ý, ngắn nhỏ tứ chi di chuyển, tốc độ ngược lại là tuyệt không chậm.

Thừa dịp ba con Type: Null còn không có từ cực thấp nhiệt độ bên trong thích ứng, lần nữa phun ra một ngụm trắng xanh băng buộc, đánh trúng vào bên trái con kia Type: Null.

Trong nháy mắt.

Thật vất vả từ trong tầng băng tránh thoát Type: Null liền bị băng tinh bao trùm, triệt để đã mất đi lần nữa tránh thoát năng lực cùng cơ hội, mất đi năng lực chiến đấu.

Milotic thân thể mềm mại chậm rãi nâng lên, trong lúc nhất thời bành trướng dòng nước theo nó dưới thân mãnh liệt mà lên.

Khống chế lấy thủy triều bình thường dòng nước, vỡ tung mặt khác hai cái Type: Null.

Sylveon ngay sau đó một cái "Quick Attack" đánh ra trước, màu hồng con mắt nhìn chằm chằm hai cái Type: Null, to lớn "Baby-Doll Eyes" mang đến khiếp người khí tức, khiến cho nó vật phòng bị hàng.

Sau đó, nhìn như nhẹ nhàng tơ lụa hóa thành hai đầu cực kỳ có lực roi, hung hăng rơi đập.

Oanh

Lập tức, sở nghiên cứu mặt đất da bị nẻ sụp đổ, vô số nham thạch gạch ngói vụn văng khắp nơi mà ra.

Last Resort!

Cái này chiêu thức hệ Normal "Last Resort" thu hoạch được "Pixilate" gia trì sau uy lực tương đương kinh khủng.

Chỉ bất quá, "Last Resort" chiêu thức muốn sử dụng, hạn chế rất lớn.

Cần Pokemon sử dụng trước một chút chiêu thức về sau, mới có thể chân chính phát huy ra uy lực của nó.

Sylveon chính là tuần tự sử dụng "Misty Terrain" "Hyper Voice" "Quick Attack" "Baby-Doll Eyes" bốn cái chiêu thức về sau, mới lấy sử dụng.

Nhưng Natsuhiko nghe nói, chân chính đối với "Last Resort" chiêu thức nắm giữ thành thạo Pokemon, nhiều nhất chỉ cần sử dụng một chiêu thức, liền có thể đem dùng đến.

Sylveon tại chiêu thức này huấn luyện bên trên, vẫn là cần tăng cường.

Bất quá nha.

Đối với Type: Null tới nói, lại là không ngăn được.

Đến tận đây.

Ba con Type: Null tất cả đều mất đi năng lực chiến đấu.

Thấy thế Faba thở dài ra một hơi.

Còn tốt ổn định.

Chỉ là, một giây sau hắn lại trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi làm cái gì? !"

Chỉ thấy.

Natsuhiko cánh tay hất lên, ba cái Ultra Ball bị hắn vung ra, phân biệt đập tại ba con Type: Null trên thân.

Bởi vì bọn chúng đã mất đi năng lực chiến đấu, tự nhiên là không hề nghi ngờ tất cả đều bị thu phục.

Sylveon còn vòng quanh PokeBall đưa cho Natsuhiko, một bộ tranh công dáng vẻ.

"Bố y ~~ "

Faba ngơ ngác nhìn Natsuhiko đem ba cái Ultra Ball cho thu lại về sau, mới phản ứng được.

Âm thanh sắc nhọn chói tai vang lên, "Đây là Aether Foundation đồ vật!"

Natsuhiko liếc hắn liếc mắt, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Các ngươi dính líu phi pháp sáng tạo Pokemon, trái với Liên Minh điều lệ, mà lại cái này ba con Pokemon quá mức nguy hiểm, ta giúp các ngươi tạm thời đảm bảo."

"Sau đó."

Natsuhiko ánh mắt dần dần biến thành rét lạnh, ngữ khí cũng tràn ngập lãnh ý.

Chằm chằm đến Faba vô ý thức không ngừng lùi lại, ngã ngồi trên mặt đất.

"Ta muốn biết Ono rơi xuống!"

Lusamine cùng Faba giao lưu, Natsuhiko tận lực lưu tâm mắt để Zorua nghe ngóng.

Bọn hắn đối với hắn giấu diếm, để Natsuhiko cũng không phải là rất hài lòng.

—— —— ——

PS: Khục, mọi người thứ lỗi một chút, dù sao gần nhất tác giả lại muốn tham gia thi tốt nghiệp trung học, có chút bận bịu nói ~~..