Chương 63: Ultra Recon Squad (hai hợp một)

Chương 63: Ultra Recon Squad (hai hợp một)

"Làm sao bây giờ? Cái kia ba con Pokemon tất cả đều bị cái này cái gì Thiên Vương cho thu phục rồi?"

James nhìn xem Natsuhiko thu hồi ba cái Ultra Ball, lẩm bẩm nói.

"Hỗn đản! Dám đoạt lão nương đồ vật, lão nương muốn để hắn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy!"

Jessie cái này bạo tính tình, vén tay áo lên liền muốn xông đi lên tìm Natsuhiko liều mạng.

"Đừng a meo! ! Kia là Thiên Vương a! Kia là Tứ Thiên Vương a meo!"

Cũng may.

Xem như tổ ba người túi khôn Meowth liều mạng nắm lấy Jessie, không cho nàng vờ ngớ ngẩn.

"Đúng, đúng a! Jessie, không nên vọng động, đây chính là Tứ Thiên Vương a!"

James cũng kịp phản ứng.

Vội vàng gắt gao níu lại Jessie.

"Tứ Thiên Vương làm sao? ! Tứ Thiên Vương liền có thể ngăn cản chúng ta cao thăng? Tứ Thiên Vương liền có thể. Ngô ngô ngô."

Meowth cùng James trực tiếp bưng kín Jessie miệng, đem nàng lôi đi.

Khá lắm.

Cùng Tứ Thiên Vương cương chính diện, bọn hắn cũng không muốn hưởng thụ "Thật đáng ghét" cảm giác.

Chỉ là bọn hắn không biết.

Bọn hắn bên trong miệng cái này Tứ Thiên Vương, cùng bọn hắn chỗ lệ thuộc cán bộ tối cao, là cùng một người.

Mà bọn hắn những thứ này giao lưu, một chữ không sót tất cả đều đã rơi vào Natsuhiko trong lỗ tai.

Lúc ấy Natsuhiko đã cảm thấy.

Ân, Đội Rockets giống như có tòa núi quặng muốn khai thác tới

"Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Faba lăng lăng nhìn xem Natsuhiko, vô ý thức thốt ra.

Vừa mới nói ra miệng, mới phản ứng được chính mình nói lỡ miệng.

Natsuhiko chậm rãi ngồi dậy, trong mắt siêu năng lực lóe lên một cái rồi biến mất.

Agatha cho "Philosophers Stone" bên trong ghi chép, đối với siêu năng lực ở trong lòng ám chỉ, tâm linh ảnh hưởng phương diện năng lực thật rất không tệ.

Mượn nhờ hắn vừa mới nhận lấy ba con Type: Null cơ hội, thừa cơ trực kích Faba tâm lý phòng tuyến, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng Faba bản thân cũng không phải là cái ý chí kiên định người có rất lớn quan hệ.

"Natsuhiko thiên vương, không nếu như để cho ta tới cấp cho ngươi giải thích đi."

Lúc này.

Bởi vì Type: Null bạo tẩu mà chạy tới Lusamine, cũng trùng hợp nghe được câu nói này.

Natsuhiko giương mắt mắt, hướng phía dạo chơi đi tới Lusamine nhìn lại.

Sau lưng nàng.

Còn có ròng rã hai đội trang bị đầy đủ hết Aether Foundation hành động bộ thành viên, có được không tầm thường sức chiến đấu.

Đây cũng là Aether Foundation chủ yếu lực lượng vũ trang một trong, là Aether Foundation có thể tại Liên Minh vào ở về sau, vẫn như cũ bảo trì cực cao tự chủ tính ỷ vào.

Bất quá, những người này có lẽ đối với đó trước Natsuhiko tồn tại uy hiếp.

Nhưng đối với hiện tại Natsuhiko mà nói.

Trừ phi Aether Foundation hành động bộ xuất động gần nửa.

Hoặc là nói, Aether Foundation vẫn tồn tại cái gì đặc thù, hắn không biết lực lượng.

Nếu không đối hắn uy hiếp cũng không lớn.

Natsuhiko hơi khép mắt, thật sâu mắt nhìn Lusamine về sau, trên mặt khôi phục dáng tươi cười.

Được

Hai người tới Aether Paradise một chỗ văn phòng.

Ngồi đang làm việc bàn hai bên.

Lusamine thông minh không hỏi Natsuhiko là thế nào biết nàng cùng Faba giao lưu sự tình.

Natsuhiko cũng ăn ý không có truy cứu nàng giấu diếm bộ phận sự tình nguyên do.

Hai người thật giống như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.

Bất quá lần này Lusamine biểu hiện ra đầy đủ thành ý. . . .

"Natsuhiko thiên vương, ngươi là lão sư của Gladion cùng Lillie, càng là chúng ta Aether Foundation danh dự tiến sĩ, là chính chúng ta người. Mà đối với người một nhà, chúng ta luôn luôn đều là rất xem trọng.

Cho nên tại thu được ngươi tin tức trước tiên, ta liền cho tất cả chúng ta Aether Foundation thành viên đều ra lệnh, để các nàng ngươi tìm kiếm muội muội."

Lúc trước, hai người về mặt thân phận, vẫn tồn tại chênh lệch.

Nhưng bây giờ.

Hai người cơ hồ có thể nói được là ngang hàng.

Thậm chí.

Bởi vì thân phận của tiến sĩ Natsuhiko, danh tiếng của hắn cùng với hắn tại trong liên minh địa vị, Lusamine còn không thể thật đắc tội hắn.

Dù sao.

Lúc trước trở ngại Liên Minh vào ở Alola địa khu, là bọn hắn Aether Foundation.

Nhờ vào đó đưa ra không ít phải cầu.

Hiện tại Liên Minh vào ở.

Lusamine cũng không dám cam đoan Liên Minh sẽ không qua sông đoạn cầu thừa cơ trả thù.

Nếu như có thể tại ngoài sáng bên trên biểu hiện ra bọn hắn cùng Natsuhiko hợp tác, chí ít có thể ở một mức độ nào đó phòng ngừa Liên Minh nghi kỵ, có thể để Aether Foundation tốt hơn càng tiếp tục phát triển tiếp.

Đơn giản tới nói.

Chính là Aether Foundation muốn lấy thân phận của Natsuhiko.

Để chứng minh bọn hắn Aether Foundation đã cùng Liên Minh hòa làm một thể.

Hình thức đồng đẳng với Hoenn liên minh cùng Devon công ty quan hệ.

Khác nhau chỉ là.

Aether Foundation đối với Alola địa khu ảnh hưởng lớn hơn.

Dù sao Aether Foundation cơ hồ đã thẩm thấu đến Alola địa khu tất cả cư dân sinh hoạt góc nơi hẻo lánh rơi.

Nghe vậy.

Natsuhiko hơi gật đầu.

"Bất quá."

Lusamine đem một phần văn kiện đẩy lên Natsuhiko trước mặt.

"Có nhiều thứ, liền xem như chúng ta Aether Foundation, cũng không nhất định có thể dính đến."

Natsuhiko mang theo nghi hoặc tiện tay mở ra.

Trong mắt lóe lên có chút kinh ngạc cùng giật mình.

Thì ra là thế.

"Các ngươi Aether Foundation, lấy được cùng Ultra Wormhole bên trong cư dân liên hệ?" Natsuhiko nhướng mày hỏi.

"Là chúng ta."

Lusamine đầu tiên là nhấn mạnh câu.

Sau đó mới tiếp tục nói:

"Đúng vậy, bọn hắn tự xưng Ultra Recon Squad, đến từ Ultra Space, muốn tìm về bọn hắn sở thất đi đồ vật. Mà bọn hắn nắm giữ lấy cực cao khoa học kỹ thuật, cùng chúng ta Aether Foundation tiến hành hợp tác, trong đó liền bao quát cộng đồng nghiên cứu phát minh Beast Ball ."

"Cho nên, ý của ngươi là nói, Ono tiến vào Ultra Wormhole? Bởi vì cái này cái gọi là Ultra Recon Squad?"

Đang khi nói chuyện.

Natsuhiko cúi đầu mắt nhìn điện thoại di động của mình.

Hắn cùng Ono kỳ thật một mực có liên hệ.

Chỉ bất quá cũng không cố định thời gian, bởi vì hắn Natsuhiko có đôi khi không chừng liền chạy tới cái nào dị không gian, cái nào xó xỉnh bên trong đi, liên lạc không được.

Cho nên Ono mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết cho hắn gửi tin tức, báo cáo chuẩn bị một chút tình huống.

Mà cuối cùng cái kia một đầu tin tức, ngay tại mười lăm ngày trước.

Ono: Ca ca, ta phát hiện một cái rất có ý tứ địa phương, chuẩn bị đi xem một chút, nếu như liên lạc không được ta, không cần lo lắng (cười ngây ngô. Jpg).

Lúc ấy Natsuhiko đang họp.

Cũng liền không có chú ý.

Cách cái một tháng không có báo cáo chuẩn bị tình huống cũng là có, cho nên Natsuhiko căn bản không nghĩ nhiều.

Dù sao, Natsuhiko tại xác định để Ono có thể một mình lữ hành thời điểm, đã xác định nàng đối với kiến thức căn bản nắm giữ. . . .

Mà lấy nàng con kia Kommo-o thực lực  người bình thường hoặc là bình thường hoang dại Pokemon cũng không tổn thương được nàng.

Lại nói, Ono thế nhưng là có thể tại Rayquaza dị không gian đều trôi qua rất thoải mái người, dã ngoại sinh tồn năng lực đây tuyệt đối là đỉnh tiêm.

Trước đó Natsuhiko ngay tại suy đoán, cái này "Rất có ý tứ địa phương" có thể hay không chính là Ultra Wormhole.

Hiện tại xem như ở một mức độ nào đó được chứng thực.

"Tạm thời còn không quá xác định. Bất quá chúng ta xác thực không thể tại Alola địa khu phát hiện Ono tung tích. Nhưng cũng nói không chính xác, nàng có thể là tiến vào nơi nào đó hoàn cảnh tương đối ác liệt khu vực, người nơi đâu một ít dấu tích đến."

Natsuhiko gật gật đầu.

Xác thực.

Nếu như Ono tiến vào Mount Lanakila hoặc là tiến vào sa mạc tới, người của Aether Foundation, cũng không có khả năng xuất hiện tại những địa phương kia.

"Ta đã để Faba cùng những người kia liên hệ, hỏi thăm bọn họ có biết hay không một chút tình huống.

Sở dĩ giấu diếm ngươi, chỉ là không muốn để cho Liên Minh cảm thấy, chúng ta Aether Foundation tự tiện cùng Ultra Space người hợp tác, từ đó sinh ra nhất định ảnh hưởng."

Lusamine trung thực, có chút vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Cơ hồ là đem tất cả cùng Ultra Recon Squad có liên quan sự tình đều nói ra.

Nàng làm là như vậy vì cái gì?

Bởi vì đã bị phát hiện, cho nên dứt khoát không che giấu?

Vẫn là nói.

Nàng chỉ là lấy ra một bộ phận Natsuhiko có vấn đề, mà thích hợp che giấu một bộ phận?

Tỉ như nói, Ultra Recon Squad cùng Aether Foundation hợp tác hạng mục, ngoại trừ "Beast Ball" bên ngoài, phải chăng còn bao hàm khác?

Bất quá.

Đã có khả năng dính đến Ultra Wormhole cùng Ultra Space, Natsuhiko cảm thấy hắn có cần phải về một chuyến bộ đối sách UB.

"Ta đã biết."

Natsuhiko đứng người lên.

"Nếu có tình huống, tùy thời liên hệ ta, ta muốn đi một chuyến bộ đối sách UB."

Lusamine cũng vội vàng đứng lên thân, "Cái kia Type: Null."

Natsuhiko thân hình dừng lại.

"Sẽ trả cho các ngươi, nhưng ta muốn trước xác định tình huống của bọn nó mới được."

Silvally nếu như không có khắc lục thuộc tính đĩa CD, sức chiến đấu cùng có thể phát huy tác dụng kỳ thật cũng liền như thế.

Mà Memory Drive, còn tại Aether Foundation trong tay.

Bất quá.

Lúc nào còn cho bọn hắn, còn mấy cái, lại giao phó đến trên tay người nào, cũng không phải là bọn hắn định đoạt.

Hắn từ đầu đến cuối sẽ không đem mình làm làm Aether Foundation một viên.

Hắn hợp tác với Lusamine, vốn là có qua có lại.

Bọn hắn hiện tại, cũng như trước vẫn là quan hệ hợp tác.

Dù là, Gladion cùng Lillie là Natsuhiko học sinh.

Nhưng Lusamine người này, chân chính biến thái, là liền Gladion cùng Lillie đều không thể tiếp nhận.

Nhìn xem Natsuhiko vội vàng bóng lưng rời đi, Lusamine đứng tại chỗ không hề động.

Không bao lâu.

Faba đẩy cửa ra.

"Quản lý trưởng "

Lời còn chưa nói hết.

Trước bị Lusamine đưa tay đánh gãy.

Trong tường lảo đảo bay ra khỏi một cái Mismagius.

Mộng

Hướng phía Lusamine gật đầu một cái.

Xác định trong văn phòng tình huống.

Đã nếm qua một lần thua thiệt, Lusamine sẽ không lại ăn lần thứ hai.

Nói

Faba liên tục gật đầu, mới tiếp tục nói:

"Quản lý trưởng, Dulse bên kia hồi phục tin tức. . . .

Hắn nói trong khoảng thời gian này Ultra Wormhole xác thực mở ra tấp nập, có chút là có thể khống chế, nhưng cũng có chút không phải là, cho nên trong lúc nhất thời, thật khó xác định. Huống hồ. Ultra Space bên trong cái kia hai nhóm người, tình huống ngươi cũng là biết đến.

Phái bảo thủ cùng phái cấp tiến tin tức cũng không liên hệ."

Lusamine mím môi.

"Chi tiết chuyển đạt cho Natsuhiko."

"Phải" Faba cúi xuống đầu.

Bất quá rất nhanh lại giơ lên.

"Đúng rồi, Lusamine quản lý trưởng, cái kia ba con Type: Full."

Nghe vậy, Lusamine trừng mắt liếc hắn một cái.

"Chính ngươi không thể trông coi ở, trách ai? !"

"Không không không —— "

Faba liên tục khoát tay.

"Bọn chúng lần này bạo động, thuộc về không phải bình thường bạo động. Bởi vì. Bởi vì "

Nhìn hắn ấp úng bộ dáng, Lusamine càng là tức giận nói: "Bởi vì cái gì? !"

Faba đi vào mấy bước, thận trọng nói:

"Ta phát hiện, cái kia Natsuhiko bên người, có một cái Ultra Beast, là chưa hề ghi lại ở sách Ultra Beast, liền Dulse bọn hắn cung cấp tin tức trong tư liệu, cũng không có nói tới qua cái này Ultra Beast."

Hắn nói.

Tự nhiên là đi theo Natsuhiko bên người Nebby.

Xem như nghiên cứu Ultra Wormhole cùng với cứu cực năng lượng Faba, chút năng lực nhỏ nhoi ấy vẫn phải có, có thể nhận ra Nebby không phải là phổ thông Pokemon.

"Chưa từng thấy qua Ultra Beast?"

Lusamine con mắt lập tức liền sáng lên.

Ultra Recon Squad cùng Aether Foundation trong hợp tác cho một trong, chính là cung cấp tất cả Ultra Beast tư liệu, phong phú hoàn thiện Aether Foundation cơ sở dữ liệu.

"Bất quá, xem ra, không phải là rất mạnh bộ dáng." Faba ma sát cái cằm nói.

Nhưng đối với Lusamine tới nói.

Ultra Beast mạnh không mạnh, căn bản không phải mấu chốt.

Nhưng rất nhanh nàng cân nhắc đến, Nebby là Natsuhiko, chỉ có thể cấp tốc dằn xuống trong lòng xao động.

Chỉ là cái này cho Faba một cái rất tốt lý do, có thể giải thích ba con Type: Null bạo tẩu nguyên nhân.

Tỉnh táo lại Lusamine không có ở cái đề tài này bên trên kéo dài, chỉ là lần nữa mở miệng nói:

"Ngươi lại nói cho Phyco, hắn muốn đỉnh tiêm Trainer ta cho hắn tìm kiếm đến, nhưng cụ thể muốn làm sao thao tác là chính hắn sự tình, để chính hắn nghĩ biện pháp giải quyết.

Điểm trọng yếu nhất! Tuyệt đối không thể liên lụy đến chúng ta Aether Foundation, đó là bọn họ Ultra Space chính mình sự tình."

Nghe vậy, Faba nhếch nhếch miệng.

"Minh bạch."

"Không có chuyện, ngươi có thể đi."

"Ngược lại là còn có một cái." Faba còn nói thêm.

Lusamine giương lên cái cằm.

"Dulse nói, phái cấp tiến có thể sẽ tiến hành một lần đại quy mô thăm dò."

Lusamine gương mặt xinh đẹp trầm xuống.

"Chuyện trọng yếu như vậy, ngươi bây giờ mới nói? !"

"Đừng có gấp, Ono tạm thời không có nguy hiểm, nàng chỉ là mất tích. Nếu có nguy hiểm, Vô hạn kết tinh sẽ cho xuất cảnh bày ra. Mà chúng ta muốn làm, chính là tại nguy hiểm giáng lâm đến trên người nàng trước đó, tìm tới nàng."

Natsuhiko an ủi Latios.

Oars

Latios gật gật đầu, nó minh bạch ý tứ của Natsuhiko, chỉ là có chút lo lắng.

"Huống hồ, coi như Ono thật tiến vào Ultra Space bên trong, cũng không cần lo lắng quá mức. Ngươi quên, chúng ta là ở nơi nào gặp phải Ono sao?" . . .

Nghe đến đó, Latios mới rốt cục dần dần yên lòng.

Đúng vậy a.

Ono thế nhưng là một mình sinh hoạt tại nguy hiểm dị thường bên trong dị không gian của Rayquaza, đối mặt cường đại hoang dại Pokemon, nàng không chỉ có thành thạo điêu luyện, thậm chí tháng ngày còn trôi qua thật không tệ.

Nàng khiếm khuyết, kỳ thật chỉ là một chút kiến thức căn bản, cùng giao tế phương diện năng lực.

Nhưng những phương diện này, tại Natsuhiko cho phép Ono chính mình ra ngoài lữ hành trước đó, đã sớm cho nàng bổ sung hoàn chỉnh.

Cũng chính bởi vì nàng dã ngoại sinh tồn năng lực mạnh, thậm chí đều không kém hơn Natsuhiko, cho nên Natsuhiko mới có thể yên tâm để chính nàng ra ngoài lữ hành.

Nếu như nói.

Ono là bị người bắt cóc, Natsuhiko khả năng sẽ còn lo lắng.

Nhưng nếu như chỉ là tiến vào Ultra Space, lấy Ono dã ngoại sinh tồn năng lực, khả năng tại Ultra Space bên trong, cũng có thể trôi qua rất thoải mái.

Latios đây là quan tâm sẽ bị loạn.

Rất nhanh.

Latios liền chở Natsuhiko, đi tới Melemele Island Samson · Oak trước đó sở nghiên cứu.

Bây giờ đã trở thành Kukui cùng hắn thanh mai trúc mã Burnet sở nghiên cứu.

Mà trước đó mượn từ sở nghiên cứu xem như bộ đối sách UB lâm thời tổng bộ, hiện tại bộ đối sách UB cũng tại sở nghiên cứu sát vách.

"Natsuhiko thiên vương, ách, cảnh sát, ngươi đã đến?"

Vừa hạ xuống xuống, Natsuhiko ngay tại cửa ra vào gặp rất đồng sự Looker.

"Các ngươi đây là. Làm gì đây?"

Natsuhiko quét một vòng, phát hiện bộ đối sách UB không ít người, ngay tại chỉnh lý trang bị, một bộ lúc nào cũng có thể xuất động dáng vẻ.

Nghe vậy, Looker nghiêm mặt, chặn lại nói:

"Burnet tiến sĩ phát hiện, Poni Island bên trong xuất hiện cực lớn quy mô cứu cực năng lượng dị động, hoài nghi có thể là Ultra Beast đại quy mô bạo động, vì an toàn nghĩ, chúng ta nhất định phải nhanh đuổi tới cũng đóng quân, để phòng vạn nhất."

"Đại quy mô cứu cực năng lượng dị động?" Natsuhiko mím môi.

Thật trùng hợp.

Vừa tới liền gặp chuyện như vậy.

"Anabel bộ trưởng đây?" Natsuhiko hỏi.

"Cái này."

Looker nghe được vấn đề này, trong lúc nhất thời ánh mắt né tránh, ấp úng.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Natsuhiko nhướng mày.

"Phát sinh đại sự?"

Looker cắn răng, tới gần Natsuhiko nói: "Anabel cảnh sát không cho nói, nàng trước đó không lâu tiến vào Ultra Wormhole."

"Khá lắm."

Natsuhiko tức giận mắng câu.

Sải bước đi đi vào.

Looker nhìn xem Natsuhiko bóng lưng, không khỏi gãi gãi cái ót.

Mặc dù Anabel cảnh sát tuổi tác là không lớn, nhưng dầu gì cũng là Natsuhiko thượng cấp.

Bất quá

Bề ngoài giống như hiện tại Natsuhiko tại Liên Minh trên chức vị, cùng Anabel không sai biệt lắm a?

Thậm chí khả năng còn cao hơn nửa cấp?

Dù sao chí ít không sai biệt lắm.

Nhưng toàn bộ bộ đối sách UB, cũng xác thực chỉ có Natsuhiko có thể phản đối Anabel bộ phận quyết định.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu ~~.