Chương 64: Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Chương 64: Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Poni Island.

Altar of the Moone.

Đầy trời cát vàng bên trong, một tòa cổ xưa tế đàn sừng sững ở chỗ này đã không biết qua bao nhiêu thời gian.

Mà ngày này.

Tại cái này che khuất bầu trời cát vàng bên trong, một đỉnh lều quân dụng tồn tại, có vẻ hơi đột ngột.

Trong lều vải.

Natsuhiko mặt mũi tràn đầy không nói gì nhìn xem ngồi tại lâm thời bàn hội nghị thủ tọa, sắc mặt thoáng có chút tái nhợt Anabel.

Ngược lại là bộ đối sách UB bộ trưởng, cảnh sát Anabel một bộ vẻ mặt tươi cười bộ dáng.

"Ngươi cũng đừng phàn nàn. Tốt xấu là bộ đối sách UB phó bộ trưởng, kết quả vừa chạy chính là hơn mấy tháng, cũng nên ngươi gánh chịu gánh chịu trách nhiệm." Anabel vừa cười vừa nói.

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Ta không phải là ý tứ này, nên gánh chịu trách nhiệm, ta đương nhiên biết gánh chịu."

Tốt xấu là cái thực quyền phó bộ trưởng, bỏ gánh lâu như vậy không tham dự, xác thực không thể nào nói nổi.

Cho nên tại đối mặt Anabel, thậm chí là đối mặt còn lại bộ đối sách UB thành viên bình thường lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không tốt lắm ý tứ.

"Ta là muốn nói."

Thoáng tìm từ về sau, Natsuhiko tiếp tục nói: "Ngươi tốt xấu là bộ đối sách UB bộ trưởng, luôn xúc động như vậy, vạn nhất thật xuất hiện chút ngoài ý muốn, bộ bên trong các thành viên làm sao bây giờ?"

"Không phải là còn có ngươi sao?"

Anabel ngược lại là rất thản nhiên.

Natsuhiko nhất thời nghẹn lời.

Tóm lại.

Cái này mấy lần giao lưu, đều bởi vì Natsuhiko mất tích hơn mấy tháng đuối lý, trò chuyện bất quá nàng.

"Bất quá, ta cũng không phải xúc động, là bởi vì phát hiện ít đồ." Anabel còn nói thêm.

"Ừm?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Anabel cúi qua thân thể.

"Ta phát hiện, đã có không ít lần mở ra Ultra Wormhole bên trong, có bóng người xuất hiện. Lần trước ta có đầy đủ nắm chắc, cho nên vào xem một chút."

Kỳ thật.

Tại lần trước "Chư đảo giải thi đấu" thời điểm, Natsuhiko liền đã thấy có người vì đang thao túng Ultra Beast mở ra Ultra Wormhole.

Chỉ là bởi vì hắn biết đây là Ultra Wormhole bên trong người tại thao tác, cho nên không có lộ ra.

"Phát hiện cái gì?"

"Xác thực có người." Anabel lộ ra hơi có chút kích động.

Natsuhiko minh bạch nàng vì cái gì kích động.

Bởi vì Anabel vẫn luôn thiếu thốn từ bị Looker tìm tới trí nhớ lúc trước, đối với mình thân thế hoàn toàn không biết gì cả.

Ultra Space bên trong cứu cực năng lượng đối không có bảo hộ nhân loại sẽ tạo thành to lớn tổn hại, đồng thời tiêu ký nên nhân loại.

Mà Anabel vẫn muốn biết rõ ràng thân thế của mình.

Đương nhiên, cũng là muốn biết rõ ràng Ultra Beast cùng Ultra Wormhole là chuyện gì xảy ra.

"Ngươi thật giống như không phải là thật bất ngờ?" Anabel nhìn xem hắn.

Natsuhiko lắc đầu, "Không có, ngoài ý muốn vẫn phải có, nhưng tựa hồ cũng là một loại giải thích hợp lý. Dù sao, ai cũng không biết, Ultra Wormhole bên trong đến tột cùng là cái gì tình huống."

Anabel như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cũng thế."

Sau đó tiếp tục nói:

"Bất quá cũng có thể là ta lần trước xúc động hành vi, đưa tới Ultra Wormhole bên trong nhân loại cảnh giác, cho nên lần này mới có thể xuất hiện khá lớn quy mô cứu cực năng lượng ba động.

Đương nhiên, dạng này có quy hoạch tập kích thăm dò, cũng chính nói rõ Ultra Wormhole bên trong nhân loại tồn tại."

"Khả năng rất lớn."

Natsuhiko đồng ý Anabel cái suy đoán này.

"Có biến."

Chính ghé vào trên máy vi tính phân tích Altar of the Moone phụ cận Burnet bỗng nhiên ngẩng đầu nhắc nhở.

Natsuhiko cùng Anabel giao lưu cũng theo đó đình chỉ.

"Ta đi xem một chút."

Nói xong, Natsuhiko sải bước đi ra ngoài.

"Natsuhiko thiên vương."

"Natsuhiko bộ trưởng."

"Tiến sĩ Natsuhiko."

Phân tán tại Altar of the Moone phụ cận cảnh sát hình sự quốc tế nhìn thấy Natsuhiko, nhao nhao cung kính chào hỏi.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Natsuhiko bị Anabel mời gia nhập bộ đối sách UB thời điểm, chính là trước chọn trúng hắn tại nghiên cứu lĩnh vực bên trên mới có thể cùng năng lực, để hắn phụ trách quản lý bộ đối sách UB nghiên cứu đoàn đội.

Chỉ bất quá.

Về sau Natsuhiko quen thuộc làm vung tay chưởng quỹ, cái này nghiên cứu đoàn đội liền tạm thời do Burnet dẫn đầu.

Nhưng đối với Natsuhiko lần lượt tại Pokemon nghiên cứu lĩnh vực làm ra cống hiến, mặc kệ là phát hiện hệ Fairy, hay là tìm được Mega Evolution, đều để bộ đối sách UB nghiên cứu bộ môn nhân viên công tác phi thường tin phục.

Mấy cái này khác biệt xưng hô, cũng đại biểu cho bọn hắn đối với Natsuhiko tại khác biệt lĩnh vực bên trên năng lực khẳng định.

Natsuhiko khẽ gật đầu.

"Chú ý tình huống, Ultra Wormhole lúc nào cũng có thể sẽ mở ra."

Ultra Wormhole cùng với Ultra Beast sở dĩ không có đối với toàn bộ Alola địa khu cư dân sinh ra khá lớn ảnh hưởng, cũng là bởi vì bộ đối sách UB một mực hành động tại nhóm Ultra Beast bạo động trước đó.

Sớm đem tất cả nguy hiểm cùng khó khăn cho ngăn ở cư dân bình thường khi nhìn đến Ultra Beast trước đó.

Điểm này.

Anabel cái này bộ đối sách UB thành lập, hay là vô cùng có hiệu quả.

Rõ

Một đám cảnh sát hình sự quốc tế nhao nhao ứng thanh.

Đối phó mở ra Ultra Wormhole cùng với Ultra Beast, bọn hắn đã thu được đầy đủ kinh nghiệm.

"Đệ nhất tác chiến tổ, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Ultra Beast một ngày xuất hiện, trước tiên tiến hành hạn chế."

"Thứ hai khống tràng tổ, chuẩn bị kỹ càng khu trục lập trường, phải tất yếu tại Ultra Wormhole quan bế trước đó, đem Ultra Beast đưa về Ultra Wormhole!"

"Thứ ba điều nghiên tổ, giám thị tốt hết thảy chung quanh, xác định tất cả Ultra Beast tất cả đều bị đưa về Ultra Wormhole."

"Minh bạch!"

Natsuhiko không có mù quáng mà tiếp nhận quyền chỉ huy, tọa trấn chỉ huy chuyện này, vẫn là từ ngay tại trong trướng bồng Anabel phụ trách.

Mà hắn cần làm, chính là thay thế nguyên bản Anabel còn cần phụ trách, đối phó thực lực cường đại lại khó xử lý Ultra Beast trách nhiệm.

Đối với điểm này.

Thân là Tứ Thiên Vương hắn, đưa cho tất cả bộ đối sách UB cảnh sát hình sự quốc tế rất lớn an tâm.

Tuy nói, Anabel thân là Battle Frontier thủ lĩnh cùng Natsuhiko vị này Liên Minh Tứ Thiên Vương, tại Liên Minh chức vụ phương diện không sai biệt lắm xem như cùng cấp.

Nhưng cuối cùng vẫn là thân phận của Tứ Thiên Vương càng thâm nhập lòng người một điểm.

"Cổ cổ ~~ "

Trong ngực của Natsuhiko một trận nhúc nhích, nguyên bản ngay tại ngủ say Cosmog lần nữa mở ra hiếu kì con mắt.

Từ Natsuhiko trong ngực thò đầu ra, nháy mắt nhìn về phía trên trời.

"Tới rồi sao?"

Cảm nhận được Cosmog dị dạng, Natsuhiko tiện tay vê ra một viên Pokéblock, nhét vào trong miệng của nó, phòng ngừa nó ở thời điểm này lại động cái gì tiểu não gân, mang theo hắn chạy loạn.

Quả nhiên.

Một cảm giác được trong mồm ngon miệng hương vị, Cosmog vui vẻ híp mắt lại, bẹp lấy miệng, đem tình huống chung quanh trong nháy mắt liền đem quên đi.

Hướng trong ngực của Natsuhiko kéo dài rụt rụt thân thể.

Như là tinh vân nó, vốn là giống một đoàn khí thể, có thể tự do co duỗi thân thể.

Cosmog không chỉ có là đang ăn Pokéblock, đồng thời còn làm tia sáng chiếu xạ tại Natsuhiko trên thân lúc, có một bộ phận bị Cosmog hấp thu, thậm chí ngay cả nguyên bản thuộc về đại khí bên trong bụi bặm, cũng đều tại bị tiểu gia hỏa hút lấy lấy.

Mà theo Cosmog cuộn mình lên thân thể, Altar of the Moone trên không, cũng rốt cục xuất hiện biến hóa.

Một cái tản ra mờ mịt kỳ dị vầng sáng cửa hang, trên bầu trời từ từ mở ra.

Tại cửa động cuối cùng, còn dọc theo một đầu dài nhỏ không biết thông hướng nơi nào hình lưới thông đạo.

"Đề phòng!"

Anabel thanh âm, tại mỗi người trong tai nghe vang lên.

"Đều chú ý, lần này cứu cực năng lượng ba động cường đại dị thường!"

Burnet nghiêm túc thậm chí là nặng nề nhắc nhở âm thanh, cũng theo đó vang lên.

Natsuhiko hơi khép mở mắt, ngửa đầu.

Liền thấy trên trời Ultra Wormhole cấp tốc khuếch trương, càng biến càng lớn.

Nhiều cứu cực hạt năng lượng, liên tục không ngừng từ phá vỡ Ultra Wormhole bên trong tràn lan mà ra.

Đồng thời.

Siêu năng lực toàn bộ triển khai Natsuhiko còn chú ý tới.

Từ cái này Ultra Wormhole bên trong phóng ra hạt năng lượng, có rất lớn một bộ phận, bị trong ngực hắn không có chút nào bản thân cảm giác Cosmog hấp thu.

Bất quá, dạng này dị động, tựa hồ cũng đưa tới Ultra Wormhole bên trong tồn tại chú ý.

Một giây sau.

"Đến rồi!" Looker lên tiếng nói.

Chỉ thấy một đạo âm thanh lớn, nương theo lấy kim loại tiếng leng keng, cùng với như là máy móc ma sát tiếng vang, từ Ultra Wormhole bên trong "Chen" ra.

Mà theo sự xuất hiện của nó, nguyên bản mở rộng tốc độ coi như ổn định Ultra Wormhole, trong lúc đó kịch liệt bành trướng hai lần.

Con kia rơi xuống quái vật khổng lồ, xem toàn thể đi lên tựa như là một nhánh to lớn hỏa tiễn, toàn thân từ đặc thù kim loại bao trùm bao khỏa, tại nó chủ thể hai bên còn có hai cây như là cây trúc đồng dạng dọc theo to lớn cánh tay.

Chủ yếu nhất là.

Tại nó hai đầu cánh tay cuối cùng, cùng với chủ thể bộ phận cuối cùng, đều có từng cây đen nhánh máy phun, từ đó phun ra vỏ quýt ngọn lửa cột sáng, cuốn lên to lớn đối trùng luồng không khí khiến cho chung quanh cát bụi biến thành càng thêm tùy ý đồng thời, cũng làm cho nó có thể bình ổn lại chậm rãi rơi xuống đất.

"Cái thứ nhất, danh hiệu UB04: Máy phun, Celesteela, hệ Steel cùng hệ Flying tồn tại, chú ý nó trong cơ thể ẩn chứa nhiều có thể đốt tính khí thể, tận khả năng không nên dùng bạo tạc tính chất chiêu thức hệ Fire tiến hành công kích."

Trải qua thời gian dài như vậy tiếp xúc về sau, bộ đối sách UB đối với Ultra Beast hiểu rõ, cũng coi là có bay vọt về chất.

Celesteela chắc hẳn cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc.

Bất quá.

Cái này Celesteela, rất mạnh a. Natsuhiko nhìn xem chậm rãi rơi xuống đất Celesteela, trong lòng thầm nghĩ.

Lại là một cái có Thiên Vương cấp thực lực Ultra Beast Celesteela.

Là lần trước Anabel tiến vào Ultra Wormhole lúc, cho thấy thực lực quá mạnh, để trong đó nhân loại có chuẩn bị sao?

Ngược lại là hệ Steel cùng hệ Flying thuộc tính kết hợp rất có ý tứ, là Steven sẽ đối với cái này tồn tại cảm hứng thú đâu, vẫn là Lance sẽ đối với dạng này Pokemon cảm thấy hứng thú?

Natsuhiko trong lòng không lý do mà bốc lên như thế cái không rời đầu suy nghĩ.

Hẳn là.

Vẫn là Steven càng cảm thấy hứng thú một điểm đi.

Dù sao, cái này Celesteela cái kia toàn thân kim loại sáng bóng, liền sẽ để Steven tâm động.

Mà lại, Celesteela hình thể cũng dị thường khổng lồ, thân cao vượt qua chín mét, dù là trong cơ thể tràn ngập nhiều có thể đốt tính khí thể, thể trọng cũng là lấy tấn làm đơn vị, lại bởi vì có thể phi hành, sẽ không nhận thể trọng ảnh hưởng quá lớn, đối với Steven tuyệt đối có trí mạng lực hấp dẫn.

"Còn có!"

Theo Burnet thanh âm vang lên lần nữa.

Khuếch trương bên trong Ultra Wormhole lần nữa phun ra nuốt vào.

Lại là một cái quái vật khổng lồ, từ đó trượt xuống..