Chương 64 (2): Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Chương 64 (2): Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Chỉ bất quá.

Lần này gia hỏa này, nhưng không có Celesteela như vậy "Ôn nhu" trực tiếp liền nặng nề mà đập vào hố cát bên trong, ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ đồng thời, lại là giương lên mảng lớn mảng lớn cát bụi.

Chỉnh thể bày biện ra màu xám đậm, ngoại hình cực giống một tòa hình tứ phương to lớn thành lũy, dọc theo tứ chi dài nhỏ lại đồng dạng là từ tấm gạch tạo thành chân.

Toàn thân chung từ 150 cục gạch khối đắp lên mà thành, nội bộ trống rỗng, nhưng mỗi một cục gạch khối đều phảng phất là một cái sinh mạng thể, mọc ra độc lập con mắt.

Đồng thời, nó trên người tấm gạch không ngừng di động, thỉnh thoảng sẽ lộ ra khe hở, cái kia trong đó chỗ lộ ra con mắt, mới là nó chân chính phân rõ phương hướng kết cấu.

"Cái thứ hai, danh hiệu UB07: Đắp lên, Stakataka, Ultra Beast hệ Rock cùng hệ Steel, ngoại hình như là một tòa từ tường thành đắp lên thành lũy, cực kỳ am hiểu phòng ngự, đặc biệt là vật phòng, đề nghị không cần sử dụng vật công loại Pokemon tiến hành đối kháng, hệ Fighting cùng hệ Ground ngoại trừ."

Nghe Anabel chỗ thông báo tin tức, Natsuhiko không khỏi lần nữa chép miệng.

Cái này Stakataka mới là Steven yêu nhất a?

Hệ Rock cùng hệ Steel tổ hợp, đơn giản chính là hắn tuyệt phối.

Đồng thời, Stakataka tốc độ cực chậm, trên lý luận tốc độ chủng tộc giá trị chỉ có 13, không có so với nó càng thích hợp nặng không gian chiến thuật Ultra Beast.

Stakataka thân cao không có Celesteela khoa trương như vậy, năm mét tiếp cận sáu mét độ cao, nhưng nhìn nhưng so sánh Celesteela chắc nịch nhiều.

Liền như là cái tên, là một tòa di động chồng chất thạch bảo chồng lên.

"Không, cái thứ hai cùng cái thứ ba là cùng nhau."

Burnet nhắc nhở.

Mà theo nàng hình thể, sau khi hạ xuống Stakataka trên thân tấm gạch cấp tốc nhúc nhích, liền thấy từ nó thân thể khe hở trong lỗ thủng, đi ra một cái thân hình thon gầy lại hình thể phi thường nhỏ nhắn xinh xắn Ultra Beast.

Nó tựa như là từ một trương chính diện là màu trắng mặt sau là màu đỏ trang giấy chỗ gấp xuất hiện nhiều lần tới Ultra Beast.

Nhưng cũng không thể coi thường giống một trang giấy nó, bởi vì hai cánh tay của nó mặc dù chỉ là giấy thật mỏng đao, nhưng lại xa xa liền có thể từ trên đó cảm nhận được trang giấy sắc bén.

"Cái thứ ba, danh hiệu UB04: Phách trảm, Kartana, Ultra Beast hệ Grass cùng hệ Steel, không muốn bởi vì nó hình thể xem thường rất gầy yếu liền xem nhẹ nó, tốc độ của nó thật nhanh, mà lại vật công năng lực cường đại dị thường, phải tất yếu chú ý."

Cùng Celesteela cùng với Stakataka so sánh, Kartana cái kia thân cao không cao hơn ba mươi centimét Kartana, lộ ra quá mức nhỏ nhắn xinh xắn.

Bất quá.

Sự xuất hiện của nó, lại cùng Celesteela cùng với Stakataka phi thường phù hợp.

Đối với Kartana, Natsuhiko ngược lại là hiểu rõ trình độ viễn siêu mặt khác hai cái.

Không hắn.

Kartana tại Natsuhiko đã từng chơi trong trò chơi đây chính là khách quen.

Tốc độ nhanh, vật công cao, nhược điểm kháng tính thiếu.

Khuyết điểm duy nhất, chính là bốn lần yếu Fire.

"Theo điều tra, Kartana cùng Celesteela cùng với Stakataka tầm đó, bản thân tồn tại sinh thái bên trên hợp tác quan hệ."

Burnet hiển nhiên nghiêm chỉnh đã trở thành Ultra Beast chuyên gia.

Mà Burnet cũng nghĩ mượn nghiên cứu Ultra Beast thành quả đến xung kích học vị tiến sĩ, đồng thời hy vọng không nhỏ.

"Còn gì nữa không?"

Natsuhiko án lấy tai nghe hỏi.

Có

Trầm mặc một hồi lâu.

Burnet kém nói lần nữa.

Anabel nheo mắt lại.

"Con thứ tư, danh hiệu UB02: Mỹ lệ, Pheromosa, Pokemon hệ Bug cùng hệ Fighting. Gia hỏa này đều tới, vậy liền hơi có chút phiền toái."

"Thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Bất quá hắn thanh âm vừa mới rơi xuống, liền minh bạch nguyên nhân.

Theo toàn thân trắng như tuyết dáng người tinh tế cao gầy, mặc dù là con gián, lại cho thấy đầy đủ mỹ lệ, chợt nhìn tựa như là một vị thân cư cao vị lại cực kỳ ngạo mạn Nữ Vương.

Nó sau khi xuất hiện, đứng được cách Celesteela ba con Ultra Beast xa xa, một bộ khinh thường tại cùng bọn chúng làm bạn tư thế.

Chỉ là.

Theo Pheromosa xuất hiện, trên người của nó liền phóng xuất ra nhiều màu nhũ bạch sương mù.

Mà mảnh này sương mù cấp tốc khuếch trương bao trùm đến mảng lớn mảng lớn khu vực.

Tại cái này sương mù bao phủ xuống, nguyên bản coi như yên lặng sa mạc xuất hiện động tĩnh.

Từng cái dưới sa mạc Pokemon, từ hạt cát bên trong ló đầu ra, nhìn về phía Pheromosa trong mắt, tràn ngập truy phủng cùng sốt ruột.

Natsuhiko ánh mắt quét về phía chung quanh.

Càng ngày càng nhiều nguyên bản sinh hoạt trong sa mạc Pokemon xuất hiện.

"Pheromosa, có thể phóng thích Pheromone hấp dẫn hoang dại Pokemon, sự xuất hiện của nó, thường thường đại biểu cho diện tích lớn bạo động. Mà cái này Pheromosa chí ít có được Thiên Vương cấp thực lực, chỉ sợ chung quanh trong sa mạc hoang dại Pokemon, đều sẽ bị nó khống chế."

Anabel giải thích nói.

Thanh âm huyên náo càng lúc càng lớn, thậm chí cũng bắt đầu đốt to lớn bảo cát.

Những thứ này Pokemon vốn là sinh hoạt trong sa mạc, nơi này chính là bọn chúng sân nhà.

Mà trong đó, liền không thiếu cư trú có thể cổ động giơ lên bảo cát tồn tại.

Đồng thời.

Cái này nâng lên bảo cát, đối với Celesteela, Stakataka cùng với Kartana ba con Pokemon tới nói, không những không có ảnh hưởng, ngược lại còn có trợ giúp.

"Cái này người trong Ultra Space mục đích tính ngược lại là rất mạnh, lựa chọn địa phương cũng rất có ý tứ." Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

"Natsuhiko, tạm thời cũng chỉ có cái này bốn cái Ultra Beast, nhưng chúng nó thực lực đều không kém. Mà lại Ultra Beast đặc tính để bọn chúng hoạt động thời gian càng dài, thực lực cũng biết biến thành càng mạnh, phải cẩn thận." Anabel không khỏi nhắc nhở câu.

Đồng thời xuất hiện bốn cái Ultra Beast, cũng đều là Thiên Vương cấp thực lực Ultra Beast, đây đã là bọn hắn bộ đối sách UB gặp phải, lớn nhất một lần Ultra Wormhole hiện tượng.

Natsuhiko âm thầm gật đầu, hướng phía rộng mở Ultra Wormhole nhìn lại.

Nghĩ nghĩ lại, có thể ở trong đó nhìn thấy như ẩn như hiện bóng người.

"Anabel bộ trưởng, tình huống lần này, giống như có chút nghiêm trọng "

Looker nhìn xung quanh bốn phía.

Nhiều hoang dại Pokemon tại Pheromone của Pheromosa khống chế xuống, hướng phía bọn hắn vây quanh.

Nhưng Anabel ngược lại là không có hắn khẩn trương như vậy.

Chỉ là kêu lên.

Natsuhiko

Nghe được Anabel kêu gọi, Natsuhiko giật giật khóe miệng.

"Minh bạch."

Sau đó nhìn về phía một đám cảnh sát hình sự quốc tế.

"Phiền phức mọi người, xử lý những thứ này hoang dại Pokemon, về phần cái này bốn cái Ultra Beast "

Một bên nói, một bên giải khai tiểu tây trang nút thắt, lấy xuống bên hông Pokeball.

"Liền giao cho ta tốt rồi."

"Natsuhiko bộ trưởng, đây chính là bốn cái cực mạnh Ultra Beast, mà Ultra Beast thực lực, không thể dùng phổ thông khái niệm đi cân nhắc."

Looker vẫn là không nhịn được muốn nhắc nhở.

Thường ngày, gặp được loại tình huống này, phần lớn chỉ có thể Anabel xuất thủ.

Đồng thời cũng không phải trong nháy mắt liền có thể giải quyết.

Chủ yếu là.

Nhóm Ultra Beast đặc tính "Beast Boost" theo bọn chúng hoạt động thời gian, năng lực biết càng ngày càng mạnh.

Mà lại, lần này tới Ultra Beast bên trong, còn có hai cái lực phòng ngự dị thường biến thái tồn tại.

Lại thêm Natsuhiko không tại bộ đối sách UB thời gian dài như vậy, đối với Ultra Beast hiểu rõ khẳng định là không bằng bọn hắn.

Vạn nhất Natsuhiko có cái gì sơ sẩy, cho Ultra Beast năng lượng tăng lên thật đến trình độ nào đó, vậy coi như thật xử lý không tốt.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia Ultra Wormhole theo bốn cái Ultra Beast sau khi xuất hiện, ngay tại cấp tốc thu nhỏ, vạn nhất không có thể đưa trở về.

Hiện tại không có có thể chế ước Ultra Beast đồ vật, lưu lại cho bọn chúng vô hạn tăng lên cơ hội, đó mới là thật phiền phức.

Looker chân chính lo lắng, không phải là Natsuhiko có thể hay không đối phó cái này mấy cái Ultra Beast.

Hắn là lo lắng, Natsuhiko có thể hay không cấp tốc giải quyết những thứ này Ultra Beast.

Thời gian nhất định phải ngắn, động tác nhất định phải nhanh.

Đối với Looker lo lắng, Natsuhiko tự nhiên rõ ràng.

Hắn không có giải thích, chỉ là nửa xoay người nhìn hắn một cái, cười chậm rãi nói:

"Ta thế nhưng là, Thiên Vương a."

Nghe vậy.

Looker biểu lộ dừng một chút.

Đúng a.

Natsuhiko hiện tại thế nhưng là hàng thật giá thật Tứ Thiên Vương a!

Trong tai nghe, cũng truyền tới Anabel thanh âm.

"Được rồi, dựa theo Natsuhiko an bài, hành động!"

Rõ

Một đám cảnh sát hình sự quốc tế.

Lập tức cải biến ban đầu an bài chiến thuật, đem hàng đầu mục tiêu đặt ở đối phó chung quanh hoang dại Pokemon trên thân.

Mà Natsuhiko.

Thì một mình đi tới bốn cái Ultra Beast trước mặt.

Nhìn qua hình thể to lớn Celesteela cùng với Stakataka, ném ra trong tay Pokeball.

Tại giữa ánh sáng màu đỏ, một đám lửa trong nháy mắt thiêu đốt dâng lên.

Gấp mà một đạo tràn ngập nhiệt tình thân ảnh, nhanh chân từ trong ngọn lửa đi ra, ánh mắt quét về phía đối diện bốn cái Ultra Beast.

Kukai

Infernape hưng phấn rống to lên tiếng, đối mặt bốn cái Ultra Beast, chẳng những không có lộ ra bất luận cái gì e sợ, ngược lại hưng phấn dị thường.

Hai tháng.

Nó đã có hai tháng không có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Mặc dù huấn luyện đối với nó mà nói cũng rất có ý nghĩa, nhưng đối với hiếu chiến Infernape tới nói, chiến đấu mới là nó đệ nhất lựa chọn.

Đối với Infernape tính nết, Natsuhiko tự nhiên là rõ ràng nhất.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Infernape bả vai, cười nói ra: "Lần này, ngươi chủ công."

Infernape trong mắt dâng lên ngọn lửa, hướng phía Natsuhiko nặng nề mà gật đầu một cái.

Chủ công, nó ưa thích.

Mà cùng Infernape đi ra trận, còn có Sylveon, tiểu Vulpix, Togekiss cùng Zorua.

Sylveon cùng tiểu Vulpix chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp, mà bọn chúng tác dụng, chính là toàn lực phụ trợ Infernape.

Togekiss cùng Zorua ngược lại là Thiên Vương cấp, bất quá bọn chúng mà cũng gánh chịu gánh chịu kiềm chế cùng tác dụng phụ trợ.

Đối diện cái này bốn cái Ultra Beast, rõ ràng tại đối mặt Infernape thời điểm, thuộc tính ở vào tuyệt đối thế yếu.

Về phần nói.

Infernape có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn giải quyết hết cái này bốn cái Ultra Beast.

Nhìn xem nó hiện tại hưng phấn đến toàn thân dâng lên ngọn lửa dáng vẻ đi.

Đối với Infernape, Natsuhiko có lòng tin tuyệt đối.

"Raging Fury." Natsuhiko chỉ huy nói.

Vừa lên đến, liền trực tiếp để Infernape tiến vào "Fixated" trạng thái.

Kukai

Infernape nắm chặt nắm đấm giơ thẳng lên trời dài rống, đỉnh đầu ngọn lửa, thậm chí lan tràn đến bảy tám mét khoa trương độ cao.

Mà trên người nó phóng ra khí tràng, cũng trong nháy mắt liền hấp dẫn đối diện bốn cái Ultra Beast chú ý.

Chăm chú đem ánh mắt, khóa chặt tại Infernape trên thân..