Chương 64 (3): Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Chương 64 (3): Ta thế nhưng là, Thiên Vương a

Togeki

Togekiss hai cánh mở ra, hóa thành một vòng ánh sáng trắng, mượn "Extremespeed" lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc sát qua không ngắn khoảng cách.

Cùng lúc đó.

Infernape tắm rửa lên hỏa diễm, giẫm lên một đầu cháy đen vết tích, cũng theo sát Togekiss tốc độ, lặng yên xuất hiện ở nằm ngang ở bốn cái Ultra Beast phía trước nhất Stakataka trước mặt.

Ba

Thanh thúy tiếng bạt tai vang rơi xuống.

Động tác chậm chạp Stakataka di động trong nháy mắt ngốc trệ.

Bất quá.

Stakataka bản thân liền tốc độ chậm, phản ứng không kịp là bình thường, nhưng nó trên người Kartana tốc độ thế nhưng là tuyệt không chậm.

Liền thấy một vòng ánh sáng trắng chợt lóe lên, lặng yên ở giữa liền xuất hiện ở Infernape trước mặt, lăng lệ Kartana cấp tốc đánh xuống.

Chỉ là.

Để Kartana ngoài ý muốn chính là, nó không thể cảm giác được bất kỳ trở ngại, phảng phất bổ vào không khí bên trên đồng dạng.

"Infernape" thân ảnh chậm rãi tiêu tán.

Hư ảnh?

Vậy chân chính Infernape đây?

Liền nghe một tiếng nổ ầm ầm.

Oanh

Celesteela bên cạnh ý đồ chống cự Togekiss công kích cũng thực là thành công.

Nhưng chống cự Togekiss về sau, nghênh đón Celesteela, lại là Infernape thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng nắm đấm.

Tăng cường Fire Punch!

Một đấm xuống dưới, cùng Infernape hình thể chênh lệch quá lớn Celesteela, thế mà bị một quyền đánh lui, lảo đảo trên không trung phiêu động.

Bởi vì.

Một nắm đấm này xuống dưới, không chỉ có riêng chỉ là Infernape công kích, còn có "Helping Hand" của Sylveon  cùng với tiểu Vulpix lấy "Snow Warning" đặc tính triệt tiêu chung quanh giơ lên cát bụi trở ngại.

Melo

Pheromosa trong mắt lóe lên một vòng đối với Celesteela khinh thường, lẹt xẹt lấy cao gầy hai chân, giẫm lên cát chảy, mấy cái nháy mắt, liền xuất hiện ở Infernape bên cạnh thân.

Rơi xuống từ trên không "Bật lên" kèm theo Jump Kick, vừa nhanh vừa mạnh.

Bành

Trong sa mạc, lập tức xuất hiện lần nữa một cái cự đại cái hố nhỏ.

Nhưng Pheromosa giống như Kartana, công kích đồng dạng rơi vào khoảng không, đá phải cũng chỉ là Infernape hư ảnh.

Nó dưới chân cái bóng bên trong, Zorua cong lên đôi mắt cười nhẹ, trên thân năng lượng một trận cổ động, một viên "Shadow Ball" từ trong miệng phun ra.

Melo

Bất quá, Pheromosa vẫn là có kiêu ngạo tư cách, cảm nhận được sau lưng uy hiếp, từng cái cái chân giẫm xoay tròn đá ra, trực tiếp đem Zorua viên kia "Shadow Ball" đá phát nổ.

Thấy thế, Zorua cũng không tức giận, ngược lại lần nữa cười nhẹ âm thanh, tại từng tia từng sợi sương trắng lượn lờ xuống, chui vào trong mơ hồ.

Nhưng một giây sau.

Ầm ầm ——

Mặt đất kịch liệt rung động, tại Pheromosa dưới chân, một đạo to lớn đỏ choét nham thạch trụ đứng trong khoảnh khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, to lớn lại nặng nề lực lượng, xen lẫn hệ Fire, hệ Rock, hệ Ground tam hệ năng lượng ba động đồng thời, chính diện đem đánh trúng.

Bị nham thạch to lớn trụ đứng nhô lên, đau đớn kịch liệt cơ hồ đưa nó ý thức hoàn toàn bao phủ.

Melo

Pheromosa bị đau kêu to lên tiếng, từ nó trên thân nổi lên màu nhũ bạch Pheromone cơ hồ trong khoảnh khắc liền đều phun ra ngoài.

Nhưng cũng tại phun ra những thứ này Pheromone về sau, trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Giây, giây?"

Thời khắc chú ý bên này nhóm cảnh sát hình sự quốc tế, khi nhìn đến Pheromosa vẻn vẹn chỉ là một chiêu liền bị miểu sát một màn về sau, từng cái mở to hai mắt nhìn, tràn đầy khó mà tự tin.

Đây là bọn hắn nhận biết bên trong Ultra Beast?

"Đây chính là Tứ Thiên Vương a?"

Looker cũng lầm bầm, rung động tại Infernape bộc phát năng lực.

Tại Natsuhiko trong đội ngũ, luận bộc phát, Beedrill là làm chi không thẹn thứ nhất, nhưng Infernape là gần với Beedrill tồn tại.

Lại thêm, Pheromosa cái này Ultra Beast, vốn là tốc độ nhanh, song công cường đại dị thường nhưng song phòng cực kỳ yếu kém.

Có Togekiss, "Helping Hand" của Sylveon  lại thêm Zorua kiềm chế, toàn lực phụ trợ "Fixated" trạng thái bên trong Infernape, miểu sát nó kỳ thật cũng không đáng giá ngoài ý muốn.

Ngược lại là Pheromosa ngã xuống về sau, thả ra Pheromone, dẫn đến chung quanh hoang dại Pokemon biến thành càng thêm táo bạo, từng cái không muốn sống hướng lấy ngăn cản bọn chúng cảnh sát hình sự quốc tế khởi xướng đột kích, điểm này để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng giải quyết Pheromosa, liền có thể khiến cái này hoang dại Pokemon tỉnh táo lại, làm dịu nhóm cảnh sát hình sự quốc tế áp lực.

"Vậy liền nhắc lại tăng tốc." Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Chậm rãi từ để mắt tới nâng lên nắm đấm Infernape, cũng không có nửa điểm bởi vì miểu sát Pheromosa mà cảm thấy hưng phấn.

Thân hình lóe lên.

Liền cùng Togekiss trao đổi vị trí.

Xuất hiện lần nữa lúc.

Đã tại Stakataka phía sau.

Tạch tạch tạch ——

Stakataka trên người nham thạch cấp tốc nhúc nhích, từng cái con mắt trong nháy mắt đã nhìn chằm chằm xuất hiện Infernape.

Lần này.

Nó rốt cục kịp phản ứng.

Trên thân nổi lên kim loại sáng bóng, nguyên bản nặng nề thân thể trong nháy mắt biến nhẹ.

Autotomize

Đồng thời trên thân nổi lên từng tia từng sợi tỉ mỉ hình mạng nhện dòng điện, điều động từ trường ảnh hưởng tự thân, mượn nhờ "Magnet Rise" phiêu nhiên mà lên.

Cổ động lên hung mãnh đối bính tư thế, hướng phía Infernape bổ nhào tới.

Double-Edge!

Ô

Tiểu Vulpix bên trong miệng phun ra trắng xanh chùm băng, mục tiêu lại không phải Stakataka, mà là nó dưới chân đất cát.

Trong lúc nhất thời.

Stakataka dưới chân đất cát cấp tốc đông kết thành băng tinh, khiến cho nó đánh ra trước động tác một cái lảo đảo.

Bất quá.

Stakataka đều kịp phản ứng, Kartana tốc độ, hiển nhiên phản ứng đến càng nhanh.

Giẫm lên Stakataka cái kia gập ghềnh tấm gạch, cấp tốc từ nó phía sau nhảy lên một cái.

Kartana bành trướng, lặng yên bị hư màu lam kiếm ảnh bao phủ, hóa thành một thanh cao ngất cự kiếm.

Sacred Sword!

Thế nhưng là.

Infernape lần này xuất hiện, vốn là giả thoáng một thương.

Chỉ thấy thân thể nó bao quanh đỏ sậm kiếm trận, tiếng xé gió từng trận bên trong, khí thế vài lần kéo lên tăng vọt.

Thân hình lần nữa mơ hồ, hóa thành sương trắng lặng yên tiêu tán.

Xuất hiện lần nữa lúc, cũng là tại tầng tầng sương trắng bao khỏa bên trong.

Nhảy ra sương trắng chớp mắt, lại lần nữa xuất hiện ở Celesteela bên cạnh thân.

Celesteela to lớn cánh tay đong đưa, phun ra tràn ngập kim loại sáng bóng năng lượng xạ tuyến.

Flash Cannon!

Đã thấy Infernape thả người nhảy lên, trên thân trong nháy mắt dâng lên nóng bỏng ngọn lửa bao trùm toàn thân, tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Mượn nhờ "Flare Blitz" bỗng nhiên tăng tốc, tránh đi Celesteela công kích đồng thời, giẫm lên nó cái kia tráng kiện to lớn cánh tay một đường đi lên trên.

Tại cánh tay kia bên trên lưu lại một đạo cháy đen dấu vết đồng thời, một quyền đập vào Celesteela trên đầu.

Oanh

Trong khoảnh khắc, kinh khủng ngọn lửa như là bom nổ kịch liệt bắn ra, phô thiên cái địa ánh lửa trực tiếp đem Celesteela nửa người trên xâm không có.

Đợi cho ánh lửa tán đi lúc, Celesteela lắc lắc người, nặng nề mà ngã xuống trong sa mạc.

Cái thứ hai!

Đồng thời, lại là dứt khoát miểu sát!

Mà đồng dạng miểu sát một màn, chẳng những không có để cảnh sát hình sự quốc tế cảm thấy đơn điệu, ngược lại càng phát ra phấn khởi.

Biu...biu!

Hai đạo Air Slash xé rách không khí, sát qua không ngắn khoảng cách, ép sát Kartana, khiến cho nó không thể không né tránh.

Để sau khi hạ xuống Infernape lần nữa thu hoạch được chuyển vận cơ hội.

Một quyền đập về phía mặt đất.

Ầm ầm ——

Lại là một đạo to lớn ngọn lửa trụ đứng trong nháy mắt rút lên, thậm chí so với trước đó đánh bại Pheromosa lúc một lần kia, càng thêm hung mãnh.

Thậm chí chung quanh sa mạc, vô số cát sỏi, đều không bị khống chế run rẩy.

Bành

Tại một tiếng bạo tạc oanh minh về sau, hành động tốc độ chậm chạp Stakataka hiển nhiên trốn không thoát Infernape một chiêu này, lại thêm thuộc tính bên trên khắc chế, cùng với Infernape tuần tự không ngừng lấy được vật công tăng lên, cùng với Sylveon phụ trợ.

Stakataka trực tiếp bị lật tung.

Cái kia từng cái khảm nạm tại tảng đá con mắt màu xanh lam cấp tốc lấp lóe hai lần về sau, đã mất đi sáng bóng.

Cái thứ ba.

Vẫn là miểu sát!

Đồng thời, vẫn là lấy phòng ngự lực lấy xưng Stakataka, thế mà cũng không thể kháng trụ Infernape một lần bộc phát công kích.

Cuối cùng.

Liền chỉ còn lại có một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, động tác linh mẫn, công kích cường đại Kartana.

Thế nhưng là.

Chỉ bằng một cái Kartana, căn bản ngăn không được Natsuhiko những thứ này Pokemon vây công.

Togekiss lấy "Air Slash" phong tỏa Kartana di động phạm vi.

Zorua mượn nhờ huyễn ảnh cùng bóng tối, cấp tốc tới gần Kartana, thi triển "Bitter Malice" đông kết trì hoãn Kartana tốc độ.

Thay thế ra sân Infernape đã chồng đầy vật công, một phát "Cận thân Fire Punch" xuống dưới, đồng dạng năng lực phòng ngự không tốt Kartana, lại thêm thuộc tính bên trên khắc chế, căn bản ngăn không được.

Vẫn là miểu sát!

Con thứ tư Ultra Beast, đồng dạng lấy bị miểu sát xem như kết cục.

Mà lúc này.

Nhóm cảnh sát hình sự quốc tế, cũng còn không thể đem chung quanh bạo động hoang dại Pokemon xử lý tốt, Natsuhiko liền đã đem phiền toái lớn nhất cho xử lý.

Vẫn là như thế dứt khoát kết thúc chiến đấu.

Này mới khiến bọn hắn, đối với Natsuhiko, đối với Natsuhiko thiên vương thực lực, chân chính có một cái cơ sở nhận biết.

Nguyên lai, đây chính là Tứ Thiên Vương chiến lực sao?

Hiện tại Natsuhiko cùng Anabel ai mạnh hơn bọn hắn không biết.

Nhưng bọn hắn có thể xác định, đơn thuần lực bộc phát, Natsuhiko hoàn toàn có thể nghiền ép Anabel.

Hắn rất thích hợp đối phó Ultra Beast!

Natsuhiko giải quyết xong bốn cái Ultra Beast, cũng chưa buông lỏng.

Chỉ là là lần nữa ngẩng đầu hướng phía Ultra Wormhole nhìn lại.

Nhìn về phía cái kia đứng tại trong đó bóng người.

Tiếp theo trong nháy mắt.

"Không có khả năng! Ngay tại thu nhỏ Ultra Wormhole, thế mà lần nữa khuếch trương!" Burnet thanh âm lần nữa truyền đến.

Natsuhiko híp mắt.

"Rốt cục kiềm chế không được sao?"

Rống

Liền nghe một tiếng tràn ngập phẫn nộ gào thét.

Cũng còn không thể trông thấy chính chủ, nó chỗ mang theo mà đến khí tràng cùng khí thế, liền chấn nhiếp đến không ít cảnh sát hình sự quốc tế.

Ngay sau đó.

Một cái to lớn màu tím Pokemon, đè xuống Ultra Wormhole, từ đó gạt ra.

"Cuối cùng này một cái, là Naganadel?"

Nhìn xem cái kia màu tím Ultra Beast hệ Dragon, Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Bất quá hắn rất nhanh hơi biến sắc mặt.

"Cái này Naganadel nó có Cosmic Power gợn sóng?"

Cho nên.

Ono thật tiến vào Ultra Wormhole?

Đồng thời, còn có thể là bởi vì Naganadel loại này Ultra Beast hệ Dragon, mới đi vào?

Nhìn về phía Ultra Wormhole chỗ đạo nhân ảnh kia, Natsuhiko ánh mắt dần dần biến thành trở nên nguy hiểm.

—— —— ——.