Chương 65: Ultra Megalopolis! (hai hợp một)

Chương 65: Ultra Megalopolis! (hai hợp một)

"Đây là con thứ năm. Danh hiệu UB06: Cái dùi, Naganadel, Ultra Beast hệ Poison cùng hệ Dragon. Là trước mắt duy nhất đã biết, tiến hóa mà đến Ultra Beast. Độc tố của nó mạnh phi thường, nghe nói trong cơ thể khả năng cất giấu mấy trăm thăng nọc độc, nhất định phải chú ý."

Anabel tại trong tai nghe, truyền đạt tin tức.

Naganadel, từ Poipole tiến hóa mà tới.

Cũng là Natsuhiko biết đến tất cả Ultra Beast bên trong, duy nhất có được một đoạn tiến hóa tồn tại.

Nhưng kỳ thật.

Naganadel cùng cái khác Ultra Beast so sánh, cũng không có như vậy xuất chúng.

Tất cả Ultra Beast, nếu như tự thân trị số lấy phổ thông Pokemon làm tiêu chuẩn, chuyển đổi thành chủng tộc giá trị, phần lớn Ultra Beast chủng tộc giá trị là 570 điểm, mà Naganadel chủng tộc giá trị cũng chỉ có 540 điểm, đây chính là bọn chúng một cái yếu thế địa phương.

Đương nhiên.

Chủng tộc giá trị cũng không thể hoàn toàn đại biểu cái gì.

Chủng tộc giá trị thấp, nhưng năng lực chiến đấu mạnh Pokemon, chỗ nào cũng có.

Chân chính để Naganadel đặc thù, là bởi vì nó có hệ Dragon thuộc tính, cùng với có thể nắm giữ hệ Dragon chiêu thức.

Chí ít, giống "Dragon Dance" "Outrage" "Draco Meteor" những thứ này đỉnh cấp hệ Dragon chiêu thức nó đều có thể học được cũng nắm giữ.

Mà đổi thành một loại hệ Dragon Ultra Beast Guzzlord, liền không cách nào học được "Dragon Dance" chiêu thức này.

Đồng thời, Guzzlord thuộc về hệ Dark cùng hệ Dragon chiêu thức, bốn lần yếu Fairy nhược điểm quá rõ ràng.

Theo lại thêm Guzzlord từ đầu đến cuối đều mê thất đang ăn uống trên đường, cơ hồ không có bao nhiêu bản thân năng lực suy tính, bởi vậy ngược lại uy hiếp không tính đặc biệt lớn.

Natsuhiko còn chưa lên tiếng.

Bên hông hắn Pokeball mở ra.

Oars

Latios từ đó lóe lên mà ra.

Rất hiển nhiên.

Liền Natsuhiko cũng có thể cảm giác được Naganadel trên người Cosmic Power gợn sóng, Latios cũng tự nhiên có thể cảm nhận được trên đó năng lượng ba động.

Mà khi nhìn đến Latios về sau, con kia nguyên bản hung thần ác sát Naganadel, cũng rõ ràng sửng sốt một chút, ánh mắt có chút kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Ô

Bỗng nhiên.

Mở ra Ultra Wormhole bên trong, vang lên thanh thúy du dương đặc thù tiếng địch.

Mà nghe được tiếng địch Naganadel lập tức liền từ trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, thật sâu mắt nhìn Latios về sau, cấp tốc lướt về phía mặt đất, đem bốn cái bị Natsuhiko chỗ đánh bại Ultra Beast, từng cái ném vào Ultra Wormhole.

Thu về?

Nhìn thấy Naganadel động tác này, đừng nói là Natsuhiko, Anabel cùng với một đám cảnh sát hình sự quốc tế đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, Ultra Beast bị chủ động thu về.

Natsuhiko bàn tay khe khẽ khoác lên cổ của Latios bên trên, cảm thụ được nó trái tim mạch lạc nhảy lên.

Cuối cùng làm ra quyết định.

Nói khẽ với Anabel nói:

"Ta muốn vào xem một chút."

Nghe vậy.

Cùng ở tại một cái kênh nhóm cảnh sát hình sự quốc tế nhao nhao chấn kinh.

Trước đây không lâu.

Anabel đã đi vào qua một lần.

Bất quá một lần kia, Anabel đi vào nhanh, đi ra cũng nhanh.

Nhưng cũng bởi vậy bị cứu cực hạt năng lượng ăn mòn, trạng thái nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Nhưng lần này.

Ultra Wormhole rõ ràng là ngay tại quan bế a.

Nếu như lần này đi vào, đều không rõ ràng Ultra Wormhole bên trong tình huống, vạn nhất mất phương hướng, vậy liền không về được.

. . .

"Tỉnh táo, không nên vọng động, Natsuhiko."

Anabel chặn lại nói.

Nghe Anabel khuyên can, Natsuhiko không khỏi nhếch môi.

"Trong lòng ta nắm chắc."

Thoại âm rơi xuống, cũng không do dự nữa.

Xoay người cưỡi lên Latios, thu hồi Infernape bọn chúng, cấp tốc hướng phía kịch liệt thu nhỏ Ultra Wormhole bay đi.

Natsuhiko

Anabel thanh âm tại mọi người trong tai nghe không ngừng quanh quẩn.

Mà bộ đối sách UB cảnh sát hình sự quốc tế, một cái tiếp một cái, lúc này đều là im lặng vô cùng.

Cái này bộ đối sách UB lãnh đạo, làm sao mỗi một cái đều là dạng này?

Trước mấy ngày là bộ trưởng Anabel lỗ mãng vọt vào Ultra Wormhole.

Lúc này là phó bộ trưởng Natsuhiko xông đi vào.

Trọng yếu nhất chính là.

Hôm qua phó bộ trưởng Natsuhiko tại biết bộ trưởng Anabel tự tiện tiến vào Ultra Wormhole về sau, còn cho nàng mắng một chập.

Thật sao.

Hiện tại phó bộ trưởng Natsuhiko càng triệt để hơn, tại Ultra Wormhole quan bế cho xông đi vào.

Chẳng lẽ hắn không biết, phổ thông nhân loại không thể thừa nhận Ultra Wormhole bên trong cứu cực năng lượng tẩy lễ?

Nhẹ thì mất trí nhớ hôn mê, nặng thì trực tiếp bị năng lượng chen bể mất mạng.

Mà Anabel cái kia tốt xấu là đi vào qua một lần, có một chút kháng tính.

Natsuhiko đây?

"Hồ nháo! Tiểu tử thúi này!"

Anabel kéo lấy mỏi mệt thân thể, từ trong lều vải vọt ra.

Vừa hay nhìn thấy Ultra Wormhole chậm rãi khép kín.

Nghe cái này mơ hồ có điểm quen thuộc lời nói, đứng tại lều vải cách đó không xa phòng bị hoang dại Pokemon Looker biểu lộ quái dị.

Ngay tại hôm qua, hắn còn nghe được Natsuhiko nói Anabel "Hồ nháo" tới.

Looker nhìn xem sắc mặt trắng bệch Anabel trên mặt nổi lên một chút phẫn nộ đỏ ửng, há hốc mồm muốn an ủi một câu.

Lại nghe Anabel nói ra: "Được rồi."

"Tính, tính toán?"

Looker trước đó lời nói cắm ở trong cổ họng, trừng mắt lập tức đổi cái biểu lộ.

Anabel liếc hắn liếc mắt.

"Không tính là còn có thể làm sao? Ngươi có biện pháp ngăn đón hắn?"

"Thế nhưng là. Cứu cực năng lượng nó."

Anabel khoát khoát tay.

"Ngươi cho rằng hắn không biết cứu cực năng lượng uy hiếp? Hôm qua cho ta một hồi nói, liền ba câu nói không có rời đi một lần cứu cực năng lượng."

Dừng lại một chút về sau, tiếp tục nói:

"Yên tâm đi, lúc trước hắn không phải đã nói rồi sao? Hắn hiện tại là Thiên Vương, không cần quá quan tâm, trong lòng của hắn nắm chắc. Đoán chừng là phát hiện tin tức gì  chờ sau đó lần Ultra Wormhole mở ra, chú ý hắn có thể hay không đi ra liền tốt."

Looker nhìn xem vặn eo bẻ cổ đi trở về lều vải Anabel.

Xoa xoa cái trán.

Hắn rốt cuộc minh bạch chính mình vì cái gì thật lâu không thể thăng chức.

Khá lắm.

Bộ trưởng cùng phó bộ trưởng, đều là làm như vậy sự tình?

Ultra Wormhole cứu cực hạt năng lượng, đối với người bình thường tới nói, đương nhiên là tràn ngập uy hiếp.

Liền xem như sinh hoạt tại Ultra Megalopolis nhân loại, muốn xuyên qua Ultra Wormhole, cũng muốn mặc lên trang bị mới được.

Nhưng đó là người bình thường.

Đối với Natsuhiko như thế một cái siêu năng lực giả tới nói, kỳ thật uy hiếp cũng không lớn.

Dầu gì, hắn còn có Nebby.

Nebby đến tột cùng là Ultra Beast vẫn là Pokemon, điểm ấy thật đúng là khó mà nói.

Nhưng có thể khẳng định là, Ultra Wormhole bên trong cứu cực hạt năng lượng đối với Nebby không chỉ có không có tổn hại, mà lại thậm chí còn có không ít chỗ tốt.

Đương nhiên.

Cứu cực hạt năng lượng đối với Latios loại này Pokemon, cũng không tạo thành uy hiếp. . . .

Tiến vào Ultra Wormhole về sau, Natsuhiko liền chống ra siêu năng lực lập trường.

Sự thật chứng minh.

Cứu cực hạt năng lượng cũng không thể xuyên thấu qua hắn siêu năng lực bình chướng.

Cái này khiến Natsuhiko nhẹ nhàng thở ra đồng thời, mới rốt cục có thể yên lòng ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này.

Hắn đang ở tại một đầu nhìn một cái vô tận đặc thù trong thông đạo, bất luận là phía trước vẫn là đằng sau, đều thông hướng không biết phương hướng.

Thông đạo bốn phía tràn ngập, đều là thất thải đặc thù năng lượng vầng sáng.

Mà mở ra đến gộp lại thế giới Pokemon Ultra Wormhole, kỳ thật chính là tại cái thông đạo này bên trên, mở ra một cái lỗ thủng.

"Cổ cổ ~~ "

Tiến vào Ultra Wormhole về sau, ngược lại là trước đó Nebby núp ở Natsuhiko trong ngực ăn Pokéblock, lần nữa biến thành sinh động.

Một bộ phi thường vui vẻ bộ dáng, vòng quanh Natsuhiko bay tới bay lui.

Oars

Latios lên tiếng hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Ta cũng không rõ ràng vừa rồi con kia Naganadel chạy đi đâu."

Chợt lại nhìn về phía Nebby.

"Bất quá, Cosmog, ngươi có thể cảm giác được vừa rồi những Ultra Beast đó, đi nơi nào a?"

"Cổ cổ?"

Cosmog nghiêng đầu một cái, giọt lựu lựu nháy mắt.

Natsuhiko bất đắc dĩ vuốt vuốt tiểu gia hỏa này.

Đem nó như là sương mù đồng dạng tinh vân, vò tròn xoa dẹp tùy ý đè ép thành bất luận cái gì hình dạng.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, cùng Togekiss bọn chúng học xấu."

Chạy ra Natsuhiko "Ma chưởng" Cosmog lập tức nâng lên miệng.

"Cổ khụ khụ "

Vừa muốn nói gì.

Liền bị Natsuhiko dùng Pokéblock ngăn chặn miệng.

Cảm nhận được cái kia ngon miệng đồ ăn, Cosmog trở mặt tốc độ rất nhanh, lập tức liền cong đôi mắt, lộ ra nét mặt tươi cười.

Sau đó không nói hai lời, rơi vào Latios trên đầu.

Tinh vân huyễn hóa ra bàn tay, xa xa một chỉ.

Cổ

Hướng

Latios cũng không nghi ngờ gì.

Chở Natsuhiko cùng với Nebby.

Lập tức hướng phía nó chỉ dẫn phương hướng, mau chóng đuổi theo.

Cũng không biết phi hành bao lâu.

Tại Ultra Wormhole bên trong, phảng phất không có thời gian khái niệm.

Nhưng là tại Ultra Wormhole bên trong, ngoại trừ cứu cực hạt năng lượng tồn tại nhất định uy hiếp bên ngoài, vẫn tồn tại một cỗ có phải hay không tụ đoàn mà đến tính thực chất cứu cực năng lượng.

Cái loại năng lượng này quy mô, liền xem như Latios, cũng không thể không tiến hành né tránh.

Trừ cái đó ra.

Natsuhiko dọc theo con đường này, còn chứng kiến không ít trong thông đạo mở ra lỗ thủng, thông hướng hoàn toàn nơi chưa biết.

Xuyên thấu qua những thứ này lỗ thủng, có thể nhìn thấy.

Có chút bên trong là một mảnh màu xanh thẳm, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nước biển chỗ tràn ngập.

Còn có có nhiều chỗ, đâu đâu cũng có rậm rạp phức tạp không biết tên thảm thực vật, tựa như một mảnh nguyên thủy sinh lâm.

Càng sâu người, lỗ thủng một bên khác là cái tràn đầy màu vàng lôi quang không gian, vô số lôi đình tỉ mỉ lại kinh khủng, không ngừng điên cuồng rơi xuống, không có bất kỳ cái gì quy luật có thể nói.

Bất quá.

Cosmog đối với những địa phương này, mặc dù tràn ngập tò mò, nhưng lại cũng không để cho Natsuhiko cùng Latios đi vào.

Chỉ là một cái thoáng mà qua.

Thẳng đến.

Một cái tràn đầy sáng chói ấm áp vầng sáng lỗ thủng xuất hiện ở trước mắt lúc, Cosmog mới rốt cục nhảy cẫng hoan hô.

"Cổ cổ —— "

Ra hiệu Natsuhiko cùng Latios, chính là chỗ này. . . .

Oars

Latios dừng ở lỗ thủng trước, quay đầu ngắm nhìn trên người Natsuhiko.

"Đi vào đi."

Tất nhiên tin tưởng Cosmog năng lực phán đoán, Natsuhiko liền sẽ không hoài nghi nó có tồn tại hay không đùa ác khả năng.

"Cổ cổ ~~ "

Cosmog kêu lên vui mừng âm thanh, nhào về Natsuhiko trong ngực.

Mà theo Latios chở Natsuhiko xuyên qua đạo này lỗ thủng.

Một cái chưa hề đã biết thế giới mới tinh, hiện ra tại Natsuhiko cùng với Latios trong tầm mắt.

Đầu tiên hiện ra ở trước mắt, là một đầu cái hẻm nhỏ.

Mà cấu thành đầu này cái hẻm nhỏ, thì là từng cây như là băng tinh hình lăng trụ, mặt ngoài đen như mực nhưng dị thường bóng loáng như là tấm gương, đi qua lúc hoàn toàn có thể đem bộ dáng triệt để chiếu rọi ở phía trên kết cấu.

Hoặc là.

Xưng là "Phòng ở" càng thêm phù hợp.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Trên bầu trời đen kịt một màu, phảng phất ở phía trên có một cái vực sâu không đáy lỗ đen, đồng dạng trông không đến cuối cùng, thôn phệ tất cả hắc ám.

Đã không có mặt trời, càng không có mặt trăng cùng ngôi sao, phảng phất thế giới này triệt để bị ánh sáng quên lãng.

Bất quá.

Natsuhiko bọn hắn vị trí trong hẻm nhỏ, tầm nhìn lại phi thường cao, cơ hồ không có bất kỳ cái gì âm u nơi hẻo lánh.

Như vậy, tia sáng đến từ chỗ nào?

Latios lên không, chở Natsuhiko trông về phía xa.

Tại xa như vậy chỗ, vô số như là băng tinh hình lăng trụ đồng dạng phòng ốc đang bao vây tâm, có một tòa cự đại tháp cao.

Mà toà này tháp cao, lúc này đang tản ra mấy chục đạo, trên trăm đạo sáng chói như là mặt trời đồng dạng ánh sáng, chiếu sáng khu vực trung tâm.

Đồng thời.

Những thứ này tia sáng tại tất cả như là băng tinh đồng dạng phòng ốc không ngừng chiết xạ, chiết xạ, chiết xạ phía dưới, truyền đến tòa thành thị này mỗi một nơi hẻo lánh.

Đương nhiên.

Bởi vì tia sáng chiết xạ cùng truyền bá tồn tại hao tổn, lại thêm những thứ này lăng kính đồng dạng phòng ốc chất liệu khác biệt, cũng liền dẫn đến ở vào khu vực trung ương tia sáng là sáng ngời nhất, mà càng đến gần thành thị khu vực biên giới, tia sáng liền càng phát ra ám đạm.

Mà toàn bộ thế giới tất cả tia sáng, phảng phất đều nguồn gốc từ toà này tháp cao.

Trừ cái đó ra.

Natsuhiko còn chú ý tới.

Chung quanh đi qua một chút muôn hình muôn vẻ nhân loại, bọn hắn có phi thường tái nhợt màu da, đây là rõ ràng trường kỳ không cách nào thu hoạch được đầy đủ chiếu sáng mà dẫn đến thiếu khuyết sắc tố đen biểu hiện.

Đồng thời.

Bọn hắn phần lớn con mắt đều bày biện ra màu lam nhạt, đây cũng là bọn hắn có thể thích ứng nơi này tia sáng khác biệt nguyên nhân.

Bởi vì theo Natsuhiko.

Trong lúc này tháp cao mặc dù tản ra đầy đủ ánh sáng, để phiến khu vực này không đến mức hoàn toàn bị hắc ám thôn phệ, có thể những thứ này không ngừng bị chiết xạ tia sáng, rõ ràng thuộc về ô nhiễm ánh sáng, không phải người bình thường con mắt có khả năng tiếp nhận.

Thông qua quan sát.

Natsuhiko hiển nhiên là nhận ra nơi này.

"Plasma Spark Tower, nơi này là M78 tinh vân quang chi. Khục, được rồi, là Ultra Megalopolis."

Chú ý tới Latios ánh mắt dần dần biến thành kỳ quái, Natsuhiko đình chỉ Chuunibyou.

Hắn cho Togekiss, Sylveon bọn chúng giảng thuật tiểu cố sự bên trong, cũng không thiếu một chút liên quan tới "Land of Light" truyền thuyết.

Ultra Megalopolis.

Cũng chính là Ultra Space bên trong nhân loại lớn nhất căn cứ.

Mà trung ương toà kia tháp cao, thì là Ultra Megalopolis tháp, cũng là nơi này duy nhất tia sáng nơi phát ra.

Nghe nói.

Nó là thông qua giam giữ Necrozma đạt được nguồn sáng. . . .

Mà Ultra Megalopolis đã từng cũng là cùng thế giới Pokemon, yên tĩnh tường hòa địa phương, bởi vì bọn hắn có "Necrozma Ultra" Necrozma trông nom.

Chỉ là đột nhiên có một ngày.

Necrozma bởi vì mất đi bộ phận thân thể mà phát cuồng về sau, Ultra Megalopolis liền đã mất đi quang minh.

Tại Ultra Megalopolis nhân loại, có được cực kỳ cao siêu khoa học kỹ thuật, nhưng không có giống thế giới Pokemon như thế, hướng cùng Pokemon hài hòa cùng tồn tại phát triển phương hướng tiến hành, cũng chính là không có tìm được cùng Ultra Beast hài hòa cùng tồn tại phương pháp.

Cho nên tại Ultra Megalopolis, nhân loại cùng Ultra Beast quan hệ dị thường khẩn trương.

Nhân loại lấy khoa học lực lượng, để chống đỡ Ultra Beast xâm lấn.

Đương nhiên.

Không thể hài hòa phát triển, không có nghĩa là Ultra Megalopolis người không có nắm giữ nhất định có thể điều khiển Ultra Beast phương pháp.

Chỉ bất quá.

Loại này cực đoan phương pháp, không chỉ có không có cho Ultra Megalopolis nhân loại mang đến bao nhiêu chỗ tốt, ngược lại tiến một bước kích thích nhân loại cùng Ultra Beast quan hệ trong đó, khiến cho mâu thuẫn biến thành không thể điều tiết.

Đơn giản tới nói.

Ultra Megalopolis nhân loại, cùng thế giới Pokemon nhân loại, thắp sáng cây khoa học kỹ thuật khác biệt.

Bất quá cũng là bởi vì Ultra Megalopolis sinh tồn hoàn cảnh cùng điều kiện, so người thế giới Pokemon loại càng thêm ác liệt.

Theo Natsuhiko biết.

Ultra Megalopolis tận sức tại Ultra Space nhảy vọt, không ngừng muốn từ địa phương khác, tìm kiếm để Ultra Megalopolis khôi phục quang minh khả năng.

Ultra Recon Squad, chính là dưới tình huống như vậy thành lập.

Natsuhiko ra hiệu Latios rơi xuống.

Mô hình bàng lấy ngõ nhỏ từ ngoài đến qua dòng người, Natsuhiko bắt đầu cải biến tự thân bề ngoài.

Là một người tư thâm nội ứng.

Hơn nữa còn là loại kia lại không thu lưới liền muốn trở thành thợ săn công hội lão đại thâm niên nội ứng, lại thêm Nanu dạy bảo, Natsuhiko có đầy đủ xuất sắc ngụy trang kỹ thuật.

Tuy nói Ultra Megalopolis nhân loại bề ngoài cùng người thế giới Pokemon loại bề ngoài chênh lệch quá lớn.

Nhưng có siêu năng lực phụ trợ, lại thêm "Illusion" của Zorua, này đối với Natsuhiko mà nói không có khó khăn quá lớn.

Không bao lâu.

Một cái hỗn hợp không ít Ultra Megalopolis nhân loại bề ngoài Natsuhiko, liền xuất hiện ở trên đường phố.

Trong tay nắm chặt một viên tản ra hơi mỏng thất thải vầng sáng thủy tinh.

Đầu tiên.

Vẫn là phải tìm đến Ono tung tích.

Tiến vào Ultra Megalopolis về sau, Ono "Vô hạn kết tinh" đã khôi phục bình thường lấp lóe trạng thái.

Điều này nói rõ.

Ono thật tiến vào Ultra Wormhole.

Đồng thời, đi tới Ultra Megalopolis.

—— —— ——

PS: Đầu tiên, chúc mừng RNG! Sau đó, tháng này đã đổi mới 40w chữ, làm sao trả có hai ngày? Vượt mức hoàn thành mục tiêu nha.

Cuối cùng, hôm nay phần 1.3w dâng lên ~~ cầu nguyệt phiếu ~~.