Chương 66: Ono vấn đề

Chương 66: Ono vấn đề

Ultra Megalopolis đối với Ultra Beast có phòng bị.

Nhưng là đối với Natsuhiko loại này thuận Ultra Wormhole tiến đến nhân loại, cùng với chưa từng thấy qua Pokemon, ngược lại là không có cái gì phòng bị.

Natsuhiko cũng không có xung động muốn tới gần Ultra Megalopolis tìm tòi hư thực.

Nhìn xem trong đó bị giam giữ lấy Necrozma đến tột cùng là cái gì tình huống ý nghĩ.

Dù là.

Tại đi vào Ultra Megalopolis về sau, Nebby Cosmog trạng thái, liền biến thành rất kỳ quái.

Khi thì hưng phấn dị thường, khi thì cảm xúc sa sút.

Natsuhiko hỏi thăm, Cosmog cũng nói không ra cái như thế về sau.

Cho nên Natsuhiko suy đoán, hẳn là nhận lấy Ultra Megalopolis bên trong không trọn vẹn Necrozma ảnh hưởng.

Bất quá.

Theo rời xa Ultra Megalopolis khu vực hạch tâm, Cosmog trạng thái, liền chậm rãi khôi phục bình thường.

Mà rời đi Ultra Megalopolis trên đường.

Natsuhiko gặp được quá nhiều muôn hình muôn vẻ bước chân vội vàng Ultra Megalopolis nhân loại.

Nơi này trình độ khoa học kỹ thuật phi thường cao, thậm chí Natsuhiko còn gặp được không ít viễn siêu thế giới Pokemon khoa học kỹ thuật phương tiện giao thông, công cụ truyền tin chờ trước vào thiết bị.

Nhưng công nghệ cao chỗ đổi lấy, cũng không phải là tất cả đều là an nhàn thoải mái dễ chịu sinh hoạt.

Mà là càng nhanh sinh hoạt tiết tấu.

Giống Natsuhiko dạng này chậm rãi đi trên đường phố người, ngược lại là có điểm giống cái dị loại.

Ngược lại là cũng không có bao nhiêu người hắn.

Dù sao mỗi người đều có chính mình bận rộn sự tình, có lẽ là vì sinh hoạt, hoặc là là vì quyền lợi, lại có lẽ là vì nào đó hạng đối bọn hắn mà nói mục tiêu vĩ đại.

Lần đầu tới đến Ultra Megalopolis, Natsuhiko cũng xác thực từ đó thu được không ít cảm ngộ.

Khi đi tới Ultra Megalopolis toà này cự đại thành thị biên giới thời điểm, hắn đều không nhớ rõ mình đã đi bao lâu thời gian.

Tòa thành thị này quá lớn.

Toàn bộ tinh cầu quang minh biến mất, dẫn đến thế giới này tất cả nhân loại đều tụ tập chung một chỗ.

Dù là.

Tại quang minh biến mất sơ kỳ, tổn thất không ít người.

Nhưng nhân loại cơ số vốn là lớn, lại thêm nhiều năm như vậy phát triển, có thể nghĩ Ultra Megalopolis đến tột cùng đến cỡ nào chen chúc.

Có lẽ, cũng không phải là người Ultra Megalopolis không muốn cùng nhóm Ultra Beast chung sống hoà bình, mà là bọn hắn có điều kiện, cũng không cho phép bọn hắn cùng Ultra Beast tồn tại bình đẳng chung sống cơ hội.

Làm phần lớn người đều bởi vì đồ ăn mà bận rộn thời điểm, nơi nào còn có nhiều tư nguyên hơn có thể cung cấp bọn hắn đi thuần hóa Ultra Beast?

Khả năng.

Chỉ có một số nhỏ nắm giữ tối cao quyền lực cùng với lớn nhất tài nguyên người, mới có dạng này thao tác không gian đi.

Mà theo Natsuhiko càng đến gần biên giới thành thị, nơi này tia sáng cũng liền càng phát ra ám đạm.

Nhân loại sinh hoạt ở nơi này, cũng tất cả đều là Ultra Megalopolis thành thị tầng lớp thấp nhất cư dân.

Có khả năng hưởng thụ chiếu sáng cường độ, chính là phân chia Ultra Megalopolis giai cấp tốt nhất chứng minh.

"Dừng lại!"

Chỉ là.

Làm Natsuhiko chuẩn bị lúc rời đi, lại bị hai tên mặc canh gác phục sức Ultra Megalopolis thành viên cho ngăn lại.

Một người trong đó thân hình gầy gò, giữ lại mái tóc màu xanh lam, màu lam nhạt trên ánh mắt dưới đánh giá Natsuhiko.

Một người khác cầm trong tay một đài máy tính mini, tựa hồ đang tra tìm được cái gì.

"Tính danh! Đánh số! Ngươi không biết bên ngoài chính là Ultra Beast hoang dã, không thể tùy tiện ra ngoài sao?" Thân hình gầy gò người nghiêm nghị quát hỏi. . . .

Natsuhiko đánh giá hai người.

Không có trước tiên trả lời.

Duy nhất tương đối may mắn, là Ultra Megalopolis ngôn ngữ, cùng thế giới Pokemon không kém nhiều.

Hai thế giới có lẽ bản thân liền tồn tại liên hệ nào đó.

"Đội trưởng, không có người này."

Lúc này, bên cạnh ôm máy tính tra tìm Natsuhiko tư liệu người, đột nhiên nói.

"Không có?"

Nghe vậy, đội trưởng cũng có ngắn ngủi kinh ngạc.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng, quay đầu chuẩn bị hướng phía trên vai đặc thù máy truyền tin truyền lại tin tức, đồng thời bàn tay sờ về phía bên hông vũ khí thiết bị.

Đã thấy Natsuhiko sắc mặt bình tĩnh giang hai tay.

Một cỗ siêu năng lực trong nháy mắt đem hai người bao khỏa.

Theo từng tia từng sợi siêu năng lực tại Natsuhiko tinh xảo điều khiển xuống, trong nháy mắt liền đối với hai người tiến hành khác biệt trình độ thôi miên.

Natsuhiko đã không phải là lúc trước cái kia vừa mới thức tỉnh siêu năng lực Tiểu Bạch.

Tại hai cái "Philosophers Stone" bổ sung xuống, hắn đã nắm giữ không ít đối với siêu năng lực sử dụng kỹ xảo.

Trong đó cũng không thiếu một chút thuật thôi miên.

Mặc dù hắn siêu năng lực không mạnh, cùng Sabrina, Caitlin những người này là không so được.

Nhưng không quá mạnh siêu năng lực, cũng làm cho hắn có thể đối tự thân siêu năng lực nắm giữ được vô cùng thấu triệt.

Hắn hiện tại, không nói khoa trương chút nào  bình thường Quán Chủ cấp Pokemon hệ Psychic siêu năng lực, đều chưa hẳn có hắn lợi hại.

Đối phó hai cái người bình thường.

Tại không có phòng bị tình huống dưới, quá dễ dàng.

Hoàn thành đối với hai người thôi miên về sau, Natsuhiko cũng không có lập tức rời đi.

Ngược lại hỏi: "Các ngươi thuộc về cái gì bộ đội? Chức trách là cái gì?"

Trước đó cái kia thân hình gầy gò đội trưởng, ánh mắt ngốc trệ, biểu lộ cứng ngắc, gằn từng chữ chậm rãi nói: "Chúng ta lệ thuộc vào Ultra Megalopolis Yêu Nguyệt bộ đội phòng vệ, phụ trách giám thị Ultra Megalopolis bên ngoài Ultra Beast hoang dã tình huống, tùy thời làm tốt cảnh giới.

Đồng thời cũng phụ trách cảnh giới phòng bị ngoại lai nhân viên xâm lấn."

"Yêu Nguyệt bộ?" Natsuhiko lông mày nhướn lên, "Nói một chút."

"Là. Ultra Megalopolis từ Yêu Nguyệt bộ cùng Phệ Nhật bộ hai đại bộ môn phụ trách cộng đồng quản lý.

Yêu Nguyệt bộ lý niệm, là cộng đồng bảo vệ chúng ta Ultra Megalopolis, lấy chầm chậm tìm kiếm tiếp tục sinh tồn phương pháp làm cơ sở mục tiêu.

Mà Phệ Nhật bộ lý niệm, là tại bảo vệ Ultra Megalopolis hiện hữu cục diện tình huống dưới, lấy tìm kiếm, đánh vỡ cố hữu sinh tồn phương thức, ý đồ triệt để khôi phục quang minh."

Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Cái này không phải liền là hiện thực hình phái bảo thủ, cùng với lý tưởng hình phái cấp tiến sao?

"Còn có ngươi nói cảnh giới phòng bị ngoại lai nhân viên xâm lấn, Ultra Megalopolis còn có ngoại lai nhân viên?" Natsuhiko lại hỏi.

Người kia thanh âm vẫn như cũ cứng nhắc.

"Theo Phệ Nhật bộ nói lên kế hoạch, bọn hắn chuẩn bị mời mặt khác thế giới tồn tại, cộng đồng tìm kiếm khôi phục quang minh biện pháp, ý đồ hóa giải Ultra Megalopolis hiện có nguy cơ.

Mà chúng ta Yêu Nguyệt bộ cho rằng bọn họ ý nghĩ quá mức nguy hiểm, nhưng cũng không thể cam đoan Phệ Nhật bộ sẽ hay không tự mình mang ngoại lai tồn tại tiến vào, cho nên cần làm tốt phòng bị."

"Hiện có nguy cơ?"

"Cụ thể, ta cũng không rõ ràng. Bất quá phải cùng Ultra Megalopolis có quan hệ."

"Kéo dài."

Đối với Natsuhiko nói lên vấn đề, người kia cũng là biết gì nói nấy.

"Lúc trước, Ultra Megalopolis cách mỗi một năm biết quan bế một ngày tiến hành tu sửa. Nhưng mấy năm gần đây, Ultra Megalopolis quan bế thời gian từ nguyên bản một năm, càng về sau nửa năm, lại đến ba tháng, cùng với bây giờ một tháng quan bế một lần. . . .

Phần lớn người suy đoán, Ultra Megalopolis khả năng không kiên trì được bao lâu, cho nên Phệ Nhật bộ mới có thể như thế xúc động."

Natsuhiko quay đầu ngắm nhìn sáng chói rạng rỡ, chiếu sáng toàn bộ hư vô bầu trời đêm Ultra Megalopolis.

Ultra Megalopolis đối với không trọn vẹn Necrozma lực khống chế, ngay tại dần dần giảm xuống a?

"Cái kia Ultra Megalopolis, đối với Ultra Beast điều khiển, là cái nào bộ môn đang phụ trách?"

"Ta không biết." Người kia lắc đầu đàng hoàng nói.

Natsuhiko cũng không có tiếp tục truy vấn.

Dù sao nhân gia nhiều lắm là cũng chính là cái đội phòng vệ tiểu đội trưởng, đối với như thế cơ mật lại trọng yếu tin tức, khẳng định là không hiểu rõ.

Bất quá Natsuhiko suy đoán.

Nếu quả như thật là cái nào đó bộ môn hoa một cái giá lớn điều khiển cá biệt Ultra Beast, như vậy phái cấp tiến Phệ Nhật bộ khả năng, là lớn nhất.

Chỉ là Natsuhiko mục đích của chuyến này, không phải là vì điều tra Ultra Megalopolis, cũng không phải vì tới gần Necrozma.

Hắn chỉ là vì tìm kiếm Ono.

Cho nên, lại tiếp tục đơn giản hiểu rõ một chút Ultra Megalopolis tình huống căn bản về sau, Natsuhiko liền buông ra đối với hai người siêu năng lực khống chế.

"Ta chưa từng tới, các ngươi cũng chưa từng thấy qua ta, hết thảy như thường ngày, không có tình trạng."

Nói xong.

Natsuhiko vượt qua hai người, nhanh chân đi hướng về phía dần dần bị hắc ám bao phủ Ultra Beast hoang dã.

Đợi cho Natsuhiko rời đi hai phút đồng hồ về sau, bị thôi miên hai người mới chậm rãi tỉnh lại.

"Đội trưởng."

"Thế nào?"

"Cảm giác giống như xảy ra chút gì, lại hình như không có, ta có phải hay không quá mệt mỏi?"

Gầy gò đội trưởng liếc hắn liếc mắt, "Hiện tại là phi thường thời kỳ, kiên trì một chút nữa, tháng sau cho ngươi xin nghỉ."

"Được rồi."

Ultra Megalopolis bên ngoài.

Chủ yếu sinh động lấy Ultra Beast, chính là Poipole cùng Naganadel.

Đương nhiên Ultra Beast khác cũng có, chỉ bất quá số lượng không có nhiều như vậy.

Còn lại Ultra Beast, càng nhiều cũng là sinh hoạt tại chính mình Ultra Space.

Tỉ như nói.

Ultra Forest, cứu cực hải dương, cứu cực sa mạc các loại.

Mà theo Natsuhiko đi ra Ultra Megalopolis, chỉ mới nghĩ càng phát ra ám đạm đồng thời, trong tay hắn "Vô hạn kết tinh" ngược lại là lấp lóe đến càng phát ra sáng chói.

Cũng đã chứng minh.

Hắn tìm kiếm phương hướng cùng với mục tiêu là không có sai.

Ono mặc dù ngộ nhập Ultra Space, nhưng không phải là thông qua người Ultra Megalopolis tiến đến, mà là thuận Ultra Beast trong lúc vô tình mở ra Ultra Wormhole.

Cho nên nàng mới không có gặp được đến từ Ultra Megalopolis nhân loại mang đến nguy hiểm.

Về phần nói.

Ultra Megalopolis bên ngoài Poipole cùng Naganadel.

Natsuhiko ngược lại cảm thấy bọn chúng đối với Ono uy hiếp, không có Ultra Megalopolis nhân loại mang đến uy hiếp đánh.

Dù sao.

Mặc kệ là Pokemon vẫn là Ultra Beast, bọn chúng chí ít tư tưởng so nhân loại đơn thuần được nhiều.

Mà vốn là muốn tại Ultra Megalopolis bên ngoài rộng lớn hoang dã bên trong tìm kiếm một người là phi thường khó khăn sự tình.

Nhưng đối với cầm trong tay "Vô hạn kết tinh" Natsuhiko tới nói, liền đơn giản nhiều.

Y theo "Vô hạn kết tinh" chỗ phản hồi lấp lóe tần suất cùng gợn sóng.

Natsuhiko rất nhanh liền đi tới một mảnh hoang vu đại hạp cốc khu vực.

Mà ở chỗ này, tia sáng cực kỳ ám đạm.

Cơ hồ đã thấy không rõ chung quanh cảnh tượng. . . .

Bất quá đối với Natsuhiko tới nói, hoàn cảnh hắc ám hay không, căn bản không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Natsuhiko nhắm mắt lại.

"Aura chi lực" lấy hắn làm trung tâm hướng phía bốn phía khuếch tán lan tràn, quanh quẩn năng lượng không ngừng cho hắn hình chiếu lấy chung quanh cảnh tượng, cùng với khả năng tồn tại sinh vật gợn sóng.

Bỉ

Tại Natsuhiko tới gần hẻm núi về sau, một đạo thanh âm thanh liệt vang lên.

Aura chi lực hình chiếu tại Natsuhiko trong ý thức, là một cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn nhưng động tác phi thường mau lẹ màu tím Ultra Beast, Poipole.

Nó cảnh giác nhìn xem Natsuhiko, tràn ngập tràn đầy đề phòng.

Giơ độc châm, gắt gao khóa chặt Natsuhiko.

Bất quá.

Natsuhiko thông qua "Aura chi lực" chỗ phóng thích ra thiện ý.

Để Poipole không có lập tức phát động công kích.

Nhưng nó phát ra thanh âm, lại cho toàn bộ sơn cốc, mang đến không nhỏ động tĩnh.

Từng đạo luồng không khí cấp tốc kéo lên, một cỗ tràn ngập mùi tanh hôi vị khí tức xông vào mũi.

Ngay sau đó.

Xuất hiện ở Natsuhiko cảm giác dưới, là từng cái hình thể to con to lớn Ultra Beast, Poipole tiến hóa hình Naganadel, cùng với nhiều thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Poipole.

Naganadel cùng với Poipole là quần cư Ultra Beast.

Đồng thời Naganadel cùng Alola địa khu Chuẩn Thần Pokemon Kommo-o cùng loại, bọn chúng bản năng biết chiếu cố nhỏ yếu Poipole, bảo hộ Poipole.

Mà sau khi lớn lên Poipole tiến hóa trở thành Naganadel về sau, cũng đồng dạng biết lấy phương thức như vậy chiếu cố nhỏ yếu tộc nhân.

Điểm này.

Bọn chúng ngược lại là cùng Pokemon rất giống.

Nhưng cũng làm cho Poipole cùng Naganadel, không nghĩ Ultra Beast khác như thế tính tình hung lệ tàn bạo, có được có thể giao lưu khả năng.

【  ngươi là ai? 】

Từ trong hạp cốc bay ra Naganadel bên trong, cầm đầu con kia thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nó là cái này Naganadel quần thể lĩnh đội, cũng là tuổi tác lớn nhất, thực lực mạnh nhất một con kia, đồng thời có tâm điện cảm ứng năng lực.

Natsuhiko trên dưới đánh giá nó một hồi, mới chậm rãi nói:

"Ta đến tìm người.".