Chương 66 (2): Ono vấn đề

Chương 66 (2): Ono vấn đề

【  tìm người? ! 】

Naganadel thanh âm dần dần biến thành nghiêm túc, chậm rãi dâng lên gợn sóng địch ý.

Tâm tình của nó, tại Aura chi lực xuống, bị Natsuhiko rõ ràng bắt được.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Nhóm Naganadel khi nhìn đến hắn lần đầu tiên còn có thể bảo trì lý trí không có phát động công kích, ngược lại là nghe được hắn muốn tìm người, liền lộ ra sinh khí tư thế?

Natsuhiko bàn tay sờ về phía bên hông.

Có thể động tác của hắn, lại đưa tới Naganadel cùng với Poipole coi trọng.

Từng cái, nhao nhao đem độc châm nhắm ngay Natsuhiko.

"Chớ khẩn trương, ta không có ác ý."

Natsuhiko sắc mặt bình tĩnh như trước.

Sờ về phía bên hông bàn tay, mở ra PokeBall.

Oars

Latios vừa xuất hiện, liền thấy nhiều như vậy Naganadel cùng với Poipole, lộ ra đề phòng lại nghiêm túc thần sắc, bảo hộ ở Natsuhiko trước người.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cổ của Latios.

"Chớ khẩn trương."

Mà khi nhìn đến Natsuhiko triệu hồi ra Latios, một đám Poipole cùng nhóm Naganadel đều sửng sốt một chút.

Bọn chúng không hề rời đi qua Ultra Space, cũng chưa từng đi thế giới Pokemon, nhưng đối với PokeBall có thể triệu hoán Pokemon, ngược lại là không có lộ ra quá nhiều kinh ngạc. . . .

Đồng thời, con kia Naganadel dẫn đầu, khi nhìn đến Latios về sau, thần sắc rõ ràng không giống nhau lắm.

Một mực chú ý đến Naganadel dẫn đầu con kia Natsuhiko, hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này.

Cười nói ra:

"Hiện tại, biết ta đang tìm ai sao?"

Dẫn đầu con kia Naganadel thật sâu nhìn hắn một cái, quay đầu nói:

【  đi theo ta. 】

Dứt lời.

Liền dẫn đầu hướng phía hẻm núi phía dưới bay đi.

Natsuhiko cũng không do dự, xoay người ngồi vào Latios trên lưng, ra hiệu nó theo sau.

Một đám Naganadel cùng với Poipole, vờn quanh tại Natsuhiko cùng với Latios bên cạnh thân, cùng một chỗ đi theo bay xuống.

Trên đường.

Natsuhiko cũng không có buông xuống đối với cảnh vật chung quanh quan sát.

Naganadel cùng với nhóm Poipole ở mảnh này hẻm núi, so trong tưởng tượng của Natsuhiko, còn muốn cằn cỗi được nhiều.

Hắn kỳ thật cũng có chút hiếu kì.

Ultra Megalopolis nhân loại chí ít còn có thể bằng vào Ultra Megalopolis mang tới tia sáng duy trì cơ bản sản xuất cùng đồ ăn bảo hộ.

Cái kia Poipole cùng Naganadel, lại là lấy phương thức gì sinh tồn được?

Hẻm núi rất sâu.

Nhưng lấy bọn hắn tốc độ phi hành, cũng rất nhanh liền đã tới hẻm núi dưới đáy.

Phanh

Cầm đầu con kia Naganadel rơi xuống đất, Natsuhiko cùng Latios theo sát phía sau.

Sau đó Natsuhiko chú ý tới.

Cái này Naganadel tộc đàn, so với hắn trong tưởng tượng, còn muốn lớn.

Trước đó khởi đầu cầm đầu con kia, cũng không phải là cái này toàn bộ Naganadel tộc quần thủ lĩnh.

Bọn chúng chân chính thủ lĩnh, chính ghé vào mảnh này hẻm núi dưới đáy trong sào huyệt một cái cực kỳ to lớn Naganadel, cơ hồ là phổ thông Naganadel hình thể gấp hai có thừa.

Nhưng nó trạng thái tựa hồ cũng không tốt.

Nhìn thấy Natsuhiko cùng với Latios rơi xuống, chỉ là ngẩng đầu quét bọn hắn, không có còn lại động tác.

Trước đó cầm đầu con kia Naganadel tại cái kia to lớn Naganadel bên tai nói cái gì.

Cái kia to lớn Naganadel thủ lĩnh mới chính thức bắt đầu dò xét Natsuhiko cùng Latios.

Cuối cùng ánh mắt rơi vào Latios trên thân.

【  các nàng ở bên trong. 】

Già nua, không lạnh không nóng mang theo một chút từ tính thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Xem ra cái này Naganadel thủ lĩnh tuổi tác, có chút lớn.

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ đồng thời, nhìn phía hẻm núi biên giới một chỗ sơn động.

Bên trong, ẩn ẩn có ánh lửa cùng động tĩnh.

Tiểu nha đầu này, ngược lại là cùng bọn này Naganadel lẫn vào cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Natsuhiko cười lắc đầu.

Tại một đám Naganadel cùng Poipole nhìn chăm chú, Natsuhiko mang theo Latios đi hướng sơn động.

Mà theo chỗ dựa của hắn gần, Naganadel cùng với Poipole thần sắc, càng phát ra nghiêm túc, tựa hồ tùy thời làm xong phát động công kích chuẩn bị.

Thẳng đến con kia thương bước Naganadel thủ lĩnh rống lên một tiếng, bọn chúng mới không thể không buông xuống cảnh giác.

Đã nhận ra Naganadel cùng với nhóm Poipole khẩn trương, Natsuhiko đứng tại miệng huyệt động không tiến vào, chỉ là hô:

Ono

Thanh âm, trong huyệt động quanh quẩn.

Không bao lâu.

"Ca ca? !"

Tràn ngập kinh ngạc cùng vui sướng thanh âm từ trong truyền ra, bên trong yếu ớt ánh lửa một trận lắc lư, gấp mà nghe được vội vàng tiếng bước chân.

Cảm giác được Ono sức sống, Natsuhiko viên kia nỗi lòng lo lắng, mới rốt cục thả lại trong bụng. . . .

Tuy nói hắn tin tưởng Ono tại dã ngoại năng lực, cùng với nàng lâm tràng năng lực ứng biến cùng sinh tồn năng lực, nhưng nơi này dù sao cũng là Ultra Space, chung quanh đều là Ultra Beast.

Mà Ultra Beast cùng Pokemon, tóm lại còn là không giống nhau.

Cho tới bây giờ nghe thấy Ono thanh âm, Natsuhiko mới rốt cục triệt để yên tâm.

Bất quá.

Natsuhiko rất nhanh lông mày chớp chớp.

Không chỉ một tiếng bước chân!

Trong sơn động còn có người?

"Ono! Ono! Chậm một chút! Ngươi muốn trước xác định một chút, người bên ngoài, có phải thật vậy hay không là ngươi ca ca."

Một cái khác thoáng có chút mát lạnh giọng nữ vang lên.

"Không cần, đó chính là ca ca ta thanh âm, ta rất rõ ràng."

"Vẫn là xác nhận một chút, nơi này khoa học kỹ thuật vượt qua tưởng tượng của ngươi." Người kia còn nói thêm.

". Được rồi."

Tựa hồ là ý thức được nơi này cũng không phải là thế giới Pokemon, Ono do dự một chút, vẫn là đáp.

Mà đối với các nàng cảnh giác, Natsuhiko chẳng những không có sinh khí.

Ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Từ các nàng ngắn gọn giao lưu bên trong, Natsuhiko biết được mấy cái tin tức.

Thứ nhất, Ono cùng cái này lên tiếng nữ hài nhận biết, đồng thời quan hệ cũng không tệ lắm.

Thứ hai, cô gái này hẳn là Ultra Space, hoặc là nói người Ultra Megalopolis, đối với nơi này khoa học kỹ thuật năng lực có sự hiểu biết nhất định.

Thứ ba, nữ hài tính cảnh giác, nói rõ nàng cũng không phải là cái phổ thông nữ hài.

"Khụ khụ, ca ca, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu như ngươi có thể trả lời đến, liền có thể chứng minh ngươi là ca ca của ta."

Ono thanh âm lần nữa truyền đến, trong thanh âm mang theo có chút hoạt bát cùng chế nhạo.

Được

Natsuhiko cười đáp.

Đã xác định Ono an toàn, hắn cũng không cần vội vã như vậy bức bách.

"Vấn đề thứ nhất, tất cả Pokemon bên trong, ai thông minh nhất?" Ono thốt ra hỏi.

Vấn đề này, tùy tiện biến thành người khác đến, đoán chừng đáp án không phải là Alakazam, chính là Slowking, hoặc là Oranguru.

Nhưng đến Natsuhiko bên trong miệng

Hắn giơ lên khóe miệng, chậm rãi nói:

"Nhìn thấu hết thảy Marshtomp.

"Hở? Đáp đúng."

"Ono, vấn đề không thể quá phổ biến, nếu không liền không có khảo nghiệm ý nghĩa."

Cô bé kia nhịn không được nhắc nhở.

Hiển nhiên, nàng cũng không hiểu rõ Pokemon, cho nên không thể nghe ra Natsuhiko đáp án bên trong "Vấn đề" .

Nếu không, liền sẽ rõ ràng, đây tuyệt đối không phải là một cái gì "Phổ biến" vấn đề.

"Ngô, cái kia tốt. Vấn đề thứ hai, màu trắng ác ma là ai?"

Natsuhiko nhịn không được ma sát cái cằm, thuận miệng nói:

Minccino

"Cái kia duy nhất Vương đây?" Ono lại cấp tốc hỏi.

Flareon

"Không biết bay?"

Groudon

"Rayquaza là từ cái gì tiến hóa mà đến?"

Caterpie

"Nổi danh nhất đài truyền hình?"

"Ho-Oh truyền hình."

Một hỏi một đáp, phi thường trôi chảy.

Cũng chính là hiện tại không có thế giới Pokemon chân chính hiểu công việc người tại, nếu không liền Ono cùng Natsuhiko cái này một hỏi một đáp, tuyệt đối có thể để cho hắn hoài nghi nhân sinh.

Hoài nghi mình nắm giữ tri thức, đến tột cùng đúng hay không.

"Hở? Đều đúng ấy."

Ono nắm lấy đầu, một mặt buồn rầu.

Bên cạnh làn da trắng như tuyết nữ hài nắm lấy cánh tay của nàng, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Ono, ngươi xác định những vấn đề này đều không phải là thường thức tính vấn đề?" . . .

"Dĩ nhiên không phải, cái này đều là. Đều là ca ca ta kinh nghiệm quý báu." Ono xác định nói.

Sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Mở miệng lần nữa.

"Ta hỏi lại một vấn đề cuối cùng, nếu như ngươi đáp đi ra, liền chứng minh ngươi thật sự là ca ca ta."

"Nói đi."

Natsuhiko cười lắc đầu.

Khá lắm.

Ngươi những vấn đề này mặc kệ là Ultra Space vẫn là thế giới Pokemon, tùy tiện tìm người đều đáp không được được rồi?

Còn cuối cùng xác nhận một chút?

"Ngô Groudon cuối cùng về Hoenn sao?"

Ono chớp xoay tròn con mắt, giòn tan mà hỏi thăm.

Hoạt bát trong mắt, hiện ra xảo quyệt.

Natsuhiko nhếch môi.

"Chờ một hồi."

Ừm

"Để Groudon lại đi một hồi."

Câu nói này vừa ra, trong sơn động thanh âm yên lặng.

Ngay sau đó.

Lại là vừa giẫm chân bước âm thanh.

Chỉ thấy một bóng người từ đó xông ra, thẳng tắp nhào về phía Natsuhiko, đồng thời hô lớn:

"Ca ca!"

Phanh

Natsuhiko một cái bảo vệ Ono, có thể kình vuốt vuốt đầu của nàng.

Oars

Latios lăng lăng nhìn xem Ono, đến bây giờ cũng không quá có thể tin tưởng, nàng thế mà lại là Latias?

"Nhỏ Âu!"

Ono từ Natsuhiko trong ngực sau khi xuống tới, cũng nhìn thấy Latios.

Cong lên đôi mắt cùng nó chào hỏi.

Oars

Latios khẽ gật đầu, nhìn về phía Natsuhiko.

Muốn đem chuyện này nói cho Ono sao?

Natsuhiko tâm lý nắm chắc.

"Ca ca, ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Zossie, ta tại Alola địa khu nhận biết một người, nàng nói nàng đến từ Ultra Megalopolis."

Ono đem một nữ hài kéo đến Natsuhiko trước mặt.

Nàng cùng tất cả Ultra Megalopolis nhân loại, tái nhợt làn da, màu lam nhạt con mắt.

Bất quá, tóc của nàng lại là màu quýt, cùng đại bộ phận người Ultra Megalopolis có chỗ khác biệt, cũng vô cùng ít thấy.

"Natsuhiko tiên sinh."

Zossie khi nhìn đến Natsuhiko về sau, phi thường lễ độ khom người hô.

"Ngươi biết ta?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Zossie lộ ra thoáng có chút xấu hổ dáng tươi cười, "Ta trước đó đi qua Alola, ở nơi đó nghe nói qua liên quan tới Natsuhiko tiên sinh tin tức của ngươi, Ono cũng cho ta không chỉ một lần giới thiệu qua, nàng có một cái phi thường lợi hại ca ca, chính là Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong Natsuhiko thiên vương."

Nghe vậy Ono thè lưỡi.

Bắt lấy Natsuhiko cánh tay, nũng nịu lắc lắc.

Tựa hồ lo lắng Natsuhiko trách nàng.

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu, ngón trỏ khe khẽ gõ đánh Ono đầu.

Nàng lần nữa giảo hoạt hướng phía Zossie nháy nháy mắt.

Để Zossie tại đối mặt Natsuhiko lúc khẩn trương, cũng hóa giải không ít.

"Ca ca, sao ngươi lại tới đây?" Ono hỏi.

Natsuhiko tức giận trừng nàng liếc mắt, "Ngươi có ý tốt nói? Ngươi không có việc gì chạy vào Ultra Wormhole làm cái gì? Ngươi có biết hay không Ultra Space nhiều nguy hiểm? Còn có, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Liên tiếp vấn đề, hỏi được Ono cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Bất quá, từ trên người Natsuhiko cảm nhận được quan tâm, ngược lại là phi thường rõ ràng.

Nhưng nghĩ đến nàng lại tới đây nguyên nhân.

Ono trên mặt hiện ra một vòng ưu sầu, đắng chát cùng bất đắc dĩ kiểu vò phức tạp biểu lộ.

"Thế nào?"

"Ca ca, ngươi giúp đỡ Poipole cùng Naganadel bọn chúng có được hay không?" Ono mang theo cầu khẩn nói.

Natsuhiko không có trả lời ngay, chỉ là dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, "Nói một chút."

"Ca ca ngươi cùng ta tiến đến."

Nói xong, liền kéo Natsuhiko tay, đem hắn kéo vào trước đó các nàng đi ra sơn động.

Thấy cảnh này, chung quanh Naganadel cùng nhóm Poipole lại muốn ngồi không yên, nhưng vẫn là bị con kia Naganadel thủ lĩnh hô ngừng.

Mà theo vào sơn động, trong đó lấm ta lấm tấm yếu ớt màu quýt ánh lửa khuếch tán.

Natsuhiko cũng rốt cục thấy được trong sơn động cảnh tượng, cùng với vừa rồi Ono cùng Zossie bận rộn nguyên nhân.

Trên mặt hắn, không khỏi lộ ra một tia rung động.

"Nơi này. Là nhóm Naganadel ấp tổ rồng?"

Ừ

Ono đau thương thanh âm vang lên.

Chỉ thấy.

Tại cái này duy nhất có được ánh lửa, cái gọi là "Tổ rồng" bên trong.

Tràn ngập nhiều Poipole.

Chỉ bất quá.

Trong đó phần lớn Poipole trạng thái đều phi thường uể oải, thậm chí nói chỉ còn lại có một hơi cũng không đủ.

Còn có một bộ phận, lại là đã sớm đã mất đi sinh cơ.

Thế này sao lại là "Tổ rồng" ?

Đây rõ ràng là "Long mộ" !

—— —— ——.