Chương 67: Không gian thương nhân!

Chương 67: Không gian thương nhân!

Nhìn đến đây tình huống.

Natsuhiko sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Tuy nói.

Hắn đối với Ultra Beast cũng không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng cũng không có coi Ultra Beast là làm cái gì hung mãnh ác thú, chỉ là cùng phổ thông Pokemon không đồng dạng.

Nhưng ít ra cũng là một loại sinh mệnh.

Mà đối mặt sinh mệnh, Natsuhiko cơ bản nhất lòng kính sợ vẫn phải có.

Cho dù ai nhìn thấy hắn giờ phút này nhìn thấy một màn, đều biết không đành lòng.

Ono cẩn thận từng li từng tí ôm lấy một cái phi thường hư nhược Poipole, đi đến huyệt động kia bên trong, duy nhất ánh lửa trước.

Natsuhiko cũng trầm mặt đi tới.

Bỉ

Poipole suy yếu mở to mắt, nhìn xem Ono yếu ớt kêu một tiếng.

"Ca ca."

Ono nhìn thấy Natsuhiko chậm rãi vươn tay, khoác lên Poipole trên thân.

Một cỗ Aura chi lực, theo Natsuhiko chuyển vận, chậm rãi chui vào đến Poipole trong thân thể.

Mà theo Aura chi lực quán chú, cái kia Poipole bộ dáng yếu ớt, rõ ràng đạt được hữu hiệu chữa trị, nguyên bản đứt quãng thở dốc, cũng dần dần vững vàng xuống tới.

"Ca ca!"

Thấy cảnh này, Ono nhãn tình sáng lên.

Natsuhiko vẫy vẫy tay, lau đi cái trán đổ mồ hôi.

Aura chi lực vốn cũng không phải là chuyên tấn công chữa trị phương diện năng lực, nó càng nhiều vẫn là kết nối sức mạnh của tâm linh.

Đơn thuần chữa trị, kia là thúc ngựa cũng không đuổi kịp Lance cùng Giovanni Viridian chi Lực.

"Ono, ngươi tiến vào Ultra Wormhole, là vì chữa trị những thứ này Poipole cùng Naganadel?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

"Ừm a!"

Ono ngược lại là cũng tuyệt không giấu diếm, gật đầu đáp.

Nhìn xem chung quanh hư nhược Poipole cùng Naganadel, trong mắt tràn đầy không đành lòng cùng bí mật mang theo bi thương.

"Có một lần, ta tại Alola địa khu dã ngoại thám hiểm, trùng hợp gặp mở ra Ultra Wormhole, cùng từ bên trong bay ra ngoài một cái hư nhược Poipole."

Sau đó, Ono liền đơn giản cùng Natsuhiko giảng thuật một chút nàng lại tới đây đại khái quá trình.

Bởi vì lần kia mở ra Ultra Wormhole rất nhỏ, năng lượng ba động không lớn, mà lại Poipole loại này Pokemon bản thân liền không mạnh, lại thêm nó còn rất yếu ớt, mang tới cứu cực năng lượng ba động cũng không lớn, cho nên căn bản không thể gây nên bộ đối sách UB chú ý.

Dù sao, hiện tại bộ đối sách UB, đối với cứu cực năng lượng, bản thân cũng liền vẫn là tại một cái thăm dò quá trình bên trong.

Mà Ono bản thân liền là Thần Thú Latias, mặc dù chính nàng không biết, nhưng nàng đối với Pokemon hệ Dragon có phi thường tự nhiên lực hấp dẫn cùng với lực tương tác.

Poipole mặc dù không phải là Pokemon, nhưng cũng có được hệ Dragon thuộc tính, cho nên dưới cơ duyên xảo hợp, liền cùng Ono làm quen.

Cũng được sự giúp đỡ của Ono, khôi phục khỏe mạnh.

Cho nên Poipole liền muốn mời Ono đi hỗ trợ chữa trị đồng bạn của nó.

Sau đó liền theo Poipole cùng đi đến Ultra Megalopolis.

Đồng thời, còn thu được toàn bộ Poipole cùng với Naganadel tộc quần tán thành.

Cũng khó trách vừa rồi Naganadel đang nghe Natsuhiko nói đến tìm người lúc, sẽ có vẻ như vậy có địch ý.

"Cái kia Zossie đây?" Natsuhiko lại nhìn về phía Zossie đứng tại Ono bên cạnh hỏi.

Hai người này lại là làm sao gặp phải?

"Ca ca, ngươi không biết, Zossie là Ultra Megalopolis Phệ Nhật bộ Ultra Recon Squad một viên. Ultra Recon Squad đã nắm giữ Ultra Wormhole nhảy vọt xuyên toa kỹ thuật, nàng lúc ấy ngay tại Alola địa khu điều tra, trùng hợp nhìn thấy ta đi theo Poipole cùng một chỗ tiến vào Ultra Wormhole, muốn ngăn lấy ta tới

Kết quả không thành công, liền cùng ta cùng đi nơi này."

"Thật sao?" Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt lại tại cái này Zossie trên thân đánh giá.

Đối với người này, Natsuhiko ngược lại là chậm rãi có như vậy một chút ấn tượng.

Nguyên tác bên trong, đi vào Alola địa khu Ultra Recon Squad thành viên trong bốn người, giống như liền có như thế một cái gọi Zossie, giữ lại tóc màu cam nữ hài.

Nàng cùng còn lại Ultra Recon Squad thành viên kỳ thật có khác biệt quan điểm.

Còn lại lệ thuộc vào Ultra Recon Squad thành viên, có lấy khống chế Necrozma làm mục tiêu, cũng có lấy đánh bại Necrozma cũng đem thu phục làm mục tiêu.

Chỉ có cái này Zossie, nàng là hi vọng có thể cùng Necrozma sống chung hòa bình, mà không phải đơn thuần lấy đối chiến đánh bại đối thủ.

Zossie đối mặt Natsuhiko, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút câu nệ.

Bất quá nàng đàng hoàng nói:

"Ta lúc đầu cũng chỉ là muốn nhắc nhở Ono một câu. Nhưng khi ta nhìn thấy nơi này Poipole cùng Naganadel là như thế cái tình huống."

Nói đến đây, Zossie thanh âm liền dừng lại.

Giờ phút này ánh mắt của nàng, cùng Ono sao mà tương tự.

Khác nhau chỉ là.

Ono có được nhất định có thể chữa trị những thứ này Poipole cùng Naganadel năng lực, mà Zossie không có.

Natsuhiko nhìn xem Zossie, thông qua siêu năng lực cùng với Aura chi lực song trọng năng lực cảm giác, hắn biết Zossie không có nói sai, biểu lộ cũng là xuất phát từ nội tâm mà không phải làm ra vẻ.

Về phần nói giấu diếm được Natsuhiko quan sát cùng cảm giác?

Nếu như vậy một cái tiểu nữ hài có thể giấu diếm được Natsuhiko, đó chỉ có thể nói Natsuhiko cho siêu năng lực giả mất thể diện.

"Ca ca, ngươi giúp đỡ bọn chúng có được hay không?"

Ono bắt lấy Natsuhiko cánh tay, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

Zossie cũng mang theo hi vọng.

Nàng đã không chỉ một lần nghe Ono nói nàng ca ca làm sao làm sao lợi hại.

Tất nhiên liền Ono đều cho thấy không tầm thường năng lực, Zossie cho rằng Natsuhiko chí ít không thể so với Ono kém a?

Đối với Ono thỉnh cầu, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Vỗ vỗ bàn tay của nàng, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Nhưng đối với Zossie mang theo đồng dạng chờ đợi, hắn vẫn cảm thấy có chút kỳ quái.

"Zossie, ta hỏi như vậy khả năng có chút mạo muội cùng không quá lễ phép, hy vọng ngươi bỏ qua cho."

Natsuhiko đánh trước cái dự phòng châm.

Sau đó nói: "Các ngươi Ultra Megalopolis cùng Ultra Beast quan hệ, cũng không tốt a? Nếu như cứu chữa Ultra Beast, đối với các ngươi Ultra Megalopolis tới nói, thế nhưng là tự địch."

Nghe vậy, Zossie quả nhiên lộ ra vẻ xoắn xuýt.

Nhưng lại rất nhanh khôi phục lại.

Nàng đi theo Ono ở chỗ này chờ đợi có một đoạn thời gian.

Mượn Ono tại Poipole cùng với Naganadel quần thể bên trong lực ảnh hưởng, cũng không có Poipole cùng Naganadel muốn đối nàng thế nào.

Thậm chí.

Vì có thể làm cho nàng cùng Ono an tâm hỗ trợ trị liệu thương binh.

Nhóm Naganadel mỗi ngày đều đem toàn bộ tộc đàn vị ngon nhất, quý báu nhất đồ ăn để các nàng hai cái ăn trước.

Mặc dù những cái kia đồ ăn đối với Zossie tới nói, phi thường khó ăn.

Có thể mỗi khi nàng nhìn thấy, tại các nàng ăn cái gì lúc, những cái kia nhỏ yếu nhóm Poipole từng cái tránh sau lưng Naganadel nuốt nước miếng dáng vẻ, trong lòng liền không nhịn được nổi lên chua xót.

Những thứ này đối nàng mà nói khó ăn đồ vật, có lẽ là những thứ này nhóm Poipole trong mắt mỹ thực.

Ultra Space tài nguyên thật sự là quá thiếu thốn.

Đồng thời, cũng là bởi vì đoạn thời gian này ở chung.

Zossie phát hiện.

Ultra Beast tựa hồ cũng không có Ultra Megalopolis tuyên truyền bên trong hung ác như vậy.

Bọn chúng cũng là sinh mệnh, hơn nữa là có bản thân tư duy cùng độc lập tình cảm sinh mệnh.

Ultra Megalopolis nhân loại, cũng không phải thật không thể cùng Ultra Beast chung sống hoà bình.

Chỉ cần Ultra Megalopolis nhân loại có thể lấy ra đầy đủ thành ý, cung cấp đầy đủ đồ ăn.

Đương nhiên.

Đồ ăn tại Ultra Megalopolis bên trong, bản thân liền là khan hiếm phẩm.

Có thể chính là trong khoảng thời gian này tao ngộ, để Zossie ý thức được, Ultra Megalopolis cùng Ultra Beast ở giữa mâu thuẫn, là có thể điều tiết.

Tựa như nàng cho rằng, cùng Necrozma quan hệ đồng dạng có thể hóa giải đồng dạng.

Nàng thu hồi e sợ, nhìn xem Natsuhiko con mắt chân thành nói:

"Nếu như ta có năng lực, ta cũng biết giúp chúng nó. Nếu như Poipole cùng Naganadel có đầy đủ đồ ăn, có thể cam đoan bọn chúng tự thân sinh tồn, ta tin tưởng bọn chúng sẽ không lại tập kích Ultra Megalopolis."

Ngây thơ lý giải cùng ý nghĩ Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá.

Cũng chưa hẳn không phải là không có đạo lý.

"Các ngươi Phệ Nhật bộ, đã sớm tại nếm thử khống chế bộ phận Ultra Beast đi?" Natsuhiko lại hỏi.

Zossie trên mặt lộ ra ngoài ý muốn.

"Làm sao ngươi biết?"

Gặp Natsuhiko cười không nói, nàng chậm rãi nói:

"Đúng thế. Đây là Phệ Nhật bộ một hạng trọng yếu thành quả nghiên cứu, nhưng không có phổ cập, cũng không cách nào phổ cập, khống chế mỗi một cái Ultra Beast, đối với toàn bộ Ultra Megalopolis tới nói, đều là to lớn gánh vác."

"Làm sao khống chế?"

Zossie lắc đầu.

"Ta chỉ là phổ thông Ultra Recon Squad thành viên, đây không phải ta có thể hiểu rõ sự tình. Có lẽ, Phyco đội trưởng biết."

"Các ngươi cùng Aether Foundation có hợp tác?" Natsuhiko hơi khép mở mắt.

"Ừm. Nhưng cụ thể sự vụ, là Phyco đội trưởng cùng Soliera hai người phụ trách, ta cùng Dulse phụ trách đối với Alola địa khu tiến hành thực địa khảo sát cùng điều tra nghiên cứu." Zossie ngoan ngoãn mà nói.

Từ vừa rồi Natsuhiko hỏi ra liên quan tới Phệ Nhật bộ vấn đề, Zossie đã cảm thấy Natsuhiko biết đến sự tình sẽ không thiếu.

Khả năng này là đối với nàng một lần khảo nghiệm, cho nên không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Huống hồ.

Giấu diếm cũng không có ý nghĩa gì.

Nàng hiện tại chỉ muốn cứu bọn này Poipole cùng Naganadel.

Về phần Phệ Nhật bộ lý niệm, Ultra Recon Squad nhiệm vụ.

Nàng vốn cũng không phải là tự nguyện gia nhập Phệ Nhật bộ, gia nhập Ultra Recon Squad, nếu không phải phụ thân nàng buộc

Natsuhiko cuối cùng, vẫn là giống chụp Ono, vỗ vỗ Zossie đầu.

Chí ít.

Từ trước mắt mà nói, cái này Zossie thu được hắn nhất định tán thành.

Thoạt đầu, Natsuhiko còn lo lắng là Ultra Recon Squad phát hiện thân phận của Ono, mà cái này Zossie là Ultra Recon Squad an bài tại bên người nàng giám thị hoặc là nội ứng.

Hiện tại xem ra.

Kỳ thật chính là hai cái trong lòng còn có thiện tâm, đến từ khác biệt thế giới tiểu cô nương thôi.

"Ta có thể giúp bọn chúng." Natsuhiko nói.

"Thật sao? Ca ca!"

Ono cùng Zossie con mắt, trong nháy mắt liền sáng lên.

Natsuhiko gật gật đầu, "Nhưng ta có điều kiện."

Nghe vậy, Ono bĩu môi, có chút bất mãn nói lầm bầm: "Ta là muội muội của ngươi a, còn đề cập với ta điều kiện?".