Chương 67 (2): Không gian thương nhân!

Chương 67 (2): Không gian thương nhân!

Natsuhiko tức giận tại nàng trên đầu gõ một cái.

"Đối với ngươi, ta điều kiện rất đơn giản, chính là về sau chạy loạn trước đó, ít nhất phải nói cho ta ngươi chạy đi đâu rồi!"

A

Lờ đi ủy khuất ba ba tiểu gia hỏa, thân phận của nàng vấn đề Natsuhiko còn tại cân nhắc muốn làm sao nói cho nàng.

Nhìn về phía Zossie.

"Natsu, Natsuhiko tiên sinh, ngươi nói."

Natsuhiko cười khẽ dưới.

"Chớ khẩn trương. Ta chỉ là đồng dạng muốn cùng các ngươi Ultra Megalopolis triển khai hợp tác mà thôi."

"Ultra Megalopolis?" Zossie thử thăm dò nhỏ giọng hỏi.

Không phải là Ultra Recon Squad?

"Đúng." Natsuhiko hơi gật đầu.

Zossie há hốc mồm, ngượng ngùng nói: "Ta giống như không có năng lực như vậy."

"Không có việc gì. Ngươi giúp ta chuyển đạt là được . Còn bọn hắn có thể hay không đồng ý "

Natsuhiko hướng phía bên ngoài hang động đi đến, thanh âm lần nữa truyền đến, "Bọn hắn sẽ đồng ý."

Ono cũng đối với Zossie gật gật đầu, mang theo kiêu ngạo cùng tự hào nói: "Bọn hắn sẽ."

Zossie mím môi, do dự một chút về sau, cũng đi theo.

Đi vào bên ngoài sơn động.

Phía ngoài Naganadel, Poipole vẫn như cũ vây quanh ở nơi này, ba tầng trong ba tầng ngoài, rậm rạp.

Bất quá Natsuhiko còn có thể rõ ràng cảm giác được.

Ngoại trừ bộ phận Naganadel cùng với Poipole bên ngoài, còn lại hoặc nhiều hoặc ít cũng đều có chút suy yếu.

Đây là nhóm Naganadel đã trở thành mảnh này hẻm núi duy nhất chủ nhân tình huống dưới.

Lớn như vậy phiến hẻm núi.

Nếu như là tại thế giới Pokemon.

Thiếu không nói, nuôi sống mấy vạn thậm chí mấy trăm ngàn hoang dại Pokemon, tuyệt đối không có vấn đề.

Natsuhiko một tay nắm Ono, vừa đi theo Latios, sau lưng treo Zossie, trực tiếp hướng phía con kia già nua Naganadel thủ lĩnh đi đến.

Đi vào cái kia nguy nga giống như núi nhỏ khổng lồ Naganadel thủ lĩnh trước mặt.

Nếu như nó ở vào trạng thái toàn thịnh thời điểm, thực lực có lẽ có đi đến qua Quán Quân cấp a?

Hắn nhìn xem lão Naganadel, nói thẳng ra mục đích.

"Ta có thể cho các ngươi cung cấp thức ăn, dược liệu, nguồn nước."

Bởi vì sử dụng tâm điện cảm ứng, cho nên tất cả nhóm Naganadel cùng Poipole đều nghe được.

Một câu, liền để toàn bộ trong hạp cốc Naganadel cùng với nhóm Poipole sôi trào lên.

"Đây là hàng mẫu."

Natsuhiko lấy ra một cái cực kỳ phổ thông Pokéblock, đặt ở lão Naganadel trước mặt.

Nhưng cho dù là bình thường nhất Pokéblock.

Đối với những thứ này nhóm Naganadel cùng Poipole tới nói, đều là chưa từng thấy qua đồ ăn.

Cái kia phiêu tán hương khí, cũng đủ để bọn chúng điên cuồng nuốt nước miếng.

Ono thu được Natsuhiko ra hiệu, đem những thứ này Pokéblock dần dần phân cho chung quanh Poipole cùng nhóm Naganadel.

Chia xong, Natsuhiko kéo dài lấy ra.

Thẳng đến mỗi một cái đều ăn vào, đồng thời lộ ra say mê, hạnh phúc thần sắc.

【  nhân loại, ngươi muốn cái gì? 】

Lão Naganadel cũng không bị Natsuhiko "Xa xỉ" lễ gặp mặt ảnh hưởng, chỉ là dùng nó cái kia thâm thúy già nua đôi mắt, thẳng tắp nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko khóe miệng khẽ nhếch.

"Đầu tiên, ta muốn cùng các ngươi kết minh."

【  kết minh? 】

Lão Naganadel nhưng lại chưa cảm thấy cao hứng bao nhiêu.

Bên cạnh còn có một cái Naganadel nhảy ra nói:

【  kết minh về sau, ngươi liền muốn chỉ huy chúng ta đúng không? 】

【  đúng! Chúng ta có không ít tộc nhân, chính là bị cái gọi là đồ ăn cho lừa gạt đi! Cuối cùng trở thành nhân loại dưới chân sủng vật! 】

Tựa hồ.

Ultra Megalopolis trước đó một chút thao tác, để Natsuhiko thương lượng độ khó thẳng tắp lên cao.

Bất quá hắn cũng không ngại.

Chí ít.

Ono đánh bậy đánh bạ tình huống dưới, đã giúp hắn gõ cùng Naganadel tộc đàn câu thông cửa lớn.

"Không." Natsuhiko lắc đầu, "Ta nghĩ các ngươi sai lầm Minh hữu hàm nghĩa.

Cái gọi là Minh hữu, đơn giản tới nói, chính là tại ta cần trợ giúp lúc, các ngươi cho nhất định trợ giúp.

Nhưng tương tự, tại các ngươi cần trợ giúp thời điểm, ta cũng biết cho các ngươi trợ giúp.

Tỉ như nói, chống cự còn lại Ultra Beast công kích, hoặc là Ultra Megalopolis vây quét các loại."

【  chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng. 】

Trước đó con kia Naganadel còn muốn phản bác, lại bị lão Naganadel đưa tay đánh gãy.

Nó nhìn về phía Natsuhiko.

Chân thành nói:

【  ngươi là ca ca của Ono, chúng ta có thể tin tưởng ngươi. 】

"Không, ta biết thể hiện ra thành ý của ta." Natsuhiko khoát khoát tay.

Lật qua lật lại không gian ba lô.

Một mạch đem tất cả phổ thông Pokéblock tất cả đều đổ ra.

Chồng lên thành một tòa núi nhỏ.

Trong đó, đại bộ phận đều là Natsuhiko tại chế tác đỉnh cấp Pokéblock lúc sinh ra thất bại phẩm, nhưng cũng so cấp thấp Pokéblock càng có dinh dưỡng, so trung cấp Pokéblock kém một chút.

Lập tức lấy ra nhiều như vậy đồ ăn, tất cả Naganadel cùng Poipole đều ngây người.

"Mà ta muốn xem như trao đổi đồ vật, đối với các ngươi mà nói cũng rất đơn giản."

Natsuhiko vỗ vỗ tay, lộ ra không thèm để ý chút nào.

Nhìn về phía lão Naganadel, chậm rãi nói:

"Nọc độc của các ngươi."

【  nọc độc? 】

Dù là lão Naganadel làm đủ chuẩn bị tâm lý, đang nghe Natsuhiko yêu cầu lúc, cũng nhịn không được sửng sốt một chút.

Nọc độc?

Cái kia đối bọn chúng mà nói, cũng có thể xem như đồ vật?

Không phải là tùy tiện liền có thể sinh ra sao?

Một cái Naganadel trong cơ thể, liền tồn lấy trên trăm thăng nọc độc.

Dù là tính sử dụng hết, mấy ngày liền có thể hoàn toàn khôi phục.

"Dĩ nhiên không phải phổ thông nọc độc. Ta cần các ngươi tiến hành bản thân áp súc, chiết xuất, tận khả năng gia tăng nồng độ, chuyện này với các ngươi cũng không khó a?"

Khó sao?

Không khó.

Bởi vì bản này chính là Poipole cùng Naganadel rèn luyện phương hướng một trong.

Cho nên.

【  chỉ đơn giản như vậy? 】

Lão Naganadel có chút không dám tin tưởng.

Cái này cùng trực tiếp đưa, khác nhau ở chỗ nào?

Trong lúc nhất thời.

Tất cả Naganadel cùng Poipole nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, biến thành không giống với.

Bọn chúng vốn cũng không có phức tạp hơn tâm tư.

Ono trợ giúp bọn chúng cứu chữa hư nhược đồng bạn, bọn chúng đối với Ono gộp lại cùng theo tới Zossie đều tôn kính cực kì.

Hiện tại đối mặt có thể cải biến cả một tộc đàn vận mệnh, lại cơ hồ là "Đưa" cho chúng nó đồ ăn Natsuhiko, làm sao có thể không thay đổi thái độ?

"Đúng, chỉ đơn giản như vậy. Nồng độ càng là cao nọc độc, liền có thể đổi được phẩm chất càng cao đồ ăn. Chúng ta. Giúp đỡ cho nhau, đôi bên cùng có lợi."

Natsuhiko muốn nhiều như vậy nọc độc làm cái gì?

Đầu tiên.

Naganadel những thứ này Ultra Beast nọc độc.

Không phải là phổ thông nọc độc cùng độc tố.

Hơn nữa còn là tại Natsuhiko yêu cầu dưới thêm qua công, tăng lên qua nồng độ nọc độc.

Những thứ này nọc độc rơi vào trong tay hắn, hoàn toàn có thể thông qua đơn giản lại thêm công cùng sản xuất, biến thành các loại hệ Poison đạo cụ.

Tỉ như nói cao nồng độ nọc độc có thể chế tác "Black Sludge" thậm chí là "Toxic Orb" .

Nồng độ tương đối thấp một chút, thì có thể chế tác Max Repel, Super Repel .

Lại thấp một điểm, cũng có thể chế tác phổ thông Repel ."

Không đường là giao cho thợ săn công hội gia công.

Vẫn là giao cho Devon công ty hoặc là Aether Foundation, đều là lựa chọn tốt.

Dù là nồng độ thật rất thấp.

Đều có thể dùng để trở thành trồng trọt "Qualot Berry" "Oran Berry" cùng với "Petaya Berry" chất dinh dưỡng.

Những thứ này Berry cây ăn quả, đều cần nhất định độc tố bồi dưỡng mới có thể càng nhanh càng tốt hơn trưởng thành.

Mà chờ song phương tín nhiệm gia tăng sau.

Nhóm Naganadel chỗ sinh ra, cũng không chỉ chỉ là nọc độc.

Tỷ như tróc ra độc châm, vảy rồng các loại, đều là tương đương quý giá vật liệu.

Đây chính là một đám Ultra Beast hệ Dragon, coi chúng là làm một đám Pokemon hệ Dragon cũng không đủ.

Cynthia chỗ tồn tại Celestic Town nội tình, không phải liền là một vùng không gian mảnh vỡ hóa thành "Long chi mộ" có thể liên tục không ngừng cung cấp tài nguyên a?

Cho nên.

Thua thiệt là tuyệt đối sẽ không thua thiệt, ngược lại còn có thể kiếm một món hời.

Trở thành một tên hỗ huệ hỗ lợi vượt thời không thương nhân.

Tiếp theo.

Cùng nhóm Naganadel thành lập được chân chính liên hệ.

Dạng này, mặc kệ về sau Ultra Space, Ultra Megalopolis chuyện gì phát sinh, Natsuhiko chí ít có thể cam đoan có được nhất định lực lượng.

Bất luận cỗ lực lượng này là dùng tới đối phó Ultra Megalopolis, vẫn là dùng tới đối phó bạo tẩu Necrozma, hoặc là tự vệ, đều là không sai lực lượng.

Lại tiếp theo.

Để nhóm Naganadel cùng Poipole nhiều tiêu hao tự thân nọc độc.

Liền không có dư thừa khí lực đi làm tập kích Ultra Megalopolis sự tình.

Cái này đã là đối bọn chúng bảo hộ, cũng là đối với Ultra Megalopolis bảo hộ.

Cuối cùng.

Thì là bọn chúng cỗ lực lượng này, sẽ trở thành Natsuhiko cùng Ultra Megalopolis đàm phán trọng yếu thẻ đánh bạc một trong.

Ít nhất là lực lượng một trong.

tốt

Lão Naganadel lập tức đánh nhịp đáp ứng, sợ Natsuhiko đổi ý giống như.

Ultra Beast cùng Pokemon đồng dạng.

Cong cong quấn quấn tương đối không có ít như vậy.

Bọn chúng thấy được Natsuhiko thành ý, tự nhiên cũng liền tín nhiệm hắn.

Natsuhiko tự nhận cũng sẽ không cô phụ tín nhiệm của bọn nó.

Chậm rãi nói: "Nếu như, các ngươi chung quanh còn có không cách nào sinh tồn được đồng tộc, có thể triệu tập lại. Ta nguyện ý đồng thời cho các ngươi cung cấp trợ giúp, đồng thời đoàn kết lực lượng của các ngươi."

Nghe vậy, nhóm Naganadel hai mặt nhìn nhau.

Nếu như Ultra Megalopolis chung quanh chỗ lấy Naganadel tộc đàn đoàn kết lại, cái kia. . . . .

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cho tới hôm nay số 30 mới thôi đổi mới 42w chữ, cầu nguyệt phiếu không quá phận a? Lại không ném liền quá hạn ~~.