Chương 68: Quy mô mở rộng

Chương 68: Quy mô mở rộng

Trải qua cùng trong hạp cốc lão Naganadel giao lưu biết được.

Bọn chúng cái này tộc đàn, tổng cộng có Naganadel mười sáu con, Poipole hơn 200 con.

Đã coi như là Ultra Megalopolis bên ngoài hoang dã một cái lớn vô cùng tộc quần.

Nếu như không phải là những năm này bởi vì tài nguyên thiếu thốn, dẫn đến nhiều Poipole cùng với Naganadel biến thành suy yếu cuối cùng mất đi sinh mệnh, bọn chúng tộc đàn không thể nghi ngờ sẽ trở nên to lớn hơn.

Nhưng coi như thế.

Trải qua Natsuhiko quan sát.

Cái này tộc đàn bên trong.

Ngoại trừ con kia lão Naganadel thực lực hôm nay tạm thời không cách nào phán đoán chính xác bên ngoài, còn lại Naganadel cùng với Poipole thực lực, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít đều đã có một cái khái niệm.

Trong đó.

Thiên Vương cấp Naganadel hết thảy có bốn cái, trước đó dẫn đầu đi ra tiếp con kia, thực lực mạnh nhất, cũng là cả một tộc trong đám đó định đời tiếp theo thủ lĩnh.

Mà còn lại Naganadel tất cả đều có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Cũng chính là hết thảy mười hai con Chuẩn Thiên Vương cấp Naganadel.

Về phần nói Poipole, vậy liền từ yếu nhất đến Quán Chủ cấp.

Phải biết.

Cái này Naganadel tộc đàn ở chỗ này thế nhưng là không biết sinh sống bao nhiêu năm.

Lại thêm Naganadel  có được hệ Dragon thuộc tính vốn là có lấy dài dằng dặc tuổi thọ cùng cực mạnh tố chất thân thể.

Chỉ là như vậy thực lực quy mô.

Theo Natsuhiko, truy cứu căn bản, hay là bởi vì tài nguyên thiếu thốn.

Nếu có sung túc tài nguyên.

Lại thêm không có quá nhiều thiên địch tình huống dưới, cái kia như thế nhiều năm phát triển một chút đến, sợ rằng sẽ biến thành phi thường khủng bố.

Bất quá.

Hiện tại cũng không tính là muộn.

Chí ít Natsuhiko từ lão Naganadel trong miệng biết được.

Nếu có đầy đủ tài nguyên, bọn chúng tộc đàn bên trong có không ít Poipole cùng Naganadel, rất nhanh liền có thể thu được trên thực lực tăng lên.

Mà Natsuhiko tạm thời chỉ cần bọn chúng nọc độc, nghiêm chỉnh đã trở thành nhóm Naganadel trọng yếu nhất minh hữu.

Đồng thời.

Đối với Natsuhiko nói lên.

Hắn không chỉ có thể cho mảnh này trong hạp cốc Naganadel cùng với Poipole cung cấp tài nguyên, còn có thể cho chung quanh tất cả Poipole cùng với Naganadel tộc đàn cung cấp tài nguyên.

Nhưng tương ứng, bọn chúng cũng đều cần trở thành Natsuhiko minh hữu, đồng thời nỗ lực đồng dạng "Điều kiện" .

Khi biết ý tứ của Natsuhiko sau.

Lão Naganadel đã phái ra ba con Thiên Vương cấp Naganadel rời đi hẻm núi, tiến về Ultra Megalopolis bên ngoài hoang dã còn lại chính là khu Naganadel tộc đàn.

Tin tưởng lấy Natsuhiko nói lên cái này cái gọi là "Điều kiện" rất nhanh liền có thể thu được còn lại Naganadel tộc quần đồng ý.

Natsuhiko đột nhiên liền có một loại.

Lãnh chúa dưỡng thành, chiêu binh mãi mã ảo giác.

Ba ngày sau.

"Cho nên. Ca ca ngươi nói là. Kỳ thật ta là Pokemon?"

Ono lăng lăng nhìn xem Natsuhiko trong tay "Vô hạn kết tinh" .

Nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến, ẩn chứa trong đó năng lượng cùng nó hô ứng.

Cuối cùng.

Natsuhiko vẫn là lựa chọn đem chuyện này nói cho Ono.

Đây là hắn trải qua khẽ đảo nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra quyết định.

Hắn cho rằng, nếu là Ono sự tình, vẫn là nói cho nàng để chính nàng làm lựa chọn tốt, nàng hẳn là phải có quyền lực như vậy.

Natsuhiko khe khẽ xoa Ono đầu.

"Mặc dù cụ thể là nguyên nhân gì ta cũng không biết, nhưng bất luận là Rayquaza giảng thuật, vẫn là Vô hạn kết tinh phản ứng, cũng nói rõ sự thật này." . . .

Hô

Ono thở phào một cái.

Trải qua ban sơ kinh ngạc về sau, Ono tiếp nhận tốc độ xa so với trong tưởng tượng của Natsuhiko thực sự nhanh hơn nhiều.

Thậm chí.

Hắn cảm giác Ono tựa hồ là sớm đã có đoán trước.

Ono phản ứng, cũng xác nhận Natsuhiko phỏng đoán.

Liền nghe nàng lẩm bẩm nói: "Ta liền luôn cảm giác mình hoặc nhiều hoặc ít có chút kỳ quái, cùng người bình thường có chút không giống nhau lắm."

"Nói thế nào?"

Ono chậm rãi giơ tay lên, một cỗ năng lượng màu tím vầng sáng tại trên bàn tay của nàng vờn quanh, từng tia từng sợi xen lẫn kéo dài.

Oars

Bên cạnh Latios lăng lăng nhìn xem Ono nâng tay lên, cùng với trong tay nàng năng lượng.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Long chi lực?"

Ono bĩu môi gật gật đầu, "Đột nhiên liền có lực lượng, để cho ta có thể cảm giác được Pokemon hệ Dragon tâm tình chập chờn, cũng bao quát Poipole cùng Naganadel. Ta quả nhiên không phải là nhân loại."

Natsuhiko có chút nâng trán.

Cho nên nói.

Ono sở dĩ chọn trợ giúp Poipole cùng với Naganadel, cũng là bởi vì nàng chỗ có "Long chi lực" cùng Poipole sinh ra liên hệ a?

Đồng dạng.

Cũng là bởi vì nàng "Long chi lực" cho nên nhóm Naganadel cũng không có bài xích nàng.

Càng là vận dụng "Long chi lực" mới khiến cho Ono ở một mức độ nào đó có thể chữa trị Poipole.

Chỉ là

Natsuhiko dở khóc dở cười.

" Long chi lực không phải là có thể chứng minh ngươi không phải là nhân loại chứng cứ a."

Ngược lại là Ono xa như vậy siêu nhân loại tố chất thân thể, có thể cùng Kommo-o cương chính diện nắm đấm, mới càng có thể chứng minh nàng không phải là nhân loại sự thật này.

"Hở? Thật sao?" Ono nháy mắt.

"Oars Oars!" Latios liên tục gật đầu.

Sau đó Natsuhiko cái Ono giảng thuật một lần thế giới Pokemon nhân loại có khả năng có được một chút năng lực đặc thù.

Ngoại trừ "Siêu khắc lực lượng" Natsuhiko không có đã biết bên ngoài, còn lại hắn trên cơ bản đều gặp.

Ono lập tức lộ ra một bộ "Thì ra là thế" biểu lộ.

Nhưng rất nhanh lại kịp phản ứng.

"Thế nhưng là."

Cái này đánh bậy đánh bạ rồi?

Bất quá.

Ono có thể có được "Long chi lực" ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Latios giống như không có phương diện này năng lực?

Natsuhiko chậm rãi xiết chặt trong tay "Vô hạn kết tinh" .

"Ta đoán chừng, ngươi tới tay cái này mai Vô hạn kết tinh hẳn là liền có khả năng khôi phục thành Pokemon bộ dáng, nhưng cụ thể lựa chọn thế nào, vẫn là phải xem chính ngươi."

Nghe vậy.

Ono lâm vào trầm mặc.

Mặc dù bởi vì hiểu lầm, để Ono sớm ý thức được chính mình là Pokemon sự thật này.

Nhưng thật nếu để cho nàng thích ứng vài chục năm nhân loại sinh hoạt biến trở về Pokemon, cũng không phải một cái nhẹ nhõm quyết định.

Nàng nhìn về phía Natsuhiko.

"Ca ca, ta có thể suy nghĩ thêm một chút sao?"

"Đương nhiên."

Natsuhiko cười ôn nhu nói:

"Mặc kệ ngươi là Pokemon vẫn là nhân loại, ngươi cũng là muội muội ta, ta cũng ủng hộ ngươi lựa chọn."

Xác định Ono an toàn, Natsuhiko cũng sẽ không nhất định phải làm cho nàng biến trở về Latias.

Quyền lựa chọn tại trong tay của nàng.

"Ừm ân."

Ono đầu như là giã tỏi.

Bên cạnh Latios, cũng khe khẽ đưa tay khoác lên nàng trên đầu.

Mặc dù nó cùng Latias Ono đều đã mất đi toàn bộ ký ức. . . .

Nhưng liền giống như Natsuhiko, nó cũng đem Ono cho rằng muội muội, mặc kệ nàng làm ra quyết định gì, đều biết ủng hộ.

Cảm nhận được Latios cảm xúc, Ono hoạt bát cười cười, thả người nhảy lên ôm lấy cổ của Latios, sau đó xoay người đưa đến trên lưng của nó.

Rất nhanh, liền náo làm một đoàn.

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu.

"Chờ một chút, Ono ngươi thử một chút có thể hay không đem Long chi lực giao cho Latios a."

"Ngao ~~ hiểu rồi."

Rống

Bên ngoài sơn động.

Truyền đến Naganadel tiếng rống.

Natsuhiko lập tức thu hồi trên mặt bất đắc dĩ, thần sắc hơi động, sải bước đi ra ngoài.

"Aura chi lực" cũng cảm giác được.

Trong hạp cốc, xuất hiện khác biệt tâm tình chập chờn.

Hô

Theo một trận gào thét mà qua kình phong, đời tiếp theo Naganadel thủ lĩnh, cũng chính là con kia mạnh nhất Thiên Vương cấp Naganadel, rơi vào Natsuhiko bên người.

Cùng lúc đó.

Ngay tại bên ngoài thích ứng Ultra Space bên trong hoàn cảnh Beedrill, Alakazam các loại Pokemon, cũng nhao nhao về tới Natsuhiko chung quanh.

Ultra Space bên trong hoàn cảnh dù sao cùng thế giới Pokemon có sự bất đồng rất lớn, nếu như muốn phát huy ra toàn bộ thực lực, tốt nhất là có một đoạn thời gian tiến hành thích ứng.

Cũng may là.

Bọn chúng thích ứng đến độ rất không tệ.

Thậm chí.

Theo đối với Ultra Space cùng với cứu cực khí tràng cùng cứu cực hạt năng lượng cảm ứng cùng quen thuộc, các Pokemon còn hoặc nhiều hoặc ít đạt được không ít chỗ tốt.

"Cổ ~~ cổ cổ ~~ "

Đương nhiên, chỗ tốt lớn nhất, khẳng định là Cosmog.

Tiểu tử nghịch ngợm vừa nhìn thấy Natsuhiko, trực tiếp một đầu chìm vào trong ngực của hắn.

"Cổ ~ cổ cổ ~~ "

Tựa như làm nũng ủi cái đầu.

Đối với cái này tham ăn tiểu gia hỏa, Natsuhiko sớm đã thành thói quen.

Lấy ra một viên Pokéblock, liền ngăn chặn miệng của nó.

Nhìn về phía bên cạnh thân Naganadel, tâm điện cảm ứng khởi động.

"Nhóm đầu tiên tới?"

Naganadel biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

【  ân. Là dãy núi lớn đám người kia. 】

Khác biệt Naganadel tộc đàn tầm đó, tựa hồ cũng chưa chắc hòa thuận.

"Rất mạnh a?"

Naganadel kiêu ngạo mà nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời.

【 . 】

Natsuhiko nhếch miệng cười khẽ âm thanh.

Tại một đám Pokemon bảo vệ xuống, xoay người đến Dragapult trên lưng, bay đến giữa không trung.

Đồng thời.

Trong đại hạp cốc nhóm Naganadel cùng với Poipole, cũng nhao nhao bay lên, vờn quanh tại Natsuhiko chung quanh, một bộ rõ ràng lấy hắn làm trung tâm dáng vẻ.

Mà lại.

Bọn này nhóm Naganadel cùng với Poipole, trạng thái rõ ràng so ngay từ đầu Natsuhiko mới vừa tới lúc muốn xuất sắc được nhiều.

Mặc dù chỉ là ba ngày.

Nhưng ở trong ba ngày này sung túc đồ ăn, để trong đại hạp cốc nhóm Naganadel cùng với Poipole thu được không nhỏ bổ sung.

So với lúc này chính phí sức từ đằng xa giãy dụa mà đến, trạng thái cùng thần sắc thật tốt hơn nhiều.

Rất nhanh.

Đám kia nhóm Naganadel cùng với Poipole, liền lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt, trong đó không thiếu rất nhiều trạng thái suy yếu, cần lẫn nhau lẫn nhau đỡ tồn tại.

"Ba con Thiên Vương cấp, mười một con Chuẩn Thiên Vương cấp, hết thảy mười bốn con Naganadel. Poipole đại khái cũng có hơn một trăm con dáng vẻ. Cũng coi là cái quy mô không nhỏ tộc quần, nhưng so hẻm núi lớn xác thực hơi yếu một chút. Bất quá không tính cả con kia lão Naganadel, chênh lệch cũng không lớn." . . .

Tại Natsuhiko quan sát bọn chúng thời điểm, nhóm Naganadel cũng đang quan sát bên này.

Trải qua ba ngày khỏe mạnh ẩm thực, trong đại hạp cốc Naganadel cùng Poipole trạng thái, chính là Natsuhiko lớn nhất chiêu bài.

Mà đối diện cầm đầu con kia thủ lĩnh, cũng ở trên dưới đánh giá Natsuhiko.

Rống

Một tiếng long ngâm, vang vọng hẻm núi.

Nghe được một tiếng này, Natsuhiko bên này nhóm Naganadel nhao nhao biến sắc, đặc biệt là đi theo Natsuhiko bên người mạnh nhất con kia.

Khẽ chấn động cánh, liền muốn tiến lên.

Bất quá bị Natsuhiko ngăn cản.

Chỉ thấy hắn cười nói ra:

"Tất nhiên nó muốn thử xem, ta cũng không để ý, đừng trách ta khi dễ nó liền tốt."

Chợt nhìn về phía bên cạnh thân.

Beedrill

"Tê ti!"

Thành công bước vào đến Quán Quân cấp về sau, khí tràng ngược lại là không có Thiên Vương cấp lúc càng thêm phong mang Beedrill khẽ gật đầu.

Lúc này nó, nếu như không phải là cái kia đối màu vàng lại lóe ra tỉ mỉ dạng bông hồ quang điện cánh, ngược lại là cùng Beedrill của Giovanni, thật là có mấy phần tương tự.

Không còn giống trước đó như vậy phong mang tất lộ, mà là tối đại hóa lắng đọng khí tràng cùng năng lượng.

Beedrill của Giovanni, cho nó đầy đủ dẫn dắt.

Đương nhiên, cũng chỉ là dẫn dắt, nó còn không đến mức hoàn toàn rập khuôn Giovanni Beedrill phương thức.

Beedrill của Natsuhiko, có mục tiêu của mình cùng phương hướng.

Bất quá.

Tại nó không chiến đấu thời điểm, ngược lại là cùng một cái phổ thông Beedrill rất giống.

Mà theo Natsuhiko ra hiệu, Beedrill khe khẽ chấn động cánh, đi tới Natsuhiko ngay phía trước.

Đồng thời.

Màu đỏ sậm khí tràng chậm rãi khuếch tán, thuộc về Quán Quân cấp Pokemon khí thế dần dần phun trào, to lớn cảm giác áp bách từ trên người nó dâng lên.

Để đối diện Naganadel thủ lĩnh biểu lộ lập tức liền biến thành phi thường nghiêm túc.

"Tới đi.".