Chương 68 (2): Quy mô mở rộng

Chương 68 (2): Quy mô mở rộng

Natsuhiko hướng phía đối diện con kia Naganadel khẽ ngoắc một cái.

Rống

Naganadel ngược lại là cũng không luống cuống.

Cho dù là đối mặt rõ ràng mạnh hơn Beedrill, nó cũng không có nửa phần ý lùi bước.

Chỉ là tại chăm chú nhìn Beedrill một lát sau, trên thân bỗng nhiên dâng lên mênh mông năng lượng hệ Dragon, "Dragon Dance" gia trì, khí thế cấp tốc kéo lên.

Ngay sau đó.

Một đạo sền sệt nồng đậm lại tản ra tanh hôi màu tím nọc độc, theo nó phần đuôi to lớn độc châm cấp tốc bắn ra, mục tiêu trực chỉ Beedrill.

Venoshock

Natsuhiko lắc đầu.

Vừa nhìn liền biết Naganadel đối với Pokemon căn bản không hiểu rõ.

Hệ Poison chiêu thức đối với Pokemon hệ Poison uy hiếp, cũng không lớn.

Bất quá.

Beedrill vẫn là tượng trưng né một chút.

Chỉ là khe khẽ chấn động cánh, một vòng nhỏ như sợi tóc màu vàng hồ quang nhảy vọt, liền thoải mái mà tránh đi đạo này công kích.

Ngay sau đó.

Màu vàng sợi tơ tốc độ không giảm, vẻn vẹn chỉ là loé lên một cái nhảy vọt, liền xuất hiện ở Naganadel bên cạnh thân.

Thật nhanh!

Ở đây tất cả Naganadel trong lòng tất cả giật mình.

Đồng thời, cũng chỉ có Thiên Vương cấp Naganadel, mới có thể trước mặt bắt được Beedrill phi hành quỹ tích.

Thế nhưng chỉ là bắt được quỹ tích, mà không cách nào đuổi theo.

Vẻn vẹn chính là như vậy tốc độ, cũng không phải là bọn chúng có khả năng chống lại.

Cái này nhân loại đồng bạn, mạnh như vậy?

Nhóm Naganadel của hẻm núi lớn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Pokemon của Natsuhiko tiến hành chiến đấu. . . .

Có thể bày ra thực lực, lại làm cho bọn chúng từng cái âm thầm tiến hành so sánh.

Phát hiện, kết quả cũng giống nhau.

Căn bản là không có cách bằng được.

Không phải là đối thủ!

Cho nên.

Hẻm núi lớn Naganadel nhìn về phía Natsuhiko.

Cái này nhân loại, là thật muốn cùng chúng ta trở thành minh hữu, mà không phải đơn thuần muốn trợ giúp chúng ta sao?

Bởi vì bọn chúng phát hiện.

Natsuhiko giống như cũng không quá cần lực lượng của bọn chúng.

Cái gọi là điều kiện trao đổi "Nọc độc" cũng lộ ra buồn cười như vậy.

Thấy thế nào, đều giống như Natsuhiko tại "Giúp đỡ người nghèo" ?

Làm ăn, thành công nhất, chính là để khách hàng cảm thấy mình kiếm bộn rồi, xuất phát từ nội tâm cảm kích.

Đương nhiên, Natsuhiko cũng xác thực không có hố bọn chúng, thuộc về đôi bên cùng có lợi.

Đối với cường giả, mặc kệ là Pokemon vẫn là Ultra Beast, đều so nhân loại càng tuân theo tự nhiên pháp tắc, càng có lòng kính sợ.

"X-Scissor." Natsuhiko cười chỉ huy.

Ầm

Xuất hiện ở Naganadel bên cạnh thân Beedrill châm dài nhìn như nhẹ nhàng vung vẩy.

Nhưng ở châm dài tiếp xúc Naganadel trong tích tắc, hung mãnh năng lượng hệ Bug bỗng nhiên theo nó châm dài mũi nhọn bắn ra.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp áp bách đến Naganadel không cách nào quay đầu, đau đớn kịch liệt trong khoảnh khắc ăn mòn ý thức của nó.

Chỉ thấy.

To lớn Naganadel thẳng tắp từ giữa không trung rơi đập, nặng nề mà ngã ở bên trên, ném ra cái không nhỏ cái hố nhỏ.

Rống

Mà nhưng nó nỗ lực chống lên thân thể, lại nghĩ lúc bò dậy, lại thấy được Beedrill cặp kia tinh hồng đạm mạc mắt kép, cùng với một cây khoảng cách đầu của nó không đến một cái nắm đấm khoảng cách lăng lệ châm dài.

Bại hoàn toàn!

Cơ hồ không có cơ hội phản kháng.

Lạch cạch ——

Natsuhiko đứng ở trước mặt của nó.

Không nói gì.

Chỉ là lấy ra một nhánh trị liệu phun sương, đối với nó vết thương, làm một cái đơn giản xử lý.

Lần này thực lực, không chỉ là hiện ra cho nhóm Naganadel của dãy núi lớn nhìn, cũng là hiện ra cho nhóm Naganadel của hẻm núi lớn nhìn.

Cho nên Natsuhiko không có nửa điểm muốn lưu thủ ý tứ, trực tiếp liền phái ra Quán Quân cấp Beedrill.

Lấy thế sét đánh lôi đình cấp tốc kết thúc chiến đấu.

Mà kết quả cũng rất hiển nhiên.

Mặc kệ là trong đại hạp cốc Naganadel, vẫn là từ dãy núi lớn tới Naganadel, đang nhìn hướng trong ánh mắt của hắn, đều xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Đây chính là một lần đơn giản lực lượng biểu hiện ra.

Mặc dù.

Nhóm Naganadel của hẻm núi lớn đối với Natsuhiko đã có cơ sở tín nhiệm, cũng thấy được Natsuhiko đưa cho ra thành ý.

Nhưng lâu dài hợp tác, nếu như không có đầy đủ lực lượng duy trì, Natsuhiko cho rằng cũng không thể lâu dài.

Cho nên, nên biểu hiện ra vẫn là phải biểu hiện ra.

Nên cho chỗ tốt, cũng vẫn là muốn cho cho.

Kỳ thật liền là phi thường đơn giản "Đại bổng thêm củ cải" lý luận.

Bởi vì.

Hắn cần tại song phương trong hợp tác, minh xác lại tuyệt đối chiếm cứ quyền chủ đạo.

Dạng này, về sau hợp tác mới có thể càng tiếp tục.

Nhóm Naganadel của dãy núi lớn, mặc dù cùng nhóm Naganadel của hẻm núi lớn giống như không phải là rất hợp nhau, nhưng ở nhìn thấy con kia già nua Naganadel lúc, vẫn là cho thấy đầy đủ tôn kính thái độ.

Mà có cái này già nua Naganadel làm đảm bảo, lại thêm Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, cùng với lấy ra thành ý. . . .

Rất nhanh nhóm Naganadel của dãy núi lớn liền làm ra quyết định.

Cả tộc di chuyển đến hẻm núi lớn.

Dù sao, mảnh này hẻm núi rất lớn, đừng nói là dung nạp một cái dãy núi lớn tộc quần, chính là dung nạp mười cái, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Mà theo nhóm đầu tiên ngoại lai dãy núi lớn Naganadel tộc quần gia nhập, toàn bộ hẻm núi lớn lần nữa trở nên náo nhiệt.

Bọn chúng là nhóm đầu tiên ngoại lai gia nhập vào Natsuhiko trong liên minh Naganadel tộc đàn, nhưng tuyệt đối không phải là cuối cùng một nhóm.

Tại Ultra Megalopolis đều không có ý thức được tình huống dưới.

Natsuhiko cái này "Lén qua" khách, đã chậm rãi tại Ultra Megalopolis bên ngoài trong đại hạp cốc, bắt đầu súc tích lực lượng.

Cỗ lực lượng này.

Đã là để Natsuhiko thu hoạch được nhất định lực lượng.

Đồng thời cũng là đối với Ultra Megalopolis phòng bị.

Ultra Megalopolis Phệ Nhật bộ, đối với thế giới Pokemon thăm dò càng ngày càng rõ ràng, lần lượt mở ra Ultra Wormhole, thả ra Ultra Beast, Natsuhiko đối bọn hắn nhưng không có nửa điểm hảo cảm.

Đây coi như là hắn chuẩn bị ở sau.

Vạn nhất người Ultra Megalopolis về sau không cách nào khống chế Ultra Megalopolis bên trong không trọn vẹn Necrozma, hoặc là nói là bọn hắn tìm được để Necrozma phương pháp khôi phục, không chừng muốn đối thế giới Pokemon làm cái gì.

Sớm làm đề phòng, luôn luôn không có sai.

Lại qua bảy ngày thời gian.

"Cứu cực khí tràng hoặc là nói cứu cực hạt năng lượng, nói cho cùng cùng Z-Move chỗ điều động tự nhiên năng lượng, nhưng thật ra là tồn tại nhất định liên quan. Chính là bởi vì Alola địa khu xuất hiện Ultra Wormhole, tràn ngập trình độ nhất định cứu cực khí tràng, mới khiến cho Z-Crystal loại vật này xuất hiện.

Tại thế giới Pokemon, không cách nào thoát ly Z-Crystal sử dụng Z-Move, nhưng ở Ultra Space, chưa hẳn tính hạn chế liền có như thế lớn.

Các ngươi có thể một chút xíu nếm thử, tiến hành chút ít hấp thu, nhìn xem có thể hay không mang đến bao nhiêu biến hóa.

Nhưng nhớ lấy nhất định không thể hấp thụ nhiều, nếu như thực sự quá lượng, tìm Nebby Cosmog hỗ trợ."

Natsuhiko trước mặt.

Beedrill cùng Alakazam ngoan ngoãn nghe giảng.

Đối với vận dụng cứu cực khí tràng thi triển "Z-Move" điểm này, Natsuhiko một tại trong đại hạp cốc dàn xếp lại về sau, liền thử nghiệm để đối với "Z-Move" càng thêm quen thuộc Beedrill cùng với Alakazam tiến hành đơn giản nếm thử huấn luyện.

Bất quá tiến độ rất chậm.

Bởi vì Pokemon chủ động hấp thu cứu cực khí tràng vốn là một cái vô cùng nguy hiểm lại mạo hiểm nếm thử.

Cũng chính là Natsuhiko có Nebby Cosmog có thể cứu tràng, bằng không hắn cũng không dám tiến hành mạo hiểm như vậy nếm thử.

Nhưng nếu như.

Beedrill cùng Alakazam có thể ở phương diện này có chỗ đột phá, dù chỉ là thoáng lợi dụng bộ phận lực lượng, cái kia đối bọn chúng mà nói, tăng lên đều là to lớn.

Dù sao.

Nói cho cùng Alola địa khu cứu cực khí tràng, cũng là "Necrozma Ultra" Necrozma mang đến, "Z-Crystal" cùng với "Z-Move" cũng phải đuổi ngược dòng đến Necrozma.

Nguyên tác bên trong.

UB: Đen nhánh cũng chính là phổ thông hình thái dưới Necrozma.

Chính là thông qua hấp thu Alola địa khu nhân loại, Pokemon cùng với hòn đảo nhóm thủ hộ thần phóng ra cứu cực khí tràng, lại thêm Ash, Gladion bọn người thi triển "Z-Move" năng lượng, mới lần nữa khôi phục trở thành cuối cùng "Necrozma Ultra" hình thái.

Nhưng cứu cực khí tràng cùng "Z-Crystal" mang đến tự nhiên năng lượng cuối cùng có chỗ khác biệt, có một cái chuyển đổi quá trình. . . .

Mà quá trình này, liền cần Beedrill cùng Alakazam tiến hành tìm tòi cùng nếm thử.

Cái này nếm thử, người khác thật đúng là không học được.

Nếu như không có Cosmog, Natsuhiko cũng sẽ không như thế lớn mật.

"Tê ti."

Azam

Beedrill cùng Alakazam nhao nhao gật đầu.

"Dù sao không vội, về sau đoán chừng biết thường đi tới đi lui thế giới Pokemon cùng với Ultra Space, chúng ta có nhiều thời gian tìm tòi."

Hai cái Pokemon tại nghe xong Natsuhiko giảng giải về sau, lại tiếp tục tiến hành huấn luyện.

Kho

Dính

Tại Natsuhiko kêu gọi xuống, Shelgon cùng Sliggoo chạy chậm đến đi tới Natsuhiko trước mặt.

Muốn nói.

Tại mảnh này tụ tập nhiều Naganadel cùng với Poipole trong hạp cốc, thu hoạch lớn nhất chính là cái kia mấy tiểu tử kia, vậy khẳng định là hai tiểu gia hỏa này.

Làm nhóm Naganadel cùng với Poipole, lại thu được đầy đủ nơi cung cấp thức ăn, trạng thái khôi phục bình thường về sau, toàn bộ trong hạp cốc, liền bắt đầu chậm rãi di tản nồng đậm năng lượng hệ Dragon.

Trước đó.

Mọi người duy trì tự thân năng lượng cung ứng cũng rất không tệ, nơi đó còn dám tràn lan.

Hiện tại nha.

Mảnh này hẻm núi, nghiêm chỉnh đã trở thành nhóm Naganadel cùng với Poipole căn cứ.

Từ bảy ngày trước dãy núi lớn Naganadel tộc đàn.

Càng về sau lục tục, lại tuần tự đã tới, sa mạc lớn, bờ sông lớn, hoang nguyên bốn năm cái địa khu Naganadel tộc đàn.

Chạy tới tộc đàn quy mô có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu.

Thậm chí còn có một cái tộc đàn chỉ có một cái Naganadel dẫn đầu, còn lại tất cả đều là Poipole.

Bất quá.

Bây giờ trong đại hạp cốc, Naganadel số lượng cũng đã vượt qua năm mươi cái, Thiên Vương cấp Naganadel vượt qua mười con, Poipole càng là tiếp cận hơn ngàn.

Khủng bố như vậy số lượng.

Nói thật đi.

Mỗi ngày tài nguyên tiêu hao đều phi thường khổng lồ.

Nhưng tương ứng, sinh ra nọc độc cũng mười phần khả quan.

Chủ yếu nhất.

Là đối với càng chú trọng nọc độc nhóm Naganadel tới nói, Dragon Scale, Dragon Fang các loại sản phẩm, thành Natsuhiko chuyển đổi thu nhập đầu to.

Mà lại.

Cái này vẫn như cũ không phải là kết thúc.

Còn có không ít Naganadel ở trong vùng hoang dã tìm kiếm khác biệt Naganadel tộc đàn.

Bọn chúng sẽ đem tất cả Naganadel toàn bộ triệu tập lại.

Natsuhiko ngược lại là có chút mong đợi.

Có thể hay không xuất hiện một cái thậm chí là mấy cái Quán Quân cấp Naganadel.

Dù sao.

Ultra Space cũng là có thể cùng thế giới Pokemon chỗ lớn nhỏ sánh ngang địa phương, lúc này mới tụ tập bao nhiêu mà thôi.

Đương nhiên.

Nhiều như vậy Naganadel tụ tập, để Shelgon, Sliggoo, Latios một đám Pokemon hệ Dragon, càng phát ra sinh động, tốc độ huấn luyện cùng hiệu suất thẳng tắp lên cao.

Mà Latios cùng tại Ono ở chung bên trong, thế mà cũng chầm chậm thu được "Long chi lực" .

Tuy nói đối với Latios tới nói "Long chi lực" chẳng khác nào năng lượng hệ Dragon, nhưng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít khác biệt.

Đơn thuần từ biểu hiện nhìn, chính là sử dụng hệ Dragon chiêu thức uy lực mạnh hơn.

"Natsuhiko tiên sinh!"

Zossie chạy chậm đến đi vào Natsuhiko trước mặt, thở hổn hển, trên cổ tay một cái đặc thù màn hình hình chiếu lóe ra.

Trong khoảng thời gian này.

Zossie cũng chứng kiến hẻm núi lớn biến hóa, gặp được Ultra Beast Naganadel cùng nhân loại hài hòa chung đụng hình tượng. . . .

Càng chắc chắn, Ultra Megalopolis nhân loại, đồng dạng có thể cùng Ultra Beast hài hòa chung sống khả năng.

Mà đối với thúc đẩy hiện tại đây hết thảy Natsuhiko, càng là từ trong lòng bội phục cùng tôn kính.

Nhìn xem lúc này trong đại hạp cốc, Natsuhiko tại một đám nhóm Naganadel cùng với Poipole trong lòng địa vị liền biết.

Cơ hồ chỉ cần Natsuhiko vẫy tay một cái.

Khoảng cách gần hắn nhất nhóm Naganadel liền sẽ chủ động rơi vào bên chân của hắn, gánh chịu lấy hắn đi nhận chức gì hắn muốn đi địa phương.

Loại này tôn kính.

Không chỉ chỉ là nguồn gốc từ Natsuhiko cung cấp đồ ăn, hắn chỗ cho thấy thực lực, cũng bởi vì Natsuhiko bản thân đối với nhóm Naganadel cùng Poipole tôn trọng.

Tại hiện tại hẻm núi lớn, đã có một nhóm Naganadel cùng với Poipole, bắt đầu dựa theo Natsuhiko kế hoạch huấn luyện tiến hành huấn luyện cùng với cường hóa.

Mà tất cả những thứ này nhóm Naganadel cùng với Poipole, chủ yếu huấn luyện phương hướng, là một cái tên là "Ally Switch" chiêu thức!

Đương nhiên, huấn luyện như thế vừa mới bắt đầu.

Bất quá nhóm Naganadel cùng Poipole, đều rất chân thành.

"Natsu, Natsuhiko tiên sinh. Ba, ba giờ sau, Ultra Wormhole biết hướng tới ổn định, thích hợp tiến hành Ultra Wormhole nhảy vọt cùng xuyên toa." Zossie đứt quãng nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Vỗ vỗ Zossie bả vai.

"Được. Vất vả."

Zossie mặt tái nhợt bên trên nổi lên một chút đỏ ửng, lắc đầu liên tục.

"Không, không khổ cực."

Người công cụ nhỏ, rất có người công cụ ý thức.

【  Natsuhiko, ngươi muốn trở về sao? 】

Lão Naganadel cũng nghe đến Zossie, nhịn không được hỏi.

Natsuhiko cười nói ra:

"Ừm, đồ ăn tiêu hao tốc độ so ta tưởng tượng bên trong nhanh hơn. Bất quá ta sẽ mau chóng trở về, các ngươi không cần lo lắng."

Lão Naganadel khẽ gật đầu, do dự một lát sau, mở miệng lần nữa.

【  muốn hay không để mấy tộc nhân cùng ngươi cùng một chỗ trở về? 】

"Không cần." Natsuhiko khoát khoát tay, "Các ngươi an tâm phát triển, kéo dài thu nạp còn lại tộc nhân liền tốt, ta sẽ dẫn đến sung túc đồ ăn."

Mang mấy cái Ultra Beast trở về?

Vậy phiền phức sự tình cũng không nhỏ.

【  tốt. Ta hiện tại liền để bọn chúng đem dự trữ xuống tới nọc độc các loại tài liệu, cho ngươi thu lại. 】

Lão Naganadel, bởi vì tuổi tác cũng đủ lớn, lại đỉnh phong thời kỳ thực lực đủ mạnh, cho nên coi như hiện tại già, cũng rất có uy tín.

Natsuhiko cũng không có từ chối nữa, gật đầu một cái.

Hắn cần những tài liệu này, đi đổi lấy nhiều tư nguyên hơn.

Ultra Megalopolis.

Ultra Megalopolis tối cao hội nghị.

Phân ngồi hai bên Yêu Nguyệt bộ cùng với Phệ Nhật bộ.

"Gần nhất, đại đô thị bên ngoài cái kia phiến hẻm núi, tựa hồ động tĩnh có chút lớn."

"Đến lúc nào rồi rồi? Còn quan tâm hẻm núi lớn? Lần này Necrozma bạo động sẽ còn so với lần trước càng thêm hung mãnh, coi như áp chế lại, sau này Tắt đèn khoảng cách cũng biết lần nữa biến ngắn, các ngươi Yêu Nguyệt bộ không bằng lo lắng nhiều cân nhắc phương diện này vấn đề."

"Cho nên chúng ta Yêu Nguyệt bộ đề nghị. Đem Necrozma bộ phận lực lượng, phân cho Ultra Beast. Dạng này, không chỉ có suy yếu Necrozma, đồng thời cũng cho chúng ta đối với Ultra Beast khống chế gia tăng thẻ đánh bạc, không thể hoàn toàn nghĩ đến dựa vào thế giới Pokemon cái kia thế giới khác nhau."

"Kéo dài phân hoá Necrozma? Hồ nháo! Cái kia Necrozma còn có triệt để khôi phục khả năng? ! Các ngươi đây là uống rượu độc giải khát, trị ngọn không trị gốc!"

"Vậy các ngươi Phệ Nhật bộ nói làm sao bây giờ? Áp chế không nổi Necrozma, đại đô thị liền thật muốn đi hướng diệt vong!"

Hai bộ người phụ trách đối chọi gay gắt.

"Báo cáo hai vị bộ trưởng! Chúng ta phát hiện một chút xíu liên quan tới Lunala hành tung."

Ừm

—— —— ——.