Chương 69: Lunala? (hai hợp một)

Chương 69: Lunala? (hai hợp một)

Alola địa khu.

Poni Island, Altar of the Moone.

Một đạo Ultra Wormhole từ từ mở ra.

Trú đóng ở nơi này UB đối sách bộ các thành viên từng cái thần tình nghiêm túc.

Bọn hắn phó bộ trưởng Natsuhiko, đã một mình tiến vào Ultra Wormhole thời gian mười ngày, nhưng không có bất kỳ tin tức.

Về sau mỗi một lần to to nhỏ nhỏ Ultra Wormhole mở ra, bọn hắn cơ hồ đều nhìn.

Có thể thường thường, hy vọng càng lớn, thất vọng cũng liền lớn hơn.

Thời gian mười ngày, đây là chưa bao giờ có ghi chép.

Thậm chí tại không ít người xem ra, Natsuhiko khả năng đã triệt để không về được.

Người của UB đối sách bộ, cũng không biết làm như thế nào cùng Sinnoh liên minh bàn giao.

Bất quá.

Coi như bọn hắn không có bàn giao, Sinnoh liên minh người cũng tìm tới cửa.

Một mặt lúng túng Looker, khóe mắt quét nhìn cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn bên trái.

Dáng người gầy gò UB đối sách bộ bộ trưởng kiêm tổng chỉ huy Anabel mặc một tiếng màu đen tiểu tây trang, một bộ già dặn trang phục, tinh xảo như là búp bê trên mặt, bao lấy mấy phần sương lạnh, cả người để lộ ra một loại lạnh lùng cùng nghiêm túc cảm giác.

Anabel tựa hồ là cảm thấy Looker nhìn chăm chú, thật to màu nâu con ngươi tại trong mắt có chút chuyển động, dọa đến Looker vội vàng thu hồi ánh mắt.

Thu tầm mắt lại, không cẩn thận lại liếc nhìn bên phải.

Đồng dạng đứng đấy một cái khuôn mặt tinh xảo, mặc một bộ áo khoác màu đen, hai tay vây quanh, để lộ ra mấy phần ôn nhuận trang nhã đồng thời, còn kèm theo một sợi làm cho người không rét mà run lạnh lẽo.

Mái tóc dài vàng óng như là thác nước tản mát ở đầu vai, nhìn như yên lặng đáy mắt chỗ sâu, phảng phất ẩn giấu ngay tại điên cuồng ấp ủ áp chế phong bạo.

Người tới.

Chính là bây giờ Sinnoh Tứ Thiên Vương, Cynthia!

UB đối sách bộ còn đang chờ Natsuhiko lúc nào trở về, cứ việc trong lòng hy vọng đã không lớn, nhưng cũng đang cố gắng để cho mình tin tưởng Natsuhiko còn có thể trở về.

Nào biết được, bận rộn xong sự tình Cynthia đến Alola tìm Natsuhiko, kết quả liên lạc không được, cuối cùng tìm được bọn hắn UB đối sách bộ.

Khi biết được Natsuhiko một mình tiến vào Ultra Wormhole về sau, Cynthia mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng Looker còn có thể cảm giác được nàng đáy lòng cái kia một tia dần dần lan tràn hàn ý.

Mà lúc này.

Đứng tại giữa hai người Looker, cơ hồ có thể nói là ngay cả đứng ở nơi đó, đều cảm thấy rét lạnh thấu xương.

Đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Đi, hắn thật lo lắng Anabel bộ trưởng cùng Cynthia hai người đánh nhau.

Không đi đi, chân chính bị tội, hay là hắn.

Đặc biệt là, tại Cynthia bên người, còn đứng lấy một cái kiệt ngạo lại dữ tợn Garchomp, một bộ ai cũng nghĩ chặt ba đao tư thế.

Mà tại Anabel bên người, cũng có một cái giơ thìa biểu lộ nghiêm túc Alakazam, từng tia từng sợi bành trướng siêu năng lực, dù là Looker không phải là siêu năng lực giả, phảng phất cũng có thể cảm giác được thực chất siêu năng lực.

Hai cái Pokemon cũng đều như bọn chúng Trainer, lẫn nhau cũng không phải là rất hợp nhau.

"Cái kia."

Ôm máy vi tính Burnet đi vào hai vị "Đại lão" trước mặt, mịt mờ cho Looker ném cái "Thương hại" về sau, chậm rãi nói:

"Ultra Wormhole sắp mở ra."

Anabel khẽ gật đầu.

Burnet nghĩ nghĩ, do dự một chút về sau, vẫn là nói ra: "Còn có, Natsuhiko hắn. Hắn là Thiên Vương a, hắn khẳng định không có vấn đề."

"Ta biết."

Anabel bờ môi mấp máy, trong mắt nổi lên khẳng định, "Hắn tất nhiên dám vào đi, vậy khẳng định có tự tin." . . .

Burnet lặng lẽ meo meo nhìn về phía Cynthia.

Hai người không nói nhiều quen, nhưng cũng chí ít nhận biết.

Đã thấy Cynthia khe khẽ kéo lên sợi tóc đến lỗ tai về sau, nói khẽ: "Ta chỉ là muốn nhìn một chút những thứ này Ultra Beast có bao nhiêu lợi hại. Garchomp đã rất lâu không có chiến đấu."

Rống

Garchomp gào thét lên tiếng.

Trong lúc nhất thời.

Altar of the Moone chung quanh tràn ngập cát bụi, nghiêm chỉnh có một bộ bảo cát lại nổi lên tư thế.

Burnet khe khẽ nuốt ngụm nước miếng.

Lần nữa cho Looker ném cái "Tự cầu phúc" ánh mắt về sau, bước nhanh rời đi.

Hiện tại.

Looker trong lòng cũng chỉ có một suy nghĩ.

Natsuhiko ngươi mau trở lại!

Ông

Theo không gian nhỏ bé chấn động.

Cynthia cùng Anabel đồng thời ngẩng đầu hướng phía trên trời nhìn lại.

Chỉ thấy.

Theo bầu trời xuất hiện ngắn ngủi không gian vặn vẹo gấp điệt về sau, chỗ kia không gian triệt để đổ sụp luân hãm.

Sau đó một cái thông đạo, xuất hiện ở tầm mắt của các nàng  bên trong.

Ultra Wormhole!

"Tới." Anabel chậm rãi nói.

Ừm

Cynthia hơi gật đầu.

Hai người biểu lộ đồng thời biến thành nghiêm túc.

Kỳ thật.

Đối với bọn hắn tới nói, Ultra Beast coi như giáng lâm, cũng không cần hai người bọn họ đồng thời xuất thủ.

Dù sao từ Burnet báo cáo đến xem, lần này cứu cực năng lượng ba động cũng không lớn, tối đa cũng liền xuất hiện một hai con Ultra Beast mà thôi.

Chỉ là, đối với Cynthia cùng Anabel tới nói, mục tiêu của các nàng  cũng không phải là Ultra Beast.

Mà là cái kia có thể sẽ mở ra Ultra Wormhole bóng người.

Chỉ cần có thể bắt được người kia, có lẽ liền có thể làm rõ ràng Ultra Wormhole đầu nguồn, biết rõ ràng Ultra Wormhole bên trong đến tột cùng là cái gì tình huống, nói không chừng còn có thể biết được Natsuhiko rơi xuống.

Rất nhanh.

Ultra Wormhole khuếch trương đồng thời ổn định thành hình.

Ngay sau đó.

Một bóng người chậm rãi xuất hiện ở Ultra Wormhole bên trong.

Anabel cùng Cynthia gần như đồng thời xuất thủ.

"Alakazam, Psychic!"

Chỉ thấy Anabel Alakazam hai cây thìa trong nháy mắt uốn lượn, cường đại tinh thần ba động nương theo lấy siêu năng lực cấp tốc ngưng kết hội tụ, tạo thành hai viên năng lượng màu đen cầu, hướng phía không trung Ultra Wormhole cấp tốc lao đi.

"Garchomp, Dragon Rush!"

Cynthia thanh âm cũng tận lộ ra lạnh thấu xương màu.

Nương theo lấy Garchomp lại một lần thấp giọng gầm thét.

Mênh mông năng lượng hệ Dragon trong nháy mắt hoàn thành đối với nó bao khỏa bao trùm, một đầu giống như Cự Long màu tím lam hư ảnh hiện ra tại thân thể của nó chung quanh.

Tại một tiếng kịch liệt oanh minh về sau, mặt đất tầng tầng rạn nứt, đất cát bay lên đồng thời, Garchomp không chút do dự đánh tới Ultra Wormhole bên trong đạo nhân ảnh kia.

Hai cỗ cường đại công kích, một trái một phải, cơ hồ là trong nháy mắt tiếp cận.

Cái này thậm chí đều để đi tới Ultra Wormhole lối đi ra bóng người, đều biểu hiện ra ngắn ngủi kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Bất quá.

Phản ứng của hắn tốc độ cũng rất nhanh.

Chỉ là, phản ứng này để Anabel cùng Cynthia đều có chút ngoài ý muốn.

"Như thế hoan nghênh ta? ! Beedrill, X-Scissor! Alakazam, Psyshock!"

Ông

Chỉ thấy từ Ultra Wormhole bên trong, cấp tốc lau ra một sợi màu vàng kim nhàn nhạt hồ quang, gấp mà cấp tốc bay lượn Garchomp, chính diện đụng phải cái kia sợi màu vàng hồ quang.

Oanh

Nổ thật to thanh âm bên trong, nương theo lấy hai cỗ lực lượng cực mạnh khuếch tán cùng bốn phía.

Cái kia hai đạo va chạm thân ảnh, cũng rốt cục hiện ra ở trước mặt mọi người.

Garchomp của Cynthia ở không trung lảo đảo lui về sau một khoảng cách, miễn cưỡng khống chế được thân hình, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối diện con kia Beedrill, trong mắt mang theo ngoài ý muốn đồng thời, chiến ý dạt dào.

Quán Quân cấp?

Một bên khác.

Ultra Wormhole bên trong Alakazam, cũng đồng dạng khuất động thìa, nâng lên bành trướng siêu năng lực, ngưng tụ "Psyshock" chính diện va chạm tại "Psychic" bên trên.

Lập tức, vô số siêu năng lực tứ tán.

Đợi cho hai lần va chạm kết thúc.

Bóng người kia mới rốt cục vịn mũ từ Ultra Wormhole bên trong chậm rãi đi ra, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

"Ta nói, các ngươi cái này nghi thức hoan nghênh, có phải hay không có chút. Quá long trọng?"

"Natsuhiko bộ trưởng? !"

"Natsuhiko thiên vương? !"

Nhìn thấy xuất hiện ở Ultra Wormhole miệng Natsuhiko, xem như một đám UB đối sách bộ nhóm cảnh sát hình sự quốc tế, nhao nhao kinh ngạc lên tiếng.

Ngược lại là Cynthia cùng Anabel.

Khi nhìn đến Beedrill cùng Alakazam thời điểm, liền đã xác định thân phận của người đến.

Trong nháy mắt đó.

Cynthia cùng Anabel liếc nhau một cái, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, đều lần nữa từ đối phương trong mắt, thấy được nghiêm túc.

"Garchomp, Flamethrower!"

"Alakazam, Psyshock!"

Nghe vậy, Garchomp cùng Anabel Alakazam đều không chút do dự, lần nữa phát động công kích.

"Uy uy uy! Ta báo cảnh sát a!" Natsuhiko thoáng có chút hốt hoảng thanh âm truyền đến.

"Ta thật báo cảnh sát a!"

Ta

Melemele Island.

UB đối sách bộ tổng bộ.

"Đại khái tình huống, chính là như vậy."

Natsuhiko một bên xoa nắn cánh tay, một bên nhìn xem trước mặt hai nữ nhân.

Một cao một thấp, một cái kiểu ngự tỷ, một cái kiểu la lỵ, cái này nghe vậy, Anabel lộ ra vẻ suy tư.

"Nói cách khác, Ultra Wormhole một bên khác, là cái  thế giới hắc ám cùng thế giới Pokemon không xê xích bao nhiêu, nhưng hoàn toàn mất đi ánh sáng? Trong đó chỉ có Ultra Megalopolis là hiện có nhân loại căn cứ?"

Natsuhiko giảng thuật một chút liên quan tới Ultra Megalopolis tình báo.

Đối với bây giờ UB đối sách bộ tới nói, tuyệt đối là một cái phi thường trọng đại phát hiện, lại cực kỳ trọng yếu.

Đây cơ hồ có thể triệt để trợ giúp UB đối sách bộ quyết định tiếp xuống thăm dò cùng phương hướng phát triển.

"Ultra Megalopolis mất đi ánh sáng, là bởi vì Necrozma mất khống chế bạo tẩu đưa đến."

Bị Natsuhiko cùng một chỗ mang ra Zossie giải thích nói.

Mặc dù.

Ultra Megalopolis bên trong xác thực có một bộ phận người động dời đô, làm cho tất cả mọi người đều chuyển đến thế giới Pokemon suy nghĩ.

Thậm chí còn có cực đoan một điểm người, muốn xâm chiếm Alola địa khu.

Nhưng đại bộ phận Ultra Megalopolis người bình thường, vẫn không nỡ gia viên của mình, lại không có nặng như vậy lệ khí.

Zossie không đứng tại Phệ Nhật bộ cùng Yêu Nguyệt bộ bên kia, nàng cũng muốn đứng tại tất cả phổ thông Ultra Megalopolis nhân loại một bên nào.

Nàng không hi vọng Ultra Megalopolis người bình thường, cùng người thế giới Pokemon loại trở thành tử địch.

Cho nên.

Tại đề nghị của Natsuhiko cùng "Hướng dẫn từng bước" xuống, Zossie quyết định đem liên quan tới Ultra Megalopolis sự tình đều nói ra, cho Ultra Megalopolis nhân loại một cái sinh tồn khả năng. . . .

Dù sao.

Dù là Ultra Megalopolis thật không cách nào lại triệt để khôi phục ánh sáng, chỉ cần có thể cùng Pokemon thời gian thành lập ổn định liên hệ, triển khai lẫn nhau mậu dịch, Ultra Megalopolis sinh hoạt tình huống liền sẽ thu hoạch được thay đổi cực lớn.

Lui 10 ngàn bước tới nói.

Coi như Ultra Megalopolis thật muốn cùng thế giới Pokemon sinh ra xung đột.

Bọn hắn đánh thắng được sao?

Đánh thắng được có thể cùng Pokemon hợp lực, hàng ngàn hàng vạn đám Trainer sao?

"Necrozma?" Anabel cau mày hỏi.

"Cụ thể tin tức ta hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng ta có thể đem ta biết, tất cả đều nói ra."

Có Ultra Recon Squad Zossie giảng giải, lại thêm Natsuhiko thỉnh thoảng bổ sung.

Để UB đối sách bộ đội khắp cả Ultra Megalopolis, rốt cục có cái một cái hoàn chỉnh khái niệm, trực quan hiểu rõ.

"Chuyện này, ta cần báo cáo, Natsuhiko ngươi chờ chút đi với ta tham gia hội nghị."

Sau khi nghe xong, Anabel trầm giọng nói.

"Có thể." Natsuhiko gật gật đầu.

Nói xong.

Anabel cũng nhanh bước rời đi.

Lần này phát hiện trọng đại, tất nhiên sẽ để Liên Minh đối với Ultra Wormhole, đối với Ultra Beast thậm chí là Ultra Wormhole về sau Ultra Space, càng thêm coi trọng.

Nếu như Natsuhiko là Liên Minh người cầm quyền.

Có lẽ.

Hắn đã đang suy nghĩ, đem Ultra Megalopolis đặt vào Liên Minh khả năng.

"Cynthia tỷ tỷ ~~ ta rất nhớ ngươi nha ~~ "

Ono ôm Cynthia cánh tay, hung hăng loạng choạng, làm nũng.

Hai người là tại Solaceon Town nhận biết, lúc ấy Natsuhiko ngay tại cho Ono quen thuộc kiến thức căn bản, một cái ngẫu nhiên liền cùng Cynthia quen biết.

Sau đó Cynthia còn chủ động nhận lấy dạy bảo Ono kiến thức căn bản nhiệm vụ.

Một tới hai đi, quan hệ của hai người liền biến thành phi thường thân mật.

Cho nên tại Cynthia biết được Ono sau khi mất tích, an bài xong xuôi trên tay nhiệm vụ liền chạy đến Alola địa khu.

Kết quả vừa tới liền biết được Natsuhiko cũng mất tích.

Sắc mặt kia có thể đẹp mắt mới là lạ.

Cynthia thân mật vuốt vuốt Ono đầu, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay "Long chi tinh" "Đây là đưa cho ngươi."

Ono lập tức nhãn tình sáng lên.

Lần nữa ôm chặt lấy Cynthia.

"Đa tạ tỷ tỷ ~~ tỷ tỷ tốt nhất rồi!"

Miệng có thể kình ngọt, đồ vật có thể kình cầm.

Rất có vài phần lúc trước Natsuhiko hỗn không tiếc tư thế.

"Đồ vật ta đã cho ngươi truyền tống đi qua, ta trước đó nhường ngươi chiêu mộ mấy cái đạo cụ công nghệ người, liền giao cho bọn hắn làm đi."

Ban đêm.

Ánh trăng mát lạnh như nước chảy, gió đêm dắt động như khánh trúc.

Đứng tại trên ban công Natsuhiko, dựa lan can, ngắm nhìn cái này vòng treo bầu trời đêm trăng tròn đồng thời.

Một tay vuốt ghé vào trên lan can Sylveon mềm mại lông tóc, một tay cầm máy truyền tin.

"Nhận lấy. Có mấy cái đạo cụ sư phụ năng lực vẫn là rất không tệ, ta bỏ ra cái giá rất lớn mới đào tới. Còn có ngươi muốn vật tư ta cũng cho ngươi truyền tống đi qua."

Trong điện thoại.

Joanna thanh âm tràn ngập già dặn.

Nghiêm chỉnh đã trở thành Unova địa khu thợ săn công hội phụ trách nàng, mặc dù còn không có đứng hàng ghế tối cao, nhưng cũng đã cũng không kém còn lại ghế tối cao quá nhiều.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Theo Bill truyền tống trang bị nghiên cứu phát minh về sau, không chỉ là Pokemon truyền thâu dễ dàng hơn, liền tất cả vật tư truyền thâu, cũng đều thuận tiện không biết bao nhiêu. . . .

"Đúng rồi, còn có một chuyện muốn cùng ngươi hồi báo một chút." Joanna nói.

"Nói một chút."

Natsuhiko ẩn ẩn đã dự cảm được là chuyện gì.

"Có một cái không biết thế lực, tựa hồ năng lực không yếu, nắm ta muốn tìm ngươi tiến hành một hạng hợp tác, nhưng bất kỳ chi tiết đều không có cung cấp, thậm chí ta đều không xác định phương này thế lực là có tồn tại hay không." Joanna chi tiết nói.

Natsuhiko con mắt nhắm lại.

"Ta đã biết. Vậy liền kéo dài dò xét bọn hắn ngọn nguồn."

Mặc dù đoán được đã là ai.

Nhưng hắn cũng sẽ không như thế không có đầu óc trực tiếp đáp ứng.

Được

Joanna cũng không biết Natsuhiko trong lòng nghĩ cái gì, chỉ cảm thấy an bài như vậy không có vấn đề.

Hiện tại bọn hắn thợ săn công hội nội bộ thế nhưng là ổn định nhiều.

Natsuhiko mặc dù còn không có chính thức trở thành thợ săn công hội chân chính nói một không hai thủ lĩnh.

Nhưng theo Tomcchi chết đi, nội bộ một lần nữa tẩy bài đã kết thúc.

Bây giờ.

Johto địa khu, Hoenn địa khu, Unova địa khu cùng với Alola địa khu, cơ hồ đã đều tại Natsuhiko trong khống chế.

Còn lại Kanto địa khu, Sinnoh địa khu, Kalos địa khu người phụ trách, cũng đều cùng Natsuhiko quan hệ không tệ.

Cho nên.

Tìm hắn hợp tác chẳng khác nào là tìm toàn bộ thợ săn công hội hợp tác, .

Tự nhiên là phải thật tốt tra một chút đối phương mới được.

Kết thúc thông tin.

Natsuhiko thu hồi máy truyền tin, kéo dài ngưỡng vọng bầu trời đêm.

"Suy nghĩ gì sự tình đây?"

Sát vách ban công đột nhiên mở ra.

Cynthia xuất hiện ở một bên khác trên ban công.

Natsuhiko giương lên khóe miệng.

"Không, chẳng qua là cảm thấy hôm nay mặt trăng thật tròn, cảm giác thật là gần."

Nghe vậy, Cynthia cũng hướng phía bầu trời đêm nhìn lại.

Tán đồng gật gật đầu.

"Thật đúng là."

Nhìn qua cái kia trong bầu trời đêm treo một vòng sáng tỏ mặt trăng.

Cynthia không khỏi lộ ra say mê thần sắc.

Chỉ là thì thào hỏi: "Hôm nay là ngày rằm sao?"

Ừm

Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Bố y ~~ "

Ghé vào trên lan can Sylveon thật dài duỗi lưng một cái.

Ánh trăng chiếu bắn tại trên người nó, khiến cho bộ lông của nó biến thành càng óng ánh, thậm chí ẩn ẩn còn có phản xạ ánh trăng tư thế.

Đồng dạng hấp thu ánh trăng, còn có núp ở Natsuhiko trong ngực, lộ ra hai con mắt Cosmog.

"Cổ —— cổ cổ ——! !"

Chỉ là bỗng nhiên.

Cosmog tựa hồ là cảm giác được cái gì, từ trong ngực của Natsuhiko bay ra.

Koko

Cùng lúc đó.

Nương theo lấy lấm ta lấm tấm như là bụi đồng dạng màu vàng hạt tròn tản mát, Melemele Island hòn đảo thủ hộ thần, cũng xuất hiện ở nơi này.

"Tapu Koko?" Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Đã thấy Tapu Koko chỉ là lườm Natsuhiko, ánh mắt tại Cosmog trên thân dừng lại sau một thời gian ngắn, nhìn phía bầu trời.

Mà ở nơi đó.

Cái kia làm cho người cảm giác dị thường mượt mà, lại lớn vô cùng mặt trăng bên trong, một đạo hình dáng chậm rãi hiển hiện.

Mà sự xuất hiện của nó, để Cosmog càng phát ra hưng phấn, nhưng lại để Tapu Koko ánh mắt càng thêm nghiêm túc.

Lunala

Natsuhiko kinh ngạc lên tiếng.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Tháng này 43w+! Một điểm cuối cùng thời gian, mọi người nguyệt phiếu không muốn lãng phí, sách vòng còn có cái Fan hâm mộ xưng hào hoạt động, ném nguyệt phiếu tham gia hoạt động, có thể thử một chút ~~

Còn có, lập tức liền tháng sau, cầu cái tháng sau giữ gốc nguyệt phiếu thôi?.