Chương 70: Thức tỉnh ánh sáng chói lọi

Chương 70: Thức tỉnh ánh sáng chói lọi

Ultra Megalopolis.

Yêu Nguyệt bộ.

Một đám Yêu Nguyệt bộ người phụ trách ngồi tại bàn hội nghị bên cạnh, mà đại môn bị người chậm rãi đẩy ra.

Một cái thân mặc một bộ trường bào màu đen, mang theo một đỉnh như là cổ đại kỵ sĩ giáp trụ mặt nạ đồng xanh người, bên người đi theo một cái ngoại hình cực giống tượng bùn con rối, lại hình như là người ngoài hành tinh bộ dáng Beheeyem, chậm rãi đi đến.

Theo hắn tiến vào, Yêu Nguyệt bộ những người phụ trách ánh mắt, đều rơi vào hắn trên thân.

Mà nhìn thấy người này, Yêu Nguyệt bộ đám người thần sắc khác nhau, có căm thù, có cảnh giác, có hoan nghênh, có bội phục càng có nồng đậm dã tâm.

Người kia dưới mặt nạ con mắt màu vàng óng ánh mắt yên lặng, thậm chí còn có thể từ nó trong mắt nhìn thấy mơ hồ ý cười.

Cũng không nói chuyện, chỉ là đi tới Yêu Nguyệt bộ bàn hội nghị trước, đem một cái lớn chừng bàn tay, lóe ra hắc kim giao nhau vầng sáng dụng cụ, để lên bàn.

Ngay sau đó mới nói khẽ: "Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật, không gì hơn cái này."

Nghe vậy, Yêu Nguyệt bộ những người phụ trách từng cái sắc mặt biến đến có chút khó coi.

Lại nghe hắn chậm rãi nói: "Đồ vật ta làm xong, hy vọng các ngươi có thể cần dùng đến."

Nói xong.

Cũng mặc kệ Yêu Nguyệt bộ những người này biểu tình gì, quay người trực tiếp rời đi.

. . .

Phệ Nhật bộ.

"Yêu Nguyệt bộ quá bảo thủ. Necrozma lực lượng, đã một gọt lại gọt, tiếp tục, có thể hay không áp chế Necrozma tạm thời không biết, nhưng Ultra Megalopolis tán phát vầng sáng, khẳng định biết không lớn bằng lúc trước."

"Ta đề nghị vẫn là dựa theo kế hoạch ban đầu, nếm thử cùng liên minh Pokemon của thế giới Pokemon tiến hành liên hệ, tranh thủ triển khai hợp tác. Kém nhất, cũng ít nhất phải cho chúng ta Ultra Megalopolis nhân loại, lưu lại một tia có thể sống tiếp cơ hội."

"Phyco đã cùng một cái gọi Aether Foundation tổ chức tiến hành bước đầu hợp tác. Theo như hắn nói, Aether Foundation đang nghiên cứu một cái tên là Beast Ball đồ vật, cũng đã mới gặp hiệu quả, đây là có thể giống thu phục Pokemon đồng dạng thu phục Ultra Beast công cụ."

"Chúng ta khiếm khuyết, vẫn luôn không phải là thu phục Ultra Beast công cụ. Chúng ta khiếm khuyết, là chăn nuôi Ultra Beast tài nguyên, cùng bồi dưỡng tài liệu của bọn nó. . . ."

Loảng xoảng ——

Bỗng nhiên.

Phệ Nhật bộ đại môn bị người đẩy ra.

Nhìn xem từ cửa ra vào đi tới người áo đen, Phệ Nhật bộ những người phụ trách phản ứng, liền so Yêu Nguyệt bộ, muốn kịch liệt được nhiều.

"Sao ngươi lại tới đây? !"

"Nơi này không cần ngươi!"

". . ."

Người áo đen không chút nào để bụng, khoát tay đi vào bàn hội nghị.

Đem đồng dạng một cái lớn chừng bàn tay dụng cụ, đặt ở trên bàn.

Lời nói vang lên, tràn ngập ý cười.

"Đưa các ngươi lễ vật, hy vọng các ngươi ưa thích."

Nói xong câu đó, liền xoay người rời đi Phệ Nhật bộ phòng họp.

. . .

Tuần tự đi Yêu Nguyệt bộ cùng với Phệ Nhật bộ người áo đen, tại Beheeyem gánh chịu xuống, chậm rãi đi ra Ultra Megalopolis bộ chỉ huy.

Nhìn xem cái kia cách đó không xa tản ra sáng chói ánh sáng Ultra Megalopolis, tự tin con mắt có chút uốn lượn.

"Trò hay bắt đầu, khoa học kỹ thuật lực lượng có thể đi đến một bước nào đây? Thật là làm cho ta mong đợi a. . . . ."

. . .

. . .

Lunala

Cynthia khe khẽ vuốt sợi tóc màu vàng, có chút hiếu kỳ mà nhìn xem cái kia cùng mặt trăng hô ứng lẫn nhau, cái kia ngoại hình như là con dơi, cánh biên giới bao vây lấy màu vàng vòng tròn, đầu như là Vampire đồng dạng bị áo choàng áo không bâu nắm nâng sáng tỏ Pokemon.

Nó cùng mặt trăng hô ứng lẫn nhau, đem ánh trăng tôn lên càng phát ra sáng chói sáng tỏ.

" Mời dẫn mặt trăng chi thú Lunala, Alola địa khu trong truyền thuyết nguyệt thần, đại biểu cho mặt trăng ôn nhuận hào quang." Natsuhiko chậm rãi nói.

Cho Cynthia giải thích một câu.

Nói thật đi, Lunala xuất hiện ở đây, là Natsuhiko không nghĩ tới.

Bất quá.

Đang nhìn hướng từ trong ngực hắn bay ra, càng không ngừng vui vẻ "Cổ cổ" kêu to lấy Cosmog, Natsuhiko trong lòng liền có nhất định suy đoán.

Lunala khe khẽ huy động cánh, từ không trung chậm rãi rơi tới.

Kèm theo, còn có không ngừng bay xuống vung khắp ánh trăng.

Trong đó, đại bộ phận đều hội tụ đến Cosmog trên thân.

Để tiểu gia hỏa tắm rửa ở trong ánh trăng, nhìn càng thêm lộng lẫy chói mắt.

Koko

Tapu Koko thấp giọng kêu to.

Lunala động tác, thoáng đình trệ.

Ánh mắt đảo qua Tapu Koko, cùng với đứng tại trên ban công, ở vào Cosmog sau lưng Natsuhiko.

Cùng lúc đó.

Ba đạo lưu màu từ Melemele Island bên ngoài phương hướng khác nhau cấp tốc chạy nhanh tới.

Xuất hiện ở Tapu Koko cùng với Natsuhiko bên cạnh thân.

Theo thứ tự là Tapu Bulu, Tapu Lele cùng với Tapu Fini.

Alola địa khu bốn cái hòn đảo thủ hộ thần tất cả đều xuất hiện.

Đợi cho bọn chúng đến về sau, Lunala cánh lần nữa huy động, ba đám tản ra màu vàng sáng ngời tiểu cầu, trong cánh của nó bay múa mà ra.

"Cổ cổ ~~ "

Cosmog kêu lên vui mừng âm thanh, tựa như ăn đường đậu, một ngụm đem những tiểu cầu này đều nuốt vào.

nhóm hòn đảo thủ hộ thần cũng chỉ là yên lặng nhìn xem một màn này, cũng không ngăn cản.

Mahinepea

Lunala khi nhìn đến Cosmog ăn những thứ này quang cầu về sau, hướng phía bốn cái hòn đảo thủ hộ thần khe khẽ kêu một tiếng.

Nghe vậy.

Bốn cái hòn đảo thủ hộ thần biểu lộ, trong nháy mắt biến thành nghiêm túc, còn bí mật mang theo không ít khó có thể tin.

Koko

Tapu Koko đại biểu bốn cái hòn đảo thủ hộ thần tiến lên.

Lunala hơi gật đầu.

Nó thật sự định, để bốn cái hòn đảo thủ hộ thần biểu lộ càng phát ra nghiêm túc.

Nhưng đối với bọn chúng tại giao lưu cái gì, Natsuhiko cùng Cynthia lại biểu thị nghe không hiểu.

Chỉ có Cosmog tiểu gia hỏa kia, đang ăn rơi xuống ba cái quang cầu về sau, liền từ không trung chậm rãi rơi xuống, lẳng lặng nằm tại trong ngực của Natsuhiko, cuộn mình thành một đoàn.

Sylveon chăm chú cùng tại Natsuhiko bên người.

Thu được ánh trăng ích lợi, cũng không chỉ là Cosmog, nó cũng đồng dạng tại cái kia tản mát ánh trăng bên trong, thu được một chút chỗ tốt.

Lần nữa mắt nhìn Cosmog về sau, Lunala cánh khe khẽ chấn động.

Xoay người lại một cái, đem lặng yên theo nó bên cạnh thân mở ra một đạo Ultra Wormhole bên trong thoát ra một cái Ultra Beast cho chụp trở về.

Ultra Beast?

Nhìn xem cái này không có dấu hiệu nào mở ra Ultra Wormhole, cùng với từ đó xông ra, tựa hồ đối với Lunala cũng không có ôm bất luận cái gì thiện ý Ultra Beast, Natsuhiko không khỏi sửng sốt một chút.

Mahinepea

Lunala lần nữa hướng phía bốn cái hòn đảo thủ hộ thần kêu một tiếng về sau, không chút do dự một đầu tiến vào cái vừa mới mở ra Ultra Wormhole bên trong.

Natsuhiko thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy, tại cái kia Ultra Wormhole bên trong, Lunala trong đó chuẩn bị tre già măng mọc lao ra nhóm Ultra Beast, chiến làm một đoàn.

Bất quá.

Những Ultra Beast đó tại đối mặt Lunala lúc, lại có vẻ cũng không có bao nhiêu uy hiếp.

Rất nhanh.

Mở ra Ultra Wormhole liền chậm rãi thu liễm, biến mất tại trong bầu trời đêm.

Từ đầu đến cuối, Natsuhiko cùng Cynthia đều chỉ là nhìn xem, lại không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Luôn cảm giác.

Bốn cái hòn đảo thủ hộ thần tại cùng Lunala trao đổi qua về sau, thần sắc, tâm tính đều biến thành áp lực cực lớn.

Mà Natsuhiko có khả năng nghĩ tới, có thể để cho bọn gia hỏa này đều lộ ra thần sắc, chỉ sợ cũng chỉ có một nguyên nhân.

Quang huy đại thần, Necrozma!

Koko

Nhìn thấy Lunala tiến vào Ultra Wormhole về sau,  nhóm hòn đảo thủ hộ thần cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, nhìn về phía Natsuhiko.

"Tapu Koko, chuyện gì xảy ra?"

Tapu Koko nháy con mắt vàng kim, tựa hồ là đang tìm từ.

Sau một lúc lâu về sau, thanh âm của nó mới tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  ánh sáng chói lọi đang thức tỉnh. 】

Thanh âm có vẻ hơi nặng nề, cũng nương theo lấy có chút lo lắng, cùng với mơ hồ một vòng hồi ức.

"Cho nên?"

Necrozma không phải là một mực bị giam tại Ultra Megalopolis bên trong a, nó khôi phục cũng lần lượt bị người Ultra Megalopolis chỗ áp chế.

Chẳng lẽ nói, lần này người Ultra Megalopolis, áp chế không nổi rồi?

【  có người để mắt tới Lunala. 】

"Có người?"

Natsuhiko sững sờ.

Ngay sau đó lại hỏi: "Ultra Megalopolis bên trong đám kia?"

Đã thấy Tapu Koko khẽ lắc đầu.

【  nó không nói rõ ràng. 】

Natsuhiko im lặng.

Tapu Koko tiếp tục nói:

【  nó cần trợ giúp. 】

"Ai? Lunala?"

【  đã là Lunala, cũng là Necrozma. 】

Natsuhiko tinh tế phẩm một chút.

Cũng hiểu Tapu Koko ý tứ.

Bọn chúng, cũng đều là muốn cho Necrozma khôi phục bình thường.

Chỉ bất quá.

Để nó khôi phục chuyện này, lộ ra tương đối gian nan.

"Cho nên, mấu chốt tại Cosmog bên trên?"

Natsuhiko cúi đầu nhìn về phía trong lồng ngực của mình tiểu gia hỏa.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra.

Tiểu gia hỏa này, chính là trong truyền thuyết Solgaleo a?

Nói cách khác.

Lunala cần Solgaleo lực lượng, đến đối kháng Necrozma?

Hoặc là nói trợ giúp Necrozma khôi phục?

Không có thể cùng Lunala tiến hành giao lưu, dẫn đến Natsuhiko đối với rất nhiều chuyện đều chỉ là kiến thức nửa vời.

Chỉ có thể căn cứ hắn biết tin tức cùng tình huống, tiến hành tương đối tương đối hợp lý suy đoán.

【  không lâu sau đó, chính là nhật thực toàn phần. 】

Tapu Koko không có trả lời Natsuhiko vấn đề.

【  tại nhật thực toàn phần một ngày này, Necrozma sẽ triệt để bạo tẩu. 】

"Manalo khánh điển?"

Natsuhiko nghĩ nghĩ hỏi.

Nhật thực toàn phần đối với người của địa khu Alola tới nói, là một cái đặc thù thời gian.

Đã từng.

Alola địa khu một vùng tăm tối, Pokemon cùng nhân loại đều khó mà sinh tồn.

Thẳng đến có một ngày, "Necrozma Ultra" giáng lâm, cho toàn bộ thế giới mang tới ánh sáng.

Cũng làm cho Alola địa khu biến thành hiện tại một bộ màu mỡ dáng vẻ.

Cho nên vì kỷ niệm thời gian kia, tại nhật thực toàn phần thời gian, Alola địa khu biết cử hành "Manalo khánh điển" mà "Manalo" tại Alola trong lời nói, đại biểu cho "Chia sẻ" .

Như thế cùng nguyên tác Anime đối ứng lên.

Tapu Koko hơi gật đầu.

【  cho nên, chúng ta hy vọng ngươi có thể tại nhật thực toàn phần giáng lâm trước đó, để nó khôi phục. 】

Đang khi nói chuyện.

Ánh mắt nhìn về phía Cosmog trong ngực của Natsuhiko.

Ta

Natsuhiko sững sờ.

Chờ chút.

Làm sao đến nơi đây kịch bản liền có chút không đúng lắm rồi?

Không phải là từ các ngươi bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, giúp Cosmog khôi phục trở thành Solgaleo sao?

Tapu Bulu tiến lên.

Nó hẳn là tất cả hòn đảo thủ hộ thần bên trong, cùng Natsuhiko tương đối quan hệ tốt nhất con kia.

Theo nó ồm ồm lời nói giảng giải, Natsuhiko mới rốt cục hiểu được..