Chương 70 (2): Thức tỉnh ánh sáng chói lọi

Chương 70 (2): Thức tỉnh ánh sáng chói lọi

Nguyên lai.

Đã từng Alola địa khu tại "quang huy đại thần" Necrozma giúp đỡ dưới khôi phục ánh sáng về sau, đang làm người quen thuộc truyền thuyết về sau, còn có một cái cố sự.

Lúc trước.

Lấy Necrozma lực lượng, đủ để đem ánh sáng đồng thời chiếu rọi Alola địa khu cùng Ultra Megalopolis.

Chỉ là.

Ultra Megalopolis bên trong có người đối với Necrozma lực lượng, động không nên có tư tâm.

Bọn hắn mưu toan khống chế Necrozma, triệt để chưởng khống Necrozma lực lượng, liền tới triển khai chiến đấu.

Cuối cùng dẫn đến Necrozma thân thể tổn hại, không cách nào lại bảo lưu lại trong cơ thể "ánh sáng" .

Dưới sự bất đắc dĩ, vì bảo toàn chính mình Necrozma đem toàn bộ Ultra Megalopolis không gian ánh sáng toàn bộ hấp thu, đặt vào trong cơ thể.

Thế là Ultra Megalopolis kiến tạo Ultra Megalopolis, dùng người tạo ánh sáng miễn cưỡng kềm chế Necrozma.

Về sau biết được.

Muốn trị tốt Necrozma tổn thương nhất định phải dung hợp Solgaleo cùng Lunala quang năng, nhưng Solgaleo cùng Lunala không nguyện ý năng lượng của mình bị đoạt đi, bởi vậy chạy tới Alola địa khu.

Sau đó tại người Ultra Megalopolis, cùng với Necrozma tự thân ý nguyện xuống, đuổi tới Alola địa khu.

Mà vì bảo hộ Alola địa khu quang năng, Solgaleo, Lunala cùng với bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, cùng Necrozma triển khai chiến đấu kịch liệt.

Cuối cùng.

Necrozma bị đánh trở về Ultra Space, cũng thừa dịp nó suy yếu, người Ultra Megalopolis triệt để đưa nó giam giữ tiến vào Ultra Megalopolis, dùng cái này hấp thu nó năng lượng ánh sáng, cũng ngăn chặn Necrozma khôi phục.

Nhưng đại giới là.

Lunala trọng thương không biết tung tích, Solgaleo thụ thương càng nặng, chỉ để lại một chút còn sót lại tinh thể màu đen, trong đó lớn nhất khối kia bị  nhóm hòn đảo thủ hộ thần mang về, từ am hiểu nhất chữa trị Tapu Bulu đảm bảo, băng phong tại Mount Lanakila bên trong.

Về sau Natsuhiko xuất hiện.

Từ Tapu Bulu trong tay nhận lấy khối kia tinh thể màu đen, cũng thành công để nó khôi phục thành Cosmog dáng vẻ.

Chỉ là.

Ngay lúc đó Cosmog lâm vào tại ngủ say bên trong, dù ai cũng không cách nào tỉnh lại.

Thẳng đến Natsuhiko cùng Mewtwo gặp gỡ.

Thế giới này Mewtwo trong gen, không chỉ có Mew cùng với một đám hi hữu Pokemon.

Còn có Natsuhiko đã từng cung cấp qua, lúc ấy xem như Necrozma thân thể bộ phận tinh thể màu đen, cũng chính là Solgaleo gien, mới thành công để Mewtwo tỉnh lại Cosmog.

Nếu như Natsuhiko không có cho Đội Rockets cung cấp Solgaleo gien, có lẽ Mewtwo cũng liền không cách nào tỉnh lại Cosmog.

Lần này khả năng xuất hiện nguy cơ, cũng vô pháp mượn nhờ Solgaleo lực lượng.

Hết thảy, nhìn đều là hí kịch tính trùng hợp mang đến kết quả.

"Ý của các ngươi, là muốn cho ta trở lại các ngươi đã từng chốn chiến trường kia, đi tìm Solgaleo còn sót lại năng lượng, cũng dùng cái này trợ giúp Cosmog khôi phục?"

Natsuhiko minh bạch ý tứ của bọn chúng.

【  Lunala những năm này mất tích, vẫn tại tìm kiếm Solgaleo lực lượng, vừa rồi một bộ phận, đã trả lại cho Cosmog, nhưng còn chưa đủ. 】

Tapu Koko mở miệng lần nữa.

Natsuhiko hơi trầm ngâm về sau, chậm rãi nói:

"Vậy có phải hay không. . . Nếu như không giúp Cosmog khôi phục, Necrozma cũng liền không cách nào hoàn toàn khôi phục? Uy hiếp của nó cũng liền không có lớn như vậy?"

Nghe vậy, bốn cái hòn đảo thủ hộ thần biểu tình ngưng trọng.

Giống như. . . . Có chút đạo lý?

Chờ chút!

Tapu Koko bốn cái hòn đảo thủ hộ thần nhao nhao lắc đầu.

Kém chút liền bị Natsuhiko mang vào.

【  nó nhất định sẽ tìm kiếm Lunala cũng hấp thu nó lực lượng, đến lúc đó cuồng bạo Necrozma cũng nhất định sẽ tới thế giới Pokemon tìm kiếm Solgaleo lực lượng, mà Necrozma dung hợp Lunala lực lượng, ngươi ngăn được? 】

Natsuhiko cúi đầu, mím môi.

Hỏi dò:

"Nếu như ta nói, ngăn được đây?"

nhóm hòn đảo thủ hộ thần biểu lộ lần nữa ngẩn ngơ.

Mặc dù không biết Natsuhiko ở đâu ra tự tin.

Nhưng chúng nó thế nào cảm giác, tiểu tử này giống như không phải là đang nói khoác lác đây?

Thật ngăn được?

Natsuhiko lại tiếp tục thử dò xét nói:

"Nếu như, để Lunala đừng đi Ultra Space, liền đợi tại thế giới Pokemon, có phải hay không cũng sẽ không bị Necrozma hấp thu? Vậy nó cũng liền càng dễ đối phó."

Ân. . . . Càng ngày càng có đạo lý.

【  cho nên, ý của ngươi là. . . Ngươi không muốn làm? 】

Tapu Koko do dự sau khi hỏi.

"Không không không, ta chính là giả thiết một chút." Natsuhiko liên tục khoát tay.

Necrozma không hồi phục, Ultra Space quang minh liền mãi mãi cũng không cách nào khôi phục.

Nơi đó, có thể cư trú lấy hàng ngàn hàng vạn nhân loại, cùng với nhiều Ultra Beast.

Tuy nói Natsuhiko không phải là Thánh Mẫu.

Nhưng tất nhiên hắn động đối với nhóm Naganadel lòng trắc ẩn, cũng động muốn thu phục đám kia Naganadel suy nghĩ, liền muốn cân nhắc đến phương diện này sự tình.

Đối với địch nhân, hắn có thể hung ác.

Đối với người không liên hệ, hắn cũng có thể thờ ơ.

Nhưng đối với người một nhà, Natsuhiko luôn luôn đều là không sai.

Hắn đề ra những thứ này, chỉ là làm một cái xấu nhất dự định.

Nếu như.

Cosmog không cách nào hoàn toàn khôi phục, cũng chỉ có theo hắn kế hoạch được đến.

Dù sao, dù ai cũng không cách nào cam đoan, hắn liền nhất định có thể để cho Cosmog khôi phục, có thể để cho Necrozma khôi phục.

Nhóm hòn đảo chi thần hai mặt nhìn nhau, cũng không biết Natsuhiko đây là ý gì.

"Ta sẽ đi chiến trường cổ kia, nhưng cho ta một điểm thời gian chuẩn bị, ta cần giao phó xong sự tình." Natsuhiko nói.

【  có thể. Ngày mai chúng ta tại Altar of the Moone chờ ngươi. 】

Cũng không kém cái này một ngày hai ngày.

Cổ chiến trường cũng không lớn.

Có thể khôi phục chính là có thể khôi phục, nếu như không thể khôi phục, thời gian lâu dài cũng vô dụng.

Nói xong những thứ này.

Bốn cái hòn đảo thủ hộ thần cùng nhìn nhau về sau, nhao nhao rời đi.

Đợi cho bọn chúng rời đi, một mực tại bên cạnh ban công ngắm nhìn Cynthia mới rốt cục mở miệng.

"Thế nào? Giống như xảy ra cái gì chuyện rất nghiêm trọng?"

Bởi vì Natsuhiko cùng bọn chúng giao lưu dùng đều là tâm điện cảm ứng, cho nên Cynthia không nghe thấy.

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Sau đó Natsuhiko liền đơn giản đem sự tình nói một lần.

Nghe xong.

Cynthia

Biểu lộ kỳ quái nhìn về phía hắn.

"Đây không phải đại sự?"

Natsuhiko nhún nhún vai.

Hắn cũng không thể nói, trải qua sự kiện lớn nhiều, hắn đều nhanh nằm ngửa đi?

Cynthia mím môi.

Chợt ánh mắt kiên định.

"Ta ngày mai đi chung với ngươi."

Natsuhiko ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn về phía nàng.

Ánh trăng vẫn như cũ sáng tỏ, tỏa ra Cynthia khuôn mặt, nhìn càng thêm óng ánh sáng long lanh.

"Có thể."

Nhiều cái người hỗ trợ, nói không chừng sự tình cũng thuận lợi một điểm.

Đạt được Natsuhiko khẳng định, Cynthia nhấc chân đi hướng gian phòng, vì ngày mai làm chuẩn bị.

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Làm sao còn chưa ngủ?"

"Bố y ~~ "

Sylveon thật dài ngáp một cái, tơ lụa vỗ miệng, khóe mắt gạt ra hai giọt óng ánh.

Nhu nhu làm nũng.

Mềm mại lông nhung lỗ tai khe khẽ ma sát Natsuhiko bắp chân, coi như cách quần, cũng có thể cảm nhận được Sylveon như là sợi bông đồng dạng mềm mềm lỗ tai.

Nhịn không được tuốt tuốt.

Xúc cảm so tuốt mèo tốt hơn nhiều.

Natsuhiko nhếch môi.

"Tốt tốt tốt —— như cũ, kể chuyện xưa cho các ngươi."

Ban công cửa thủy tinh bên trong.

Togekiss, tiểu Vulpix, Zorua, Sliggoo những tiểu tử này đều ghé vào phía trên, từng cái trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng tựa như chờ đợi Natsuhiko.

Về đến phòng.

Natsuhiko đầu tiên là đem Togekiss ngậm kem ly cho lấy đi.

"Đêm hôm khuya khoắt, ăn băng đối với dạ dày không tốt."

Togeki

Togekiss lầm bầm hai tiếng.

Sau đó cùng Natsuhiko cùng một chỗ bò tới trên giường, từng cái nháy mắt nhìn qua hắn.

Natsuhiko lắc đầu, không có lập tức bắt đầu.

Chỉ là quay đầu nhìn về phía một bên khác.

Bên trong căn phòng TV lóe ra nhiều loại vầng sáng, một đạo đen nhánh thân ảnh đang ngồi ở trên ghế salông, một cái tay chống đỡ cái đầu, một cái tay nắm lấy điều khiển từ xa, một bộ trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế dáng vẻ.

Mà khi trên TV kịch bản trình diễn đến đặc sắc bộ phận thời điểm.

Đạo hắc ảnh kia trên người khói đen kịch liệt nhúc nhích bành trướng, lộ ra rất kích động cùng phấn khởi.

Natsuhiko có chút nâng trán.

"Ta nói, Darkrai."

Nghe được hắn kêu gọi bóng đen nghiêng đầu, cũng không chính là trong truyền thuyết "Ác Mộng Thần" Darkrai?

Bây giờ TV trạch, trầm mê truy kịch không cách nào tự kềm chế.

"Ngươi truy kịch liền truy kịch, truy kịch liền truy kịch, có thể hay không đừng làm hư tiểu bằng hữu?"

Liền thấy.

Tại Darkrai bên cạnh bàn.

Victini cùng Marshadow ngồi tại ghế sô pha chỗ tựa lưng, một bên quơ bàn chân, vừa ăn đồ ăn vặt, còn đối với trên TV kịch bản chỉ trỏ lẫn nhau thảo luận, một bộ sốt ruột dáng vẻ.

Không chỉ là bọn chúng.

Gần nhất.

Shelgon, Larvesta đều bị ảnh hưởng thích lên phim truyền hình.

Tuy nói Natsuhiko không phản đối các Pokemon đang nghỉ ngơi thời điểm buông lỏng một chút nhìn xem kịch.

Nhưng cái này tập tục là bị Darkrai mang theo tới.

【  ta cảm thấy nhìn cái này kịch bản, so nhìn mộng cảnh đặc sắc nhiều. 】

Darkrai chi tiết nói.

"Tập tục đều bị ngươi làm hư." Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Darkrai bĩu môi.

【  còn cần ta mang? 】

Đối mặt Darkrai ánh mắt, Natsuhiko cấp tốc thua trận.

Lúc đầu, tại Cinnabar Island sự tình kết thúc về sau, Darkrai hẳn là liền rời đi.

Chỉ bất quá.

Nó nghe nói Natsuhiko muốn về Sinnoh, liền theo cùng một chỗ trở về.

Đến Sinnoh.

Liền triệt để say mê truy kịch.

Ở trước mặt người ngoài, nó là "Cao lạnh" "Cường đại" "Tà ác" "Ác Mộng Thần" cũng chỉ có tại Natsuhiko nơi này, nó mới có thể phóng thích bản thân.

Natsuhiko lắc đầu, nhắm mắt lại hơi nghĩ nghĩ, sau đó mới đối với nhóm Sylveon từ từ đến: "Nhẫn thôn giới đấu lần trước kể xong. Lần này liền mở chuyện xưa mới đi, Đại Hải Tặc chi ngươi cho rằng rất bình dân kì thực là bầy đời thứ hai du lịch biển cả tranh đoạt bảo tàng cố sự. . . ."

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix che miệng, cười ra tiếng.

Danh tự thật dài nha.

. . .

. . .

Hôm sau.

Đem vật tư giao cho Zossie để nàng mang về hẻm núi lớn đưa cho Naganadel.

Đem liên quan tới Ultra Megalopolis cùng với tối hôm qua Lunala sự tình đơn giản nói cho Anabel, để nàng có chuẩn bị tâm lý.

Chuyện này.

Liên Minh có thể quản tốt nhất, dù sao dính đến Ultra Megalopolis cùng với Thần Thú.

Nếu như Liên Minh không có quản, hoặc là nói đến không kịp quản, như vậy Natsuhiko liền muốn cân nhắc, có phải hay không cũng có đám người kia đã tham dự.

Lúc đầu muốn cùng Giovanni thật tốt tâm sự.

Kết quả Mewtwo chạy, Giovanni cũng không liên lạc được, Natsuhiko cũng không biết hắn đang bận cái gì.

Đến

Latios cùng Garchomp từ không trung chậm rãi rơi xuống.

Theo bọn hắn tới, bốn cái hòn đảo thủ hộ thần tuần tự xuất hiện.

"Nàng đến giúp đỡ."

Natsuhiko chỉ chỉ một mặt lãnh khốc Cynthia, cùng với bên người nàng càng thêm lãnh khốc Garchomp.

Tapu Koko nghênh tiếp Cynthia ánh mắt, không biết vì cái gì, vô ý thức rụt cổ một cái.

【  cũng tốt. 】

Ngay sau đó.

Tại Altar of the Moone trung tâm, một đạo cửa đá từ từ mở ra.

Đập vào mặt, là một cỗ hoang mãng lạnh thấu xương khí tức.

【  cổ chiến trường không lớn, cho nên nếu như có thể để cho Cosmog khôi phục đồ vật ở bên trong, tìm kiếm không khó lắm. 】

Tapu Koko nói.

Bên cạnh Tapu Bulu lại tiến hành bổ sung.

【  không qua, bên trong không gian này sinh vật trải qua năm tháng dài đằng đẵng bản thân sinh sôi, cụ thể là cái gì tình huống chúng ta cũng không rõ ràng, các ngươi chú ý. 】

Natsuhiko gật gật đầu.

Nhấc chân cùng Cynthia đi vào.

—— —— PS: Buổi sáng cổ tay đi làm một lần nóng cứu, cảm giác tốt hơn nhiều, cho nên hôm nay đổi mới hơi chậm một chút, ngày mai cổ tay hẳn là có thể khôi phục, khô ~~.