Chương 71: Cổ chiến trường tin đồn thú vị ghi chép

Chương 71: Cổ chiến trường tin đồn thú vị ghi chép

Vừa mới bước vào.

Phía sau cửa lớn ầm ầm đóng cửa.

Đầu tiên hiện ra tại hai người trước mắt, là khắp nơi có thể thấy được tường đổ, cùng với vờn quanh tại tường đổ chung quanh nhiều xốc xếch thảm thực vật.

Tràn ngập một cỗ lịch sử khí tức đập vào mặt.

Thân là "Cổ đại thần thoại học giả" Cynthia, tại vừa nhìn thấy những thứ này tường đổ về sau, lập tức liền đến hứng thú.

Đi đến một khối khoảng cách gần nhất, trên đó còn ẩn ẩn khắc hoạ lấy một chút đồ án, chỉ bất quá bởi vì thời gian trôi qua chỉ còn lại có chút cái bóng bức tường đổ trước.

Đưa tay khe khẽ tại trên đó ma sát hai lần về sau, nói khẽ:

"Chí ít, cũng có ba ngàn năm trở lên lịch sử, nhưng tuyệt đối sẽ không vượt qua bốn ngàn năm."

"Ba ngàn năm?"

Natsuhiko lấy chính thức dưới bên hông Pokeball, nghe được Cynthia, thoáng sửng sốt một chút.

"Thế nào?" Cynthia hỏi ngược lại.

"Không có." Natsuhiko lắc đầu, "Chẳng qua là cảm thấy thời gian này có chút trùng hợp."

Ừm

Natsuhiko không có nói tỉ mỉ.

Ba ngàn năm thời gian này tiết điểm rất đặc thù.

Bởi vì cái kia không phải là Galar địa khu Eternatus lần thứ nhất phóng thích "Ám dạ" thời gian tiết điểm a.

Ném ra PokeBall.

Xuất hiện ở trước người hắn.

Là tiểu Vulpix cùng Larvesta.

Tạm thời không biết chỗ này cổ chiến trường tình huống, lý do an toàn, vẫn là lấy tiểu Vulpix là chủ lực, đồng thời Larvesta thích hợp học tập cùng rèn luyện.

Nếu có phi thường cường đại hoang dại Pokemon, cho dù là Thiên Vương cấp, tiểu Vulpix cũng có thể ngăn cản một lát.

Nếu như không mạnh.

Suy nghĩ thêm muốn hay không thừa cơ rèn luyện một chút Larvesta, Shelgon cùng Sliggoo.

Dù sao.

Thời gian cũng không phải là rất khẩn cấp.

Dựa theo Tapu Koko ý tứ của bọn chúng.

Tại bên trong chiến trường cổ, nếu như Cosmog có thể khôi phục, vậy chỉ dùng không được bao lâu.

Nếu như không cách nào khôi phục, đợi đến lại lâu cũng không có ý nghĩa.

Khoảng cách nhật thực toàn phần còn có thời gian.

Lúc này không rèn luyện, lũ tiểu gia hỏa về sau thời gian rèn luyện sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Cynthia thấy thế, cũng thu hồi Garchomp, triệu hoán ra Milotic của nàng cùng với một cái giương cánh phóng tới không trung Braviary.

Đây là nàng trong khoảng thời gian này chủ lực bồi dưỡng Pokemon thứ hai.

"Cosmog, có cảm giác sao?"

Natsuhiko đem trong ngực Cosmog "Móc" đi ra.

Tiểu gia hỏa đêm qua ăn Lunala cho tiểu quang cầu về sau, vẫn mê mẩn hồ hồ, ngủ đến bây giờ còn chưa hoàn toàn tỉnh ngủ.

Bất quá trên người nó như sương như huyễn tinh vân bên trong, bên trong như là sao trời đồng dạng hạt tròn, ngược lại là sáng chói rất nhiều.

"Cổ, cổ cổ "

Cosmog miễn cưỡng mở mắt ra, lười biếng kêu lên một tiếng.

Nghe nó tràn ngập từ tính một bộ không ngủ đủ bộ dáng tiếng kêu, Cynthia nhịn không được che miệng cười khẽ hai tiếng.

"Để tiểu gia hỏa ngủ thêm một hồi đi, chúng ta lời đầu tiên mình tìm xem nhìn."

"Không cần."

Natsuhiko sờ lên túi áo, từ đó lấy ra một viên Pokéblock.

Một cái khác nắm lấy Cosmog khuôn mặt, khe khẽ dùng sức, liền đem chi đè ép đến phồng lên.

"Cô cô "

Cosmog "Gian nan" kêu to.

Nhưng theo Natsuhiko đem Pokéblock đặt ở trước mặt nó.

Hưu hưu

Hưu hưu

Cosmog trên mặt hiện ra một cái tinh xảo cái mũi nhỏ.

Có chút co rúm.

Theo Natsuhiko tới gần, nó đột nhiên mãnh mở to mắt, "A ô" một ngụm đem toàn bộ Pokéblock nuốt vào.

Trong nháy mắt miệng liền phồng lên, "Ô ô" kêu to.

Thấy cảnh này Cynthia không khỏi mỉm cười, trên mặt ý cười càng sâu.

Natsuhiko khe khẽ gõ đầu của tiểu gia hỏa.

"Tỉnh rồi sao? Tỉnh cũng cảm giác một chút, nơi này có cái gì đối với ngươi rất trọng yếu sao?"

Nghĩ nghĩ lại bổ sung: "Có thể là ăn ngon nha."

Nghe vậy.

"Cổ cổ!"

Cosmog trong nháy mắt một cái giật mình, cũng mặc kệ bị Natsuhiko gảy đến đầu nổi lên một chút đỏ ửng, bám lấy thân thể bốn phía quan sát.

Nhìn sơ qua đến chung quanh cảnh tượng lúc, Cosmog rõ ràng sửng sốt một chút.

Nháy hai lần con mắt, cũng không biết vì cái gì chính mình sẽ là như thế cái phản ứng.

Bất quá cân nhắc đến Natsuhiko nói có thể là ăn ngon, nó vẫn là cố gắng cảm giác một chút.

Sau đó con mắt bỗng nhiên sáng lên, ngón tay chỉ phía xa, thoáng có chút kích động hô hào.

"Cổ cổ! Cổ cổ!"

Thuận nó chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, là một mảnh thảm thực vật phi thường rậm rạp, liếc mắt căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì rừng cây.

"Hẳn là nơi đó."

Vỗ vỗ Cosmog cái đầu nhỏ lấy đó cổ vũ, lần nữa đưa nó bỏ vào trở về trong quần áo.

"Đi thôi."

Ừm

Đã có phương hướng, vậy khẳng định so mù quáng tìm kiếm, phải tốt hơn nhiều.

Hai người một trước một sau, riêng phần mình mang theo Pokemon, hướng phía cái kia phiến rừng cây rậm rạp đi đến.

Trên đường đi.

Natsuhiko phụ trách mở đường, Cynthia thì thỉnh thoảng suy nghĩ dọc theo con đường này nhìn thấy bức tường đổ, cùng với trên đó đồ án cùng chữ viết.

Nàng đối với cổ đại học bản lĩnh vẫn là rất không tệ.

Thật làm cho nàng nhìn thấy một vài thứ.

"Natsuhiko, những thứ này bên trên lưu lại nội dung nói, kỳ thật Alola địa khu Yêu dẫn nguyệt lượng chi thú Lunala cùng Thôn phệ mặt trời chi thú Solgaleo, đều là thu được Necrozma lực lượng quà tặng, mới có thể thu được thực lực hôm nay cùng lực lượng."

"Cho nên Necrozma Ultra chấp chưởng ánh sáng, nó đem đại biểu cực nóng sục sôi ánh mặt trời giao cho Solgaleo, đem đại biểu mát lạnh tỉnh táo mặt trăng ánh sáng giao cho Lunala, bọn chúng mới thu được riêng phần mình thần chức quyền hành."

Nói cho cùng, bọn chúng từ trên người Necrozma lấy được, là thần chức quyền hành, mà không phải đơn giản lực lượng.

Mà có thể giao phó còn lại Pokemon, Thần Thú quyền hành năng lực, Natsuhiko chỉ ở Arceus trên thân thấy qua.

"Vậy nếu như Necrozma đem Solgaleo cùng Lunala đều hấp thu, thế giới Pokemon liền "

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Ta khác không biết, nhưng đoán chừng Alola địa khu liền sẽ triệt để lâm vào hắc ám."

Về phần còn lại địa khu, cái kia dù sao còn có riêng phần mình địa khu Thần Thú trông coi.

Mặt trời, cũng không thể khả năng bị Necrozma cho hấp thu a?

Hàn huyên một chút liên quan tới Alola địa khu lịch sử cùng truyền thuyết, lại hàn huyên một hồi liên quan tới Pokemon bồi dưỡng cùng huấn luyện.

"Milotic loại này Pokemon tương đối am hiểu phòng thủ, hoặc là nói phòng thủ phản kích, ngươi có thể từ góc độ này tới tay, tỉ như nói Recover, Rest, Aqua Ring những thứ này, nếu như muốn bổ sung công năng của nó, còn có thể để nó học một tay Toxic, Scald, Mirror Coat  những thứ này."

Tại Milotic bồi dưỡng bên trên, Natsuhiko vẫn rất có kinh nghiệm.

Ngoại trừ Milotic, cũng hàn huyên một chút Pokemon khác.

Trên đường đi coi như tương đối hài hòa.

Hoang dại Pokemon ngược lại là có.

Nhưng mang tới uy hiếp cũng không tính lớn, phần lớn là một chút Quán Chủ cấp hoang dại tinh, ngẫu nhiên có mấy cái Thiên Vương cấp, đều có Natsuhiko cùng Cynthia chỗ phái ra bốn cái Pokemon giải quyết.

Ba ngàn năm chưa từng có bị người làm quấy nhiễu qua môi trường tự nhiên, lại hoàn cảnh sung túc, tự nhiên là dưỡng dục không ít thực lực không kém hoang dại Pokemon.

Thẳng đến tiến vào một mảnh rừng quả.

Chỉ thấy.

Chung quanh xanh biếc rậm rạp rừng lá tầm đó, treo từng mai từng mai óng ánh sáng long lanh Berry.

Trong lúc nhất thời phiêu hương bốn phía hương khí liền tràn vào hai người cùng với bốn cái Pokemon hơi thở.

Tiểu Vulpix thấy thế, con mắt đều sáng lên.

Mà chịu ảnh hưởng lớn nhất, là Larvesta, kém chút nước bọt đều lưu lại.

Nhiều như vậy Berry, có thể làm bao nhiêu Pokéblock, có thể làm bao nhiêu phần sinh tố?

Natsuhiko cùng Cynthia cũng có chút kinh ngạc.

Không nghĩ tới mảnh này lúc trước cổ chiến trường, không chỉ có bây giờ thảm thực vật rậm rạp, hoang dại Pokemon sinh hoạt sung túc, thế mà còn có một mảnh như thế lớn rừng quả?

Natsuhiko ánh mắt đảo qua tất cả cây ăn quả.

Các loại Berry chủng loại cùng với tác dụng tại trong óc của hắn cấp tốc hiện lên.

Ừm

Chỉ là.

Làm Natsuhiko nhìn thấy trong đó một gốc cây ăn quả lúc, thoáng sửng sốt một chút.

"Quả táo?"

Cynthia cũng chú ý tới cây kia rõ ràng đặc thù cây ăn quả.

Đối với tại một mảnh trồng đầy Pokemon thích ăn Berry bên trong, xen kẽ sinh trưởng không ít cây táo, hay là vô cùng ngoài ý muốn.

Bất quá.

Những cái kia quả táo từng cái sung mãn mượt mà, bóng loáng sáng loáng mặt ngoài phảng phất đánh sáp, làm cho người nhịn không được miệng lưỡi nước miếng.

Nhưng hai người cũng còn tính có kinh nghiệm, không có tùy tiện tới gần bước vào rừng Berry, càng không có ăn một cái quả táo ý nghĩ.

Natsuhiko hơi suy nghĩ một chút về sau, liền hiểu tới.

Lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cynthia phát hiện Natsuhiko tựa hồ minh bạch, hỏi: "Ngươi nhìn ra cái gì rồi?"

Đã thấy Natsuhiko chép miệng.

"Cho người nào đó lễ vật tìm được."

"Người nào đó?"

Cynthia có chút ngoài ý muốn.

Natsuhiko chép miệng, ra hiệu Cynthia nhìn kỹ cây kia cây táo.

Nó tán phát nồng đậm mê người mùi thơm, hấp dẫn đến cũng không chỉ chỉ là Natsuhiko cùng Cynthia, còn có chung quanh hoang dại Pokemon.

Chỉ thấy một cái Venipede cẩn thận từng li từng tí trên mặt đất ngọ nguậy, xuyên qua từng cây từng cây Berry óng ánh cây ăn quả, đi tới một gốc cây táo trước.

Không do dự, cấp tốc leo lên, mấy cái nháy mắt, liền đi tới trên cây táo.

Sau đó nhắm ngay một viên nhìn vừa lớn vừa tròn óng ánh quả táo, ức chế không nổi đáy lòng khát vọng, lạch cạch quả táo bên cạnh, một ngụm liền trực tiếp cắn.

Thế nhưng là.

Còn chưa chờ Venipede miệng rơi xuống, chỉ thấy viên kia quả táo thế mà "Sống" tới.

Màu cam phảng phất chất keo đồng dạng chất lỏng sềnh sệch từ quả táo bên trong phun ra ngoài, ngay sau đó một cái đầu từ đó nhô ra, tốc độ nhanh chóng khiến Venipede căn bản phản ứng không kịp.

Chất keo đồng dạng màu quýt chất lỏng tràn ngập cực mạnh tính axit, thậm chí liền chung quanh mùi thơm nồng nặc, đều có ẩn ẩn bị vị chua bao trùm tư thế.

Híz-khà zz Hí-zzz

Mà cỗ này mang theo cường toan màu quýt chất lỏng cấp tốc bao khỏa bao trùm Venipede.

Tại Venipede đều không thể kịp phản ứng tình huống dưới, dịch axit đem hòa tan phân giải, cuối cùng lần nữa biến trở về nguyên bản bộ dáng, chỉ là trong đó nhiều hơn mấy phần lẻ tẻ còn lại sắc điệu.

Cái kia nhô ra đầu hé miệng, đem phun ra màu quýt chất keo dịch axit một ngụm nuốt vào.

Thật dài ợ một cái về sau, đầu thu hồi, hết thảy bình tĩnh lại.

Cái kia nồng đậm vị chua, cũng rất nhanh lần nữa bị ngọt hương khí che giấu, phảng phất trước đó phát sinh một màn chưa hề xuất hiện qua đồng dạng.

Mà viên kia quả táo, cũng vẫn như cũ xoay tròn sinh trưởng ở trên cây.

"Cái kia quả táo là Pokemon?" Cynthia mang theo một chút khó có thể tin nói.

Đối với hoang dại Pokemon lẫn nhau ở giữa khôn sống mống chết lẫn nhau săn mồi, nàng cũng không cảm thấy bất ngờ.

Lâu dài dã ngoại lịch luyện, nàng sớm đã quen thuộc hoang dại Pokemon ở giữa chuỗi sinh vật quan hệ.

Dù sao.

Liên Minh đều vì này thiết lập tương ứng pháp án.

Pokemon tầm đó tại môi trường tự nhiên dưới lẫn nhau săn mồi không thuộc về nhân loại quản lý phạm trù.

Liền xem như chuyên nghiệp hộ lâm viên.

Bọn hắn chỗ phụ trách, cũng chỉ là phòng ngừa thợ săn trộm, phòng ngừa thợ săn, mà không phải phòng ngừa hoang dại Pokemon lẫn nhau tập kích cùng cướp đoạt địa bàn.

Đây là thiên nhiên lựa chọn, quá nhiều can thiệp sẽ chỉ làm tự nhiên sinh thái liên triệt để sụp đổ.

Cho nên con kia Venipede mặc dù nhìn rất thảm, nếu như cân nhắc đến, con kia Venipede rất có thể trước đó liền nếm qua cùng loại Rattata dạng này Pokemon, liền sẽ không nghĩ như vậy..