Chương 71 (2): Cổ chiến trường tin đồn thú vị ghi chép

Chương 71 (2): Cổ chiến trường tin đồn thú vị ghi chép

Để Cynthia ngoài ý muốn, là viên kia quả táo lại là một cái Pokemon.

Natsuhiko hơi gật đầu.

"Appletun, vừa rồi nó phun ra dịch axit, là chiêu thức của nó Apple Acid, chuyên môn lại phi thường thực dụng một chiêu thức."

Rồng

Cynthia nháy mắt hai cái.

Đột nhiên liền hiểu Natsuhiko trước đó nói "Cho người nào đó lễ vật" là có ý gì.

Nhịn không được nhìn hắn một cái.

Ánh mắt phảng phất đang nói.

Làm tốt lắm.

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

"Appletun là Pokemon hệ Grass cùng hệ Dragon, từ Applin tiến hóa mà tới."

"Thật sự là Pokemon hệ Dragon a?"

"Bằng không thì đây?"

Kỳ quái mà liếc nhìn Cynthia.

Chỉ thấy nàng có chút phun ra phấn nộn đầu lưỡi, lộ ra mấy phần hiếm thấy hoạt bát.

"Ta còn tưởng rằng chỉ là danh tự bên trong mang Rồng đâu."

Natsuhiko ngón tay chỉ một chút đầu, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Học xấu a."

Cynthia bẻ ngón tay, nhỏ giọng nói: "Hệ Grass cùng hệ Dragon, cũng bốn lần yếu Ice."

Natsuhiko

Xong, Cynthia không quay đầu lại được.

Lần nữa nhìn về phía những cái kia cây táo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, phía trên cũng đều là Appletun, Flapple cùng Applin.

Mà loại này Pokemon, có cái coi như không tệ chuyên môn đặc tính, đó chính là "Ripen" .

Ripen: Nên đặc tính Pokemon làm Berry hiệu quả biến thành gấp bội.

Nhưng nó tác dụng chân chính, không hề chỉ là tại trong đối chiến.

Tại bình thường, "Ripen" có thể tăng tốc thôi hóa Berry sinh trưởng cùng thành thục, lại không sẽ ảnh hưởng Berry bản thân chất lượng, thậm chí còn có thể ở một mức độ nào đó tăng lên Berry phẩm chất.

Cái này để cái này Pokemon tác dụng, lập tức liền lên tới.

"Ô ô! !"

Hậu tri hậu giác Larvesta lập tức một cái giật mình.

Nó vừa rồi, cũng nghĩ tiến lên ăn một cái quả táo tới, cái kia thuộc về Appletun tán phát hương khí, đối với Pokemon hệ Bug có phi thường đặc biệt lực hấp dẫn.

Bởi vì Appletun cùng với Flapple đồ ăn mục tiêu một trong, chính là Pokemon hệ Bug.

Mà Larvesta phát ra động tĩnh, cũng rốt cục đưa tới trong rừng cây kia từng cái "Quả táo" lắc lư cùng chú ý.

Kẹt kẹt

Theo thanh âm thanh thúy vang lên.

Chỉ thấy kia từng cái kiều diễm ướt át "Quả táo" nhao nhao tróc ra, có rơi trên mặt đất, biến thành trước đó Appletun dáng vẻ.

Có thì xoay quanh trên không trung, nhìn như sung mãn quả táo lại chỉ còn lại có vài miếng xác ngoài, ở giữa thịt quả đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, là một đầu bộ dáng nhỏ nhắn rồng, hai tay liền tại quả vỏ cứng bên trên, thành cánh của nó.

Đây chính là Applin một loại khác tiến hóa hình, Flapple.

Trên mặt đất bò Appletun, trong rừng bay Flapple.

Chỉ là ngắn ngủi một lát, liền có nhiều Appletun cùng Flapple đem Natsuhiko cùng với Cynthia vây lại.

Đem bọn hắn xem như lãnh địa người xâm nhập.

"Ừm, quả nhiên vẫn là Flapple càng thích hợp Lance."

Natsuhiko vào lúc này còn có công phu trêu chọc.

Flapple, Pokemon hệ Grass cùng hệ Dragon, sẽ còn bay, hơn nữa có thể nắm giữ nhiều hệ Flying chiêu thức, đơn giản hoàn mỹ phù hợp Lance yêu cầu.

Cynthia tức giận nói: "Vẫn là nhìn xem trước mắt đi."

Thuận tầm mắt của nàng, Natsuhiko chú ý tới hai cái tương đối đặc thù Flapple cùng Appletun, hình thể so với Appletun khác cùng với Flapple đều phải lớn hơn một chút.

Trọng yếu nhất chính là, bọn chúng mang đến khí tràng cũng không phải là phổ thông Appletun cùng Flapple có thể so sánh.

Thiên Vương cấp!

Quả nhiên.

Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon vẫn phải có.

Mà lại là Appletun cùng Flapple có được như thế dư dả rừng Berry.

Lại là tuổi thọ tương đối dài Pokemon hệ Dragon.

Không có Thiên Vương cấp, mới có thể để Natsuhiko cảm thấy bất ngờ.

"Một người một cái đi, còn lại liền tùy ý."

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko ném ra mấy cái PokeBall.

Tùy theo đăng tràng, là Sylveon, Milotic, Shelgon cùng với Sliggoo.

Không có một cái Thiên Vương cấp.

Lại đối mặt Pokemon cấp Thiên Vương không chút nào luống cuống.

"Misty Terrain, Toxic, tuyệt đối thâm hàn!"

Chỉ huy Sylveon, Milotic cùng tiểu Vulpix đối mặt Thiên Vương cấp Flapple, còn lại Appletun cùng Flapple liền giao cho Larvesta, Shelgon cùng với Sliggoo.

Mà Cynthia thì đón nhận Thiên Vương cấp Appletun.

Thật mỏng màu hồng sương mù cấp tốc tràn ngập, bị bao khỏa trong đó Flapple trên người năng lượng hệ Dragon trong nháy mắt biến mất gần nửa.

Pokemon cấp Thiên Vương cùng Pokemon cấp Thiên Vương tầm đó, cũng là có khoảng cách.

Tựa như cái này Flapple, rõ ràng so Cynthia đối phó con kia Appletun muốn khó đối phó được nhiều.

Bởi vì Flapple tốc độ càng nhanh, lại năng lực tiến công mạnh hơn, đồng thời còn có thể học xong "Dragon Dance" một hệ liệt hệ Dragon chiêu thức.

Mà Appletun thì không cách nào học được "Dragon Dance" .

Bất quá.

Thuộc tính bị khắc chế, chính là Flapple đối mặt Natsuhiko ba con Pokemon, lớn nhất yếu thế điểm.

Milotic vung vẩy cái đuôi, màu tím sậm độc tố theo nó trên cái đuôi trên lân phiến bảy màu bay ra.

Flapple ý đồ né tránh.

Nhưng mà tiểu Vulpix cổ động tự thân đặc tính, phiêu linh bông tuyết từ không trung tỏ khắp mà xuống, chung quanh thoải mái dễ chịu nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, dẫn đến Flapple di động năng lực nhận nghiêm trọng hạn chế.

Tùy theo bắn ra một đạo trắng xanh chùm sáng, quét về phía Flapple, phong tỏa nó né tránh phương hướng.

Đồng thời.

Vulpix phóng ra năng lượng hệ Ice, nghiêm chỉnh có đang rơi xuống băng tuyết đồng thời, đem nhiệt độ lan tràn đến chung quanh, bao trùm một phiến khu vực tư thế.

Mượn nhờ tự thân đặc tính "Snow Warning" Vulpix đã vượt qua đối với "Glaciate " cái này tổ hợp chiêu thức giai đoạn thứ hai, hướng phía giai đoạn thứ ba mở rộng phạm vi phương hướng phát triển xu thế.

Đây cũng là nó trong khoảng thời gian này tới huấn luyện thành quả.

Kẹt kẹt

Quanh mình xanh biếc rừng lá trong khoảnh khắc bị đông cứng thành óng ánh băng tinh.

Flapple đong đưa cánh tần suất trên phạm vi lớn giảm xuống, bốn lần yếu Ice nó đối mặt nhiệt độ thấp như vậy hệ Ice chiêu thức, lập tức nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.

Thậm chí còn có thể tại chóp cánh của nó, nhìn thấy ngưng kết băng tinh.

Lại thêm năng lượng hệ Dragon nhận "Misty Terrain" hạn chế, dẫn đến nó tại bên trong băng tuyết năng lực phản kháng yếu hơn.

Từ đó, để "Toxic" của Milotic thành công trúng đích Flapple  khiến cho lâm vào "Trúng độc" trạng thái, lần nữa suy yếu nó có khả năng mang tới uy hiếp.

"Hyper Voice."

"Bố y! !"

Sylveon khẽ kêu, tầng tầng tiếng gầm trùng điệp mà ra, đạo đạo sóng âm quét sạch mà xuống, "Pixilate" mang đến gia trì, để "Hyper Voice" của Sylveon càng có uy hiếp.

Flapple thật vất vả từ Natsuhiko một bộ này tổ hợp bên trong tiếp nhận xuống tới, trên người bức người khí thế nghiêm chỉnh bị chém đứt hơn phân nửa.

Mạnh đỉnh lấy Sylveon tiếng gầm công kích, cố nén "Toxic" cho toàn thân mang tới cảm giác đau đớn, khống chế "Dragon Dance" mang đến năng lượng hệ Dragon miễn cưỡng đột tiến.

Cánh vung vẩy tầm đó, một viên không biết làm bằng vật liệu gì chế tác mà thành quả táo bị nó ném ra ngoài, ở không trung vạch ra một đạo mượt mà đường vòng cung, lại từ lực hút dưới tác dụng, cấp tốc hạ xuống rơi đập.

Nhìn như chỉ là một viên quả táo, kì thực là Flapple chuyên môn chiêu thức.

Grav Apple!

A

Milotic trên thân xoay quanh lên dòng nước, tắm rửa tại màu xanh thẳm dòng nước bên trong, thân thể "Cuộn tròn" căng cứng, lực phòng ngự, lực công kích cùng với tụ lực sau trúng đích năng lực đều có chỗ lên cao.

Ầm

Tiếng vang trầm nặng, đổi lấy Milotic thân thể có chút uốn lượn, gấp mà càng thêm kéo căng.

Hệ Grass chiêu thức "Grav Apple" đối với Pokemon hệ Water mang đến tổn thương, đồng thời không có lớn như vậy.

Milotic trên thân vờn quanh dòng nước chui vào thân thể, "Aqua Ring" chữa trị cũng bắt đầu phát huy hiệu quả.

Mà tại Milotic chống cự công kích đồng thời, Vulpix cũng thừa cơ lần nữa khởi xướng công kích.

Bên trong miệng lại một lần phun ra trắng xanh chùm sáng, "Tuyệt đối thâm hàn" khiến quanh mình nhiệt độ lại một lần giảm xuống, cũng bắt lấy Flapple tiến công kết thúc sau ngắn ngủi khe hở.

Trong lúc nhất thời.

Dày đặc băng tinh trong khoảnh khắc bao trùm Flapple, nó căn bản không né tránh kịp nữa, Toxic mang đến tổn thương cũng lại một lần nữa tại trên người nó nói lên.

Sylveon cũng không cam chịu yếu thế, "Hyper Voice" lần nữa hô lên.

Nương tựa theo Milotic xem như hàng phía trước ngăn cản tổn thương, bị "Misty Terrain" hạn chế dẫn đến hệ Dragon chiêu thức khó mà phát huy tác dụng, hệ Grass chiêu thức cũng vô pháp đối với Milotic tạo thành chân chính tính thực chất tổn thương.

Có "Aqua Ring" cùng với "Recover" song chiêu thức nơi tay, chỉ cần Flapple giây không xong Milotic, nó liền có thể thỉnh thoảng quấy nhiễu một chút, đồng thời không cho Flapple đột phá phòng tuyến của nó.

Mà Sylveon cùng Alolan Vulpix hai cái viễn trình pháo đài toàn bộ hành trình không áp lực chuyển vận.

Dù là trên thực lực tồn tại nhất định thế yếu, thuộc tính bên trên ưu thế, phối hợp thêm ưu thế, cũng đầy đủ đền bù.

Kết quả sau cùng tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn.

Flapple tại ba tên tiểu gia hỏa "Tra tấn" xuống, một thân thực lực liền có thể dùng ra hai ba phần, tươi sống bị mài chết, mất đi năng lực chiến đấu.

Mà Natsuhiko cũng không do dự.

Tại Flapple ngã xuống đất đồng thời, vung ra PokeBall.

Bọn chúng "Ripen" đặc tính dùng quá tốt.

Kết hợp nhóm Naganadel nọc độc có thể kích thích bộ phận Berry càng tốt hơn trưởng thành, kết quả.

Lẫn nhau phối hợp phía dưới, Natsuhiko hoàn toàn có thể có được một mảnh thuộc về mình vườn trái cây.

Có thể cuồn cuộn không ngừng cho hắn cung cấp Berry cái chủng loại kia.

Tại Solaceon Town, hắn đã có như thế một mảnh.

Nhưng quy mô còn chưa đủ lớn.

Mượn nhờ thợ săn công hội lực lượng, Natsuhiko thậm chí có cơ hội trở thành thế giới Pokemon lớn nhất Berry thương nhân, lớn nhất người trồng cây ăn quả!

Một cái sắp làm thợ săn công hội lão đại mà sẽ không trồng cây ăn quả đỉnh tiêm Liên Minh nội ứng tuyệt đối không phải là cái hợp cách Tứ Thiên Vương!

Cynthia biết Natsuhiko ý đồ, cũng không có ngăn cản.

Bọn này Flapple, Appletun cùng Applin đợi ở chỗ này quá lãng phí.

Bọn chúng hẳn là đi ra xem một chút thế giới bên ngoài.

Huống hồ, Natsuhiko cũng chỉ muốn có được "Ripen" đặc tính Pokemon, cũng sẽ không quá mức ảnh hưởng nơi này sinh thái.

Không có rậm rạp rừng Berry, làm thế nào ăn ngon sinh tố?

Chỉ là.

Làm từng cái Flapple, Appletun cùng với Applin bị thu phục lúc.

Đột nhiên một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

"Chú ý!"

Natsuhiko mang theo mấy cái Pokemon lui về phía sau mấy bước, đồng thời cũng mang theo lập tức không thể kịp phản ứng Cynthia lui lại.

Bao vây lấy nồng đậm đỏ sậm ánh sáng, tựa như một viên sao băng, lôi cuốn hung mãnh khí thế, đem Natsuhiko ném ra trong đó một viên PokeBall, trực tiếp từ giữa đó tích mở.

Oanh

Cấp tốc lõm da bị nẻ mặt đất, tỏ khắp nâng lên bụi bặm.

Theo bụi bặm dần dần tán đi, một cái thần sắc nghiêm túc Pokemon từ đó chậm rãi đi ra.

Nó toàn thân lông tóc chỉnh tề lại trắng như tuyết, thân thể cứng cáp thẳng tắp như tùng, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt lăng lệ, xanh thẳm mũi kiếm lượn lờ lấy từng sợi kình khí, màu xanh sẫm tấm chắn xoay quanh đạo đạo cát bụi.

Một bước một cái kiên định dấu chân.

Nhìn thấy cái này Pokemon, Cynthia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lẩm bẩm nói: "Farfetchd?"

Đã thấy Natsuhiko nhướng mày.

"Không, là Sirfetchd."

Mà hấp dẫn hắn lực chú ý, không chỉ có là cái này Sirfetchd, càng là nó trên cổ xem như vật phẩm trang sức một cái trụy sức, kia là cái tản ra sáng chói ánh sáng sáng tiểu cầu.

"Cổ cổ "

Cosmog hình như có nhận thấy, từ Natsuhiko trong ngực thò đầu ra.

Chỉ vào Sirfetchd trên cổ trụy sức, nãi thanh nãi khí hô.

Ăn ngon!

Hai cái mắt nhỏ hiện ra ánh sáng, không có chút nào ý thức được, lúc này cái kia tiểu cầu trong tay người khác.

Sirfetchd

Cynthia còn chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Lại là một cái nàng không có hiểu biết qua Pokemon.

Đây chính là cổ chiến trường sao?

PS: Hôm nay phần 1.3w! Nóng cứu xong cổ tay không sai biệt lắm tốt rồi, hôm nay liền hơi lười biếng yard cái 1.3w a tăng thêm ta chưa a, "Cảm ơn" mọi người nhắc nhở cảm tạ "Ngáp lạnh" đại lão ba cái vạn thưởng.