Chương 72: Vịt vịt: Sư phụ!

Chương 72: Vịt vịt: Sư phụ!

Dát

Sau khi hạ xuống Sirfetchd một mặt nghiêm túc.

Vẫn ngắm nhìn chung quanh.

Ánh mắt càng phát ra sắc bén.

Sirfetchd là Farfetchd tiến hóa hình.

Chuẩn xác hơn nói.

Là Galar hình thái Farfetchd tiến hóa hình.

Đồng thời tiến hóa yêu cầu cực cao, cần tại một lần trong đối chiến trúng đích đối thủ ba lần yếu hại sau kết thúc chiến đấu, mới có thể thỏa mãn nó tiến hóa điều kiện.

Phải biết.

Đánh trúng đối thủ yếu hại ba lần mà không có đem đối thủ miểu sát, chuyện này chỉ có thể nói rõ Farfetchd chỗ khiêu chiến đối thủ, thực lực là ở xa nó phía trên.

Đồng thời, đánh trúng yếu hại lần một lần hai còn có thể nói là vận khí, như vậy đánh trúng ba lần liền tuyệt đối là năng lực.

Cần Farfetchd có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, đối với chiến đấu đem khống, đối thủ hiểu rõ, đều cần đi đến trình độ nhất định mới có thể làm đến.

Bởi vậy.

Mỗi một cái thành công tiến hóa Sirfetchd, đều tất nhiên là một vị anh dũng thiện chiến chiến sĩ.

Bọn chúng thờ phụng anh dũng, lấy đường đường chính chính chiến đấu xem như tự thân tín điều.

Mà tại Galar địa khu.

Sirfetchd càng là có cực cao nhân khí.

Bọn chúng lúc chiến đấu anh tư khí chất phi phàm, không ít Galar địa khu nghệ thuật gia hoặc là thi nhân, đem cho rằng dũng khí, chính trực biểu tượng.

Sự thật chứng minh.

Lúc này Sirfetchd xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Cynthia trước mặt, liền có thực lực không tầm thường.

Tự thân khí thế cũng là tương đương bàng bạc.

Chỉ thấy nó bước ra một bước, trong tay lăng lệ xanh thẳm trường kiếm chỉ phía xa Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn.

"Nó đây là?"

Cynthia còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này tư thế "Farfetchd" .

Cứ việc Natsuhiko xưng là Sirfetchd, nhưng kỳ thật ngoại trừ nó lông tóc cùng với trong tay hành tây biến thành trường kiếm cùng với tấm chắn bên ngoài, cùng phổ thông Farfetchd từ ngoại hình bên trên, thật đúng là không có bao nhiêu biến hóa.

Cho nên vào trước là chủ quan niệm, thậm chí để Cynthia cảm thấy trước mắt cái này Sirfetchd, lại có một chút như vậy đáng yêu.

Từ trong mắt người khác tự mang phối liệu tuyệt mỹ đồ ăn, biến thành một vị rất có anh khí chiến sĩ, tương phản cảm giác là có bé tẹo như vậy.

Mà bởi vì Cynthia lên tiếng, Sirfetchd ánh mắt cũng rơi vào nàng trên thân.

Khi thấy Cynthia lúc, Sirfetchd ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Tràn ngập hâm mộ màu.

Gấp mà thu hồi trường kiếm, ra dáng đi một cái kỵ sĩ lễ tiết.

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Chậm rãi nói:

"Nó giống như, coi trọng ngươi."

Cynthia tức giận trợn nhìn nó liếc mắt.

"Nó không phải là phiến khu vực này chân chính lãnh chúa đi."

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Cũng có thể là chỉ là muốn khiêu chiến cường giả."

Nói xong, hắn cởi xuống bên hông hai cái PokeBall, tiện tay ném ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Togekiss cùng Infernape xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái này Sirfetchd thực lực rõ ràng so trước đó con kia Appletun mạnh hơn nhiều.

Mặc dù đều là Thiên Vương cấp, nhưng cho khí thế hoàn toàn không phải là một cái tầng cấp.

Mà lại mỗi một cái Sirfetchd đều là kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, đều không thể khinh thường.

"Togeki~! ! (vịt vịt! ) "

Togekiss vừa mới ra trận nhìn thấy Sirfetchd, con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Ánh mắt kia, tựa như là nhìn thấy cái gì chơi vui đồ chơi đồng dạng.

Mà Sirfetchd càng là từ Togekiss ánh mắt bên trong cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, không biết là vì cái gì, cơ hồ vô ý thức đem trong tay kiếm hành tây nắm vào sau lưng. . . .

Cái này Togekiss, rất nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Mà ngoại trừ Togekiss, Sirfetchd cũng từ Infernape trên thân cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, cùng với một tia cùng chung chí hướng ảo giác.

Nó có thể cảm giác được.

Đối diện cái này con Infernape, là giống như nó chiến sĩ, thân kinh bách chiến lại kinh nghiệm phong phú chiến sĩ.

Kukai

Infernape gầm nhẹ âm thanh, hai chân một trước một sau tách ra đứng thẳng, triển khai tư thế.

Rất rõ ràng.

Nó cũng từ Sirfetchd trên thân, cảm nhận được giống nhau vận vị.

Natsuhiko ánh mắt tại Togekiss cùng Infernape trên thân đảo qua, đồng thời cấp tốc làm ra quyết định.

Infernape

Togekiss mặc dù cũng tràn đầy phấn khởi, nhưng Natsuhiko có tuyệt đối lý do tin tưởng, Togekiss đối với Sirfetchd trong tay hành tây hứng thú, tuyệt đối so với Sirfetchd bản thân hứng thú lớn hơn.

Ngược lại là Infernape, đã chiến ý dạt dào.

Nghe vậy, Infernape không chút do dự gật đầu một cái, ngọn lửa trên người tùy ý dâng lên, khí thế cao.

Sirfetchd trên cổ treo, hẳn là trước đó Lunala đút cho Cosmog đồng dạng quang cầu, kia là có thể trợ giúp Cosmog khôi phục năng lượng.

Mà Sirfetchd tựa hồ cũng công nhận Infernape xem như đối thủ của nó.

Thần tình nghiêm túc.

Trong lúc đó.

Sirfetchd động, dẫn theo xanh thẳm trường kiếm, trên đó màu xanh năng lượng hệ Bug ngưng tụ, dắt bước cấp tốc đánh chớp nhoáng, một cái lại hung lại nhanh thẳng đến Infernape mặt.

Đón đầu một kích!

Đồng thời chân trái nhỏ bé không thể nhận ra trì trệ, hướng ngang xê dịch.

Chỉ là chiêu này, Infernape liền rõ ràng cảm thụ đến Sirfetchd kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Cái kia ngắn ngủi đình trệ bước chân, không chỉ có thể để Sirfetchd đâm ra trường kiếm lực bộc phát mạnh hơn, đồng thời cũng là cho nó giữ lại cho mình một cái có thể trở về chuyển lui lại khả năng.

Mà một khi Sirfetchd một kiếm này chiếm được tiện nghi, chính là như gió bão mưa rào hung mãnh đột kích.

Infernape không chút hoang mang, lực chú ý độ cao tập trung, hít một hơi thật sâu, trên thân ngọn lửa trong nháy mắt dâng lên.

Nó ứng đối, cũng làm cho Sirfetchd có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Infernape hướng bên trái một cái cất bước, trùng hợp ăn khớp Sirfetchd đình trệ bàn chân kia, quyền trái hơi cong thân thể nghiêng về phía trước, giữ lấy Sirfetchd trường kiếm đồng thời, hai chân đồng thời phát lực, một cái đi nhanh đột tiến, nắm tay phải nắm chặt, nóng bỏng ngọn lửa tràn ra đầu ngón tay khe hở, bao khỏa quấn bên trong một quyền vung ra.

Cái này linh xảo quỷ mị bình thường động tác cùng tốc độ để Sirfetchd trong lòng giật mình, nó còn là lần đầu tiên gặp được có thể tại kỹ xảo cách đấu bên trên cùng nó chỗ sánh ngang đối thủ.

Song phương so đấu, thế mà không chỉ chỉ là giao thủ một chiêu này, còn lẫn nhau tính toán đến đằng sau mấy tay.

Ầm

Tứ tán đốm lửa nhỏ nương theo lấy cháy đen quyền ấn.

Trên lá chắn hành tây của Sirfetchd, nhiễm lên một lớp mỏng manh cháy đen, nhưng cũng thành công chặn lại Infernape chiêu này "Tăng cường Fire Punch" .

Lần đầu va chạm thăm dò, để hai cái Pokemon đều đối với lẫn nhau có một cái đơn giản hiểu rõ.

Liếc nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng đậm hưng phấn.

Kia là gặp đối thủ hưng phấn.

Ngắn ngủi sau khi tách ra, hai cái Pokemon gần như đồng thời động.

Lăng lệ xanh thẳm trường kiếm màu tối hệ Fighting năng lượng vờn quanh, vừa nhanh vừa mạnh một kiếm từ không trung đánh xuống, đem "Brick Break" vận dụng đến kiếm thuật bên trên, Sirfetchd đối với kỹ xảo cách đấu nắm giữ tương đương thành thạo. . . .

Nhưng Infernape không hề sợ hãi, nhấc chân một cái bay lên trên đá, như là hỏa tiễn phun ra tốc độ mang theo ngọn lửa tùy ý bành trướng.

Blaze Kick!

Ầm

Va chạm lần nữa, song phương cũng không có lại tách ra, gặp một kiếm vô công, Sirfetchd kiếm kỹ như gió táp mưa rào điên cuồng rơi xuống.

Brutal Swing!

Infernape từ lù lù không động, "Mach Punch" huyễn hóa ra đạo đạo quyền ảnh, lần lượt tinh chuẩn đập tại trên trường kiếm của Sirfetchd.

Mà tại Sirfetchd tần suất công kích dần dần chậm khe hở, Infernape khẽ quát một tiếng, quanh thân ngọn lửa trong nháy mắt phun trào, bên trong hai con ngươi ánh lửa tùy ý.

Raging Fury!

Trong nháy mắt tiến vào "Fixated" trạng thái.

Sirfetchd phảng phất cảm thấy Infernape biến hóa, cảm nhận được đến từ Infernape uy hiếp, bắp thịt toàn thân căng cứng, lông tóc dựng đứng.

Nâng thuẫn đứng ngang.

Quick Guard!

Oanh

Trong chốc lát, ánh lửa đầy trời, đốm lửa nhỏ vẩy ra, mênh mông ngọn lửa nhuộm đỏ chung quanh rừng rậm.

Sirfetchd lảo đảo lui lại hai bước.

Có chút khó có thể tin nhìn về phía Infernape.

Không có minh bạch nó vì cái gì có thể trong thời gian ngắn như vậy, lực bộc phát lần nữa kéo lên nhiều như vậy, đã để Sirfetchd có mấy phần chống đỡ không được xu thế.

Nhưng mà.

Lúc này Infernape tiến vào trạng thái "Fixated" tuyệt đối chuyên chú vào đối chiến, cũng sẽ không quản Sirfetchd đang kinh ngạc cái gì.

Hai chân hơi cong, bỗng nhiên phát lực, bắn ra.

Mãnh liệt màu tối ngọn lửa trong khoảnh khắc bao trùm toàn thân, nóng hổi sóng nhiệt một thuỷ triều cao hơn một thuỷ triều, một làn sóng bao trùm một làn sóng, tốc độ lần nữa thu hoạch được gia trì, lực lượng tăng gấp bội.

Flare Blitz!

Bên trong sóng nhiệt, Sirfetchd cổ họng khô cạn lại không tự biết, nó chỉ là có thể cảm giác được, Infernape lần này công kích không giống bình thường.

Không chặn được đến, nó có khả năng biết trọng thương.

Nhưng "Quick Guard" cũng đỡ không nổi lúc trước hắn một quyền, lần này có thể?

Cho nên.

Sirfetchd cấp tốc làm ra quyết định, lấy tiến công đối kháng tiến công!

Xanh thẳm trường kiếm ngang nhiên nâng ngang..