Chương 72 (2): Vịt vịt: Sư phụ!

Chương 72 (2): Vịt vịt: Sư phụ!

Trắng như tuyết cao khiết màu trắng kỵ sĩ, trong tay kỵ thương lấp lóe như hoàng kim ánh sáng, bao khỏa toàn thân, đâm thẳng mà ra.

Cái này một đợt.

Là dung nham ngọn lửa cùng sao băng trường thương chính diện va chạm.

Chung quanh thế giới phảng phất tại giờ khắc này ảm đạm, hai đạo lưu quang vạch phá hắc ám.

Meteor Assault!

Oanh

Tùy ý quét sạch va chạm dư ba, đột nhiên mênh mông mãnh liệt ngọn lửa.

Trùng thiên cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Một màn này, thấy bên cạnh Natsuhiko án lấy mũ híp mắt lại, xốc xếch kình phong quét đến Cynthia màu vàng thác nước bay lên, nhưng nàng cặp con mắt kia lại chăm chú nhìn va chạm trung tâm, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Một cái Farfetchd có thể bộc phát ra dạng này sức chiến đấu, là có chút vượt qua nàng dự liệu.

Không thể không thừa nhận chính là.

Cynthia đối với cái này Sirfetchd, dâng lên hứng thú nồng hậu.

Mà hưng phấn nhất, không thể nghi ngờ là Togekiss.

Tại bên trong gió lớn, Togekiss phấn chấn hô to.

"Togeki~! ! (quá cứng hành tây! ) "

Đợi cho va chạm xung kích dần dần tán đi, Infernape giẫm lên mặt đất ngược lại trượt mà ra, lưu lại hai đạo cày ra cháy đen vết tích.

Sirfetchd cũng cầm mũi kiếm phiếm hắc hành tây dài lảo đảo mà ra.

"Không có nhận Thi pháp sau rung ảnh hưởng sao?"

Natsuhiko lúc này mới rốt cục có chút ngoài ý muốn. . . .

Cái này Sirfetchd thế mà đang thi triển "Meteor Assault" về sau, không có bao nhiêu thân hình ngưng trệ mà không cách nào hành động dấu hiệu.

"Meteor Assault" chiêu thức này uy lực rất mạnh, trước mắt cũng chỉ có Sirfetchd có thể thi triển, nhưng cùng "Hyper Beam" "Giga Impact" những chiêu thức này cùng loại, có rất nghiêm trọng "Thi pháp sau rung" .

Cũng chính là đang thi triển về sau, biết lâm vào thời gian nhất định thân thể cứng ngắc.

Nhưng tựa hồ cái này Sirfetchd làm qua đặc thù huấn luyện, cực lớn hạn độ rút ngắn cái này cứng ngắc thời gian.

Đồng thời.

Cái này Sirfetchd cũng cho thấy nó không tầm thường sức chiến đấu.

"Infernape, Close Combat!" Án lấy mũ Natsuhiko, quyết định nhìn nhìn lại Sirfetchd có phải thật vậy hay không không có chịu ảnh hưởng.

Chỉ thấy.

Đứng vững sau Infernape lần nữa bắn ra, hung lệ khí kình vờn quanh tại quyền, cực nóng ngọn lửa vờn quanh xoay quanh.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Sirfetchd trước mặt.

Sự thật chứng minh.

Sirfetchd cũng không phải là không có nhận "Meteor Assault" sau rung ảnh hưởng, chỉ là nó lấy ý chí mức độ lớn nhất từ cái này sau rung bên trong tránh thoát đi ra.

Đối mặt gần trong gang tấc Infernape, Sirfetchd không thể không dựng lên tấm chắn, trầm xuống tâm khí.

Trong hốc mắt, nổi lên tinh hồng màu.

Counter

Phanh phanh phanh - -

Nắm đấm như gió táp mưa rào rơi xuống, Sirfetchd cắn răng kiên trì.

Nhưng theo mỗi một lần nắm đấm nặng nề mà đánh ở trên khiên, Sirfetchd trên thân chỗ tích súc màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng liền càng phát ra bành trướng dâng trào.

Đem công kích của đối thủ chuyển hóa làm tự thân lực lượng, cuối cùng toàn bộ đem bộc phát, đây chính là "Counter" .

Nhưng mà.

Đối mặt "Counter" kỳ thật còn có một cái phi thường thực dụng chiến thuật.

Làm "Close Combat" của Infernape cuối cùng một quyền rơi xuống, cao khiết bạch kỵ Sirfetchd đã bị phủ lên thành màu đỏ sậm.

Dát

Nương theo lấy nó nhẫn nại sau khi xuống tới rít lên một tiếng gầm thét, tất cả tiếp nhận công kích, tất cả đều bộc phát.

Natsuhiko vung tay lên.

"Infernape, chúng ta cũng Counter!"

Chỉ thấy Infernape dựng lên hai tay giao nhau tại trước mặt, đón nhận "Counter" của Sirfetchd .

Đây chính là cái này kinh điển chiến thuật.

Ngươi Counter ta Counter!

Sáo oa chiến thuật.

Bành

Lực lượng kinh khủng đè ép tại Infernape trên cánh tay, bộc phát lực lượng ép tới nó có chút khó mà thở dốc, đau đớn kịch liệt càng làm cho Infernape ý chí kéo căng thành một cây lúc nào cũng có thể đứt gãy dây đàn.

Nhưng là.

Infernape chặn!

Như vậy.

Đối mặt Sirfetchd, chính là Infernape tại chống cự "Counter" sau "Counter" !

Oanh

Sirfetchd trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin bị từ trên người Infernape bắn ra lực lượng kinh khủng cho đập bay.

Từng cây từng cây cây ăn quả không bị khống chế bị nó nện đứt, như thủy triều đau đớn trong khoảnh khắc nuốt sống ý thức của nó.

Đứng vững Infernape thoáng lắc lắc tay.

Cái này Sirfetchd thực lực, đã thu được nó tán thành.

"Cái này hành tây không, Sirfetchd, rất mạnh."

Thậm chí ngay cả Cynthia, đều đưa cho cực cao đánh giá.

Infernape của Natsuhiko nàng hiểu rõ, một thân thực lực tuyệt đối không kém gì đỉnh tiêm Pokemon cấp Thiên Vương.

Mà một cái hoang dại Sirfetchd lại có thể cùng Infernape chiến đấu đến nước này, hiển nhiên thực lực là không kém. . . .

Hoang dại Pokemon có thể có chiến đấu như vậy ý thức cùng kinh nghiệm, có thể thấy được nó to to nhỏ nhỏ trải qua bao nhiêu lần chiến đấu.

Dát

Chỉ là.

Rõ ràng cũng đã đã mất đi năng lực chiến đấu Sirfetchd, lại dựa vào trường kiếm, lần nữa lảo đảo từ đằng xa trong bụi cỏ đứng lên.

Con mắt hơi khép, nhìn phi thường mỏi mệt, nhưng thân thể lại thẳng tắp.

Trong tay tấm chắn đã vỡ vụn.

Nhưng giơ tay nhưng vẫn là hướng phía Infernape vẫy vẫy.

Một màn này, để Infernape nổi lòng tôn kính.

"Thật sự là ý chí kiên cường lực." Natsuhiko cũng nhịn không được cảm thán câu.

Tất nhiên đối mặt đối thủ như vậy, cái kia tất nhiên muốn cho cho đầy đủ tôn kính.

Infernape

Minh bạch Natsuhiko ý tứ Infernape yên lặng gật đầu.

Theo nắm đấm lần nữa nắm chặt, đỉnh đầu ngọn lửa cấp tốc cất cao, dâng lên mấy chục mét độ cao, thậm chí đều mặc qua rừng cây rậm rạp rừng lá.

Gấp mà vung quyền.

Tại nắm đấm đong đưa bên trong, tất cả ngọn lửa hội tụ ở nắm đấm, hung hăng đập về phía mặt đất.

Trong chốc lát.

Một đạo hỏa trụ thuận Infernape nắm đấm cấp tốc lan tràn tại mặt đất phía trên bay thẳng Sirfetchd.

Oanh

Ngọn lửa tiếp xúc đến Sirfetchd trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, kịch liệt hỏa trụ nương theo lấy đầy trời ánh lửa, trong khoảnh khắc đem Sirfetchd thôn phệ.

Blast Burn!

Đây cũng là hiện tại Infernape mạnh nhất một chiêu chiêu thức hệ Fire.

Mà "Blast Burn" cũng đồng dạng cùng "Meteor Assault" thi triển sau biết hao hết Infernape ngọn lửa, để nó lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Bất quá chiêu thức này, cũng là Natsuhiko gần đoạn thời gian đột kích huấn luyện Infernape chủ yếu phương hướng.

Natsuhiko chuẩn bị, để một chiêu này dung nhập vào Infernape "Tiểu Precipice Blades" bên trong, đem trở thành Infernape cuối cùng một tay liều mạng át chủ bài.

Phanh

Đợi cho ánh lửa tán đi, ngọn lửa tận cởi.

Sirfetchd thẳng tắp ngã trên mặt đất, mới hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

Mà tại chung quanh của nó, hết thảy tất cả đều nghiêm chỉnh đã bị ngọn lửa chỗ đốt cháy hầu như không còn, hóa thành cháy đen hư vô.

Làm xong những thứ này, Infernape đều cảm giác thân thể có chút phù phiếm.

Natsuhiko vội vàng cho nó cho ăn một chút Pokéblock.

Lại đến gần đã mất đi năng lực chiến đấu Sirfetchd, cho nó đơn giản xử lý một chút thương thế.

Đối thủ như vậy, vẫn là đáng giá tôn kính.

"Cổ cổ ~~ "

Cosmog vui sướng ăn Natsuhiko từ Sirfetchd trên cổ gỡ xuống trụy sức.

Lần nữa thu được đã từng năng lượng Cosmog, chỉnh thể nhìn càng thêm sung mãn phong phú, tinh vân bên trong ánh sao cũng càng phát ra sáng chói lộng lẫy.

Trong đó lấm ta lấm tấm sáng chói dị thường, tản ra nhàn nhạt vầng sáng, phảng phất tại dựng dục cái gì.

Sau khi ăn xong Cosmog liền ợ một cái, lần nữa rút về trong ngực của Natsuhiko.

"Sự tình ngược lại là so với trong tưởng tượng muốn thuận lợi không ít." Natsuhiko chậm rãi nói.

Cynthia khẽ gật đầu.

Nhìn xem trên đất Sirfetchd, "Nó ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Natsuhiko cười lắc đầu.

"Cái này Sirfetchd là rất mạnh, nhưng nó có một bộ thuộc về mình tiết tấu chiến đấu cùng quen thuộc, tại vị trí bên trên lại cùng Beedrill cùng với Infernape xung đột "

Lại thêm hắn cần thiết bồi dưỡng Pokemon còn có nhiều như vậy.

Thực sự không có rảnh đi trợ giúp Sirfetchd uốn nắn thiếu sót của nó  khiến cho có thể càng tốt hơn dung nhập bên trong hệ thống chiến thuật của Natsuhiko. . . .

Huống chi Natsuhiko còn có Dragapult, cùng với ngay tại trưởng thành bên trong Shelgon.

Vậy cuối cùng cũng là sẽ trở thành cùng Beedrill, Infernape gánh chịu đồng dạng cường công hình nhân vật Pokemon.

Cường công hình Pokemon, cũng không cần nhiều như vậy.

Nếu như Cynthia không ở nơi này, Natsuhiko có lẽ sẽ cân nhắc thu phục nó trở thành Pokemon thợ săn thân phận, dù sao thợ săn thân phận đối với chiến thuật yêu cầu cũng không cao.

Nhưng bây giờ mà

Nói đến đây, Cynthia liền hiểu hắn ý tứ.

"Cũng thế. Mà lại bình thường tự chủ tính mạnh như vậy hoang dại Pokemon, cũng không quá nguyện ý nghe theo Trainer mệnh lệnh."

Hai người đơn giản quét dọn xong nơi này về sau, lại lần nữa đi tìm còn lại quang cầu.

Mà không lâu sau đó, trải qua Natsuhiko trị liệu Sirfetchd ung dung tỉnh lại.

Nó vô ý thức sờ về phía bên cạnh.

Biểu lộ lại đột nhiên cứng đờ.

Dát

Khàn cả giọng tiếng rống, hù dọa chung quanh trong rừng rậm nguyên bản yên tĩnh kiếm ăn loài chim Pokemon.

Uỵch uỵch ra sức quơ cánh.

Từ cái kia tiếng rống to bên trong, bọn chúng phảng phất nghe được một cái "Khuê phòng oán phụ" thê lương.

Trên mặt đất nhảy dựng lên Sirfetchd vội vàng tại bốn phía trong bụi cỏ điên cuồng tìm kiếm lấy cái gì..