Chương 72 (3): Vịt vịt: Sư phụ!

Chương 72 (3): Vịt vịt: Sư phụ!

Cuối cùng, nó chán nản ngồi dưới đất.

Lại tựa hồ rất mau tìm đến mục tiêu, cái mũi có chút co rúm, ánh mắt dần dần kiên định, dứt khoát bước ra bước chân.

Mà cùng lúc đó.

Ngay tại đi đường Natsuhiko, mặt mũi tràn đầy không nói gì nhìn xem Togekiss.

"Togeki~ ~~~(bảo bối tốt a ~~) "

Chỉ thấy Togekiss ôm một cây mũi kiếm hơi phiếm hắc hành tây trường kiếm.

Một bộ yêu thích không buông tay bộ dáng.

Trêu đến Cynthia nhếch lên khóe miệng liền không thể rơi xuống qua.

Cái này đứa nhỏ tinh nghịch, hứng thú yêu thích thật đúng là đặc biệt.

Ultra Megalopolis.

"Tắt đèn" thời gian, đen nhánh trên đường phố không có một ai.

"Phiền toái.Necrozma Ultra lần này bạo động mạnh hơn! Thứ ba thứ tư tiểu đội, chống đi tới!"

"Ngăn không được! Ngăn không được!"

"Nhanh rút lui!"

"Không cho phép rút lui! Tất cả đều cho ta chống đi tới, nhất định phải ngăn lại nó, chống đi tới!"

Ultra Megalopolis bên trong.

Một loại thân mang tinh nhuệ trang bị nhân loại, cùng với không ít tại bọn chúng chỉ huy dưới miễn cưỡng có thể khống chế nhóm Ultra Beast, đang không ngừng đối với Ultra Megalopolis dưới đáy bên trong lồng giam đen nhánh chi vật không ngừng khởi xướng tấn công mạnh.

Chỉ là.

Vô luận là người Ultra Megalopolis loại khoa học kỹ thuật chỗ diễn hóa vũ khí, vẫn là nhóm Ultra Beast hung mãnh công kích, đều không thể đối với sinh vật bên trong lồng giam tạo thành bao lớn phá hư.

"Cạch a!"

Sinh vật bên trong lồng giam, đột nhiên phát ra gầm lên giận dữ.

Gấp mà theo nó cái kia từng cây như là lăng kính đen nhánh trên thân thể, bắn ra đạo đạo lừng lẫy dị thường đột nhiên chùm ánh sáng trắng.

Đột nhiên sáng lên chùm sáng, để mang theo kính nhìn đêm Ultra Megalopolis bộ đội tác chiến ngắn ngủi đã mất đi thị giác năng lực.

Càng lớn bối rối xuất hiện.

"Đáng chết, lại là Prismatic Laser ! Rõ ràng không có cho nó hấp thu qua bất kỳ ánh sáng, vì cái gì nó có thể thi triển Prismatic Laser ? !"

Phụ trách chỉ huy tác chiến Phệ Nhật bộ tổng chỉ huy gào thét lên tiếng.

Theo đạo lý, Necrozma không thể lần nữa hấp thu qua năng lượng ánh sáng, là không cách nào thi triển "Prismatic Laser".

Cũng chính bởi vì dạng này, Ultra Megalopolis mới có thể một mực ổn định áp chế Necrozma, . . .

Nhưng lần này.

Không chỉ có Necrozma bạo động càng thêm cường đại viễn siêu lúc trước, thậm chí đều thi triển ra tuyệt chiêu của nó "Prismatic Laser" !

Rầm rầm rầm - -! !

Phi thường kiên cố Ultra Megalopolis tại Necrozma độ cao áp súc chùm sáng đảo qua, bạo tạc nổi lên bốn phía, khói đặc cuồn cuộn.

Mà trọng yếu nhất chính là.

Hạn chế Necrozma đặc chất lồng giam, cũng tại những thứ này tia sáng laser bắn phá xuống, phá vỡ một cái không lớn lỗ thủng.

Nhưng cái này lỗ thủng, đối với thân thể có thể biến hình Necrozma tới nói, liền cùng rộng mở không khác.

Thấy cảnh này Phệ Nhật bộ tổng chỉ huy mắt muốn nứt.

Không thể không thân mang có thể hấp thu tia sáng khôi giáp, ngồi cưỡi lấy Naganadel tự mình hạ tràng, vọt tới tuyến đầu.

"Ngăn lại! Nhất định phải ngăn lại! Đây là chúng ta Ultra Megalopolis hi vọng duy nhất!"

Tại Ultra Megalopolis chân chính sinh tử tồn vong thời khắc, luôn có có anh hùng tre già măng mọc xuất hiện.

Bọn hắn từng cái không để ý tự thân an nguy, xông về lồng giam lỗ thủng, ý đồ lấy nhục thân chống cự, không cho Necrozma đi ra.

Cũng không thể không thừa nhận, Ultra Megalopolis khoa học kỹ thuật xác thực phát đạt, bọn hắn đối với Necrozma hiểu rõ cũng đầy đủ xâm nhập.

Tất cả thiết bị, trang bị cũng là vì đối phó Necrozma mà tận lực an bài.

Mà bọn hắn nỗ lực, cũng chung quy là thấy được một tia hiệu quả.

Necrozma bị ngắn ngủi ngăn cản tại bên trong lồng giam.

"Nhanh! Tu bổ thiết bị!"

Bố Huyết tổng chỉ huy khàn cả giọng rống to.

Cùng lúc đó.

Ultra Megalopolis gần với Ultra Megalopolis bộ chỉ huy tầng cao nhất.

Mấy đạo nhân ảnh tại trong bóng tối đứng sừng sững ở trên sân thượng.

Nơi xa Ultra Megalopolis ngẫu nhiên lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng, chiếu sáng thân ảnh của bọn hắn.

Cầm đầu, là Yêu Nguyệt bộ người tổng phụ trách Rander, mà tại bên cạnh hắn, ngoại trừ Yêu Nguyệt bộ người bên ngoài, còn có cái kia mang theo Thanh Đồng Kỵ Sĩ mặt nạ người áo đen.

Tầm mắt mọi người, đều rơi vào xa xa Ultra Megalopolis bên trên.

Người mặt nạ đồng xanh trong mắt hiện ra có chút chế nhạo, "Xem ra bọn hắn còn có thể thật có khả năng ngăn lại."

"Ngăn không được." Nhưng Yêu Nguyệt bộ người tổng phụ trách Rander lại nói đến chém đinh chặt sắt.

Nghe vậy, người mặt nạ đồng xanh trong mắt trêu tức càng đậm.

"Ồ? Xem ra, các ngươi không chỉ thỉnh thoảng cho Necrozma Ultra bổ sung năng lượng ánh sáng, còn tại trên dụng cụ động một chút tay chân a."

Rander nắm chặt trong tay đặc thù dụng cụ, trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng, nhưng rất nhanh bị kiên định thay thế.

"Necrozma lực lượng phi thường cường đại, nó không nên bị giam tại nhỏ như vậy một cái lồng giam bên trong. Dựa vào cái gì cái kia thế giới Pokemon có thể hưởng thụ ánh mặt trời ấm áp, mà chúng ta lại một mực muốn tại trong bóng tối vô tận trầm luân?"

Nghe được bên cạnh người mặt nạ đồng xanh cười không nói.

Nếu không phải là các ngươi Ultra Megalopolis nhân loại tổ tiên động chinh phục Necrozma suy nghĩ, nó biết thu hồi Ultra Space bên trong quang năng sao?

Mà bây giờ.

Ultra Megalopolis bên trong, lại xuất hiện người mưu toan lần nữa chinh phục Necrozma.

Đương nhiên.

Những thứ này đối với người mặt nạ đồng xanh tới nói, đều là chuyện tốt.

Bởi vì chỉ có dạng này, hắn vĩ đại khoa học năng lực, mới có thể thu được biểu hiện ra cơ hội, mới có thể nói lên ra hắn vĩ đại tài năng.

Rander có chút nghiêng đầu, nhìn về phía bên người cái này không biết đến từ phương nào, nhưng một thân độc đáo khoa học kỹ thuật lại làm cho Ultra Megalopolis bên trong một đám đỉnh tiêm nhà khoa học ảm đạm phai mờ người thần bí. . . .

Cũng chính bởi vì cái này người mặt nạ đồng xanh xuất hiện, mới khiến cho Rander dã tâm, có khả năng thực hiện.

Hắn lần nữa nắm thật chặt dụng cụ trong tay, ngẩng đầu nhìn về phía Ultra Megalopolis trên không hư vô chỗ.

"Cái này dụng cụ "

"Tuyệt đối không có vấn đề!" Người mặt nạ đồng xanh biết Rander đang lo lắng cái gì, phi thường khẳng định ngắt lời hắn.

Rander hơi gật đầu.

"Chỉ mong."

Nếu như dụng cụ không cách nào phát huy tác dụng, như vậy không chỉ có là Ultra Megalopolis khả năng như vậy diệt vong, cái này người mặt nạ đồng xanh cũng tất nhiên sẽ trở thành vật bồi táng một trong.

Hắn thản nhiên đứng ở chỗ này, chính là Rander lớn nhất lực lượng.

Lúc này.

Thân mang Yêu Nguyệt bộ y phục tác chiến nhân viên chiến đấu chạy chậm đến tiến lên.

"Rander đại nhân! Phát ra con mồi có hiệu quả, Lunala hành tung bắt được!"

Rander con mắt hơi khép, khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Liền biết Lunala sẽ không bỏ qua Solgaleo lưu lại năng lượng."

Thấp giọng về sau, nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Đem nó dẫn tới! Tất cả mọi người làm tốt một cấp chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị!"

Rõ

Rander quay đầu nhìn về phía sau lưng một đám Yêu Nguyệt bộ cao tầng, cất cao giọng nói: "Các ngươi cũng đều chuẩn bị sẵn sàng."

Yêu Nguyệt bộ cao tầng nhao nhao gật đầu lĩnh mệnh.

Nắm giữ đối với Ultra Beast điều khiển năng lực, cũng không chỉ là Phệ Nhật bộ.

Mà đen nhánh hoàn cảnh xuống, từng sợi cũng không dễ thấy sương trắng giấu ở bên trong hắc ám.

Cúi đầu lĩnh mệnh người bên trong, cũng có một cái Yêu Nguyệt bộ cao tầng biểu lộ có hơi quái dị.

Khóe mắt quét nhìn, đem Rander cùng với người mặt nạ đồng xanh đặt vào tầm mắt.

Dát

Một mặt vẻ tức giận Sirfetchd, tại Natsuhiko cùng với Cynthia đánh tan một cái tay nắm lấy quang cầu Lycanroc về sau, nó lại đi ra.

Natsuhiko nâng trán.

Cynthia trên mặt cũng hiện ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ.

Từ khi.

Lần trước Togekiss thuận tay "Cầm" đi Sirfetchd hành tây về sau, nó liền triệt để đi theo bọn chúng.

Togeki

Togekiss cúi đầu lẩm bẩm miệng nhỏ, đứng trên mặt đất, cánh cùng cánh cuối cùng như là ngón tay đồng dạng lẫn nhau vừa đi vừa về điểm.

Về phần nói cây kia hành tây.

Nó phát hiện thoát ly tay của Sirfetchd về sau, liền cùng phổ thông hành tây không có gì khác biệt.

Không có mấy ngày liền mục nát.

Có thể Sirfetchd lại để mắt tới bọn chúng.

Cũng không biết nó từ nơi nào lại đào tới một cây hành tây, chỉ bất quá so với trước đó cái kia một cây, lần này rõ ràng liền muốn ngắn, mảnh rất nhiều.

Đây cũng là Sirfetchd như thế phẫn uất nguyên nhân.

Nó tìm một cây nhìn uy vũ bá khí lại phù hợp nó khí chất hành tây dễ dàng sao?

Đối chiến thua thì thua.

Kết quả hành tây còn ném đi.

Sirfetchd chưa bao giờ thấy qua dạng này đối chiến.

Dù là, người khác coi nó là làm đồ ăn, Sirfetchd đều không có dạng này tức giận qua.

Có ý tứ gì?

Nó Sirfetchd chất thịt liền còn không bằng một cây hành tây có lực hấp dẫn?

Nó vóc người này, chất thịt này, nướng một nướng cuốn lên một mảnh bánh tráng, thêm điểm mảnh hành tây cùng mảnh dưa leo, chấm điểm đặc chất tương liệu.

Không thơm sao?

Khục

Tóm lại.

Từ khi bị Sirfetchd để mắt tới về sau, Infernape, Togekiss tuần tự cùng nó giao thủ rất nhiều lần.

Đặc biệt là Infernape.

Tại trong đối chiến, nó thậm chí còn từ Sirfetchd trên thân, học được không ít kỹ xảo cách đấu, cùng với chiêu thức thi triển kỹ xảo. . . .

Thậm chí ngay cả Cynthia đều hạ tràng, nàng Garchomp cùng với Lucario cũng đều cùng Sirfetchd giao thủ qua, đồng thời thu được bọn chúng tán thành.

Chỉ là

Sirfetchd đầy đủ phô bày cái gì gọi là kỵ sĩ tinh thần, càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, khi bại khi thắng tính cách.

Khiến cho Natsuhiko muốn giải quyết triệt để phiền phức, đều tưởng thu phục nó..