Chương 72 (4): Vịt vịt: Sư phụ!

Chương 72 (4): Vịt vịt: Sư phụ!

Nhưng là.

Thu phục cái này Sirfetchd, xác thực cùng Natsuhiko đội ngũ hệ thống không hợp, điều chỉnh nó đối chiến tiết tấu cùng quen thuộc cũng phi thường hao phí thời gian, hắn không có nhiều thời giờ như vậy tới làm tốn công mà không có kết quả sự tình.

Trọng yếu nhất chính là.

Lấy Togekiss cái kia đặc thù nhỏ đam mê, Sirfetchd nhập đội, vậy còn không triệt để náo loạn?

Cản đều ngăn không được cái chủng loại kia.

"Lần này ta tới đi." Cynthia lắc đầu, ném ra PokeBall, triệu hoán ra Lucario.

Mà Lucario gặp được đối thủ vẫn là cái này Sirfetchd, cũng lập tức cảm thấy đau đầu.

Tại sao lại là nó?

Dát

Nhưng Sirfetchd lại chiến ý dạt dào, hướng phía Lucario vẫy vẫy tay.

Nó thật là bởi vì một cây hành tây cho nên một mực quấn lấy Natsuhiko bọn hắn?

Mặc dù đây là một bộ phận nguyên nhân, nhưng cũng không phải là toàn bộ.

Chủ yếu đi.

Nó phát hiện, cơ hồ đã tại chiến trường cổ này bên trong tìm không thấy bao nhiêu đối thủ nó, thế mà tại Natsuhiko cùng Cynthia nơi này, đụng phải nhiều như vậy không dậy nổi Pokemon.

Chiến đấu dục vọng cường thịnh nó, khát vọng thế lực ngang nhau chiến đấu.

Cho nên mới một mực đi theo đám bọn hắn.

Đồng thời, nó còn phát hiện, Natsuhiko cùng Cynthia hai người đều là người tốt.

Mỗi lần đánh bại nó, không chỉ có không có bởi vì nó theo đuổi không bỏ mà giải quyết hết nó, ngược lại cũng bởi vì nó anh dũng cho nó xử lý thương thế.

Một tới hai đi.

Sirfetchd lá gan càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng ưa thích tìm bọn hắn chiến đấu.

Cái này miễn phí đỉnh cấp tay chân, lần này không lớn bên trong chiến trường cổ, cũng không thấy nhiều.

"Không không không."

Natsuhiko khoát khoát tay, ngăn cản Cynthia cùng với nàng Lucario.

"Ăn cơm, ăn cơm."

Ăn cơm?

Sirfetchd con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, khóe miệng lưu lại chảy nước miếng.

Kéo dài cường độ cao đối chiến, đối với nó tới nói tiêu hao cũng là to lớn.

Mà Pokemon của Natsuhiko cùng Cynthia ăn đồ ăn, đối với Sirfetchd tới nói, đơn giản chính là nó đời này nếm qua món ngon nhất mỹ thực.

Thậm chí khả năng so với nó chính mình cũng ăn ngon.

Còn có thể cấp tốc khôi phục thể lực, khôi phục trạng thái.

Về phần nói, nó là thế nào trà trộn vào Natsuhiko cùng Cynthia trong đội ngũ ăn nhờ ở đậu, vậy sẽ phải nói đến tại một cái đêm khuya tối thui Natsuhiko cũng phát hiện.

Ăn cơm, chính là tốt nhất ngưng chiến thủ đoạn.

Cynthia mỉm cười, cười khẽ âm thanh gật gật đầu.

"Cũng tốt."

Lucario nhẹ nhàng thở ra.

"Togeki~ ~~(đúng đúng! Vịt vịt, ăn cơm ăn cơm ~~) "

Togekiss rất quen rơi vào Sirfetchd bên cạnh, ôm lấy bờ vai của nó dẫn nó gia nhập vào ăn đại bộ đội.

Chỉ bất quá.

Togekiss cái kia xảo quyệt hoạt bát mắt nhỏ, luôn luôn thỉnh thoảng biết rơi vào Sirfetchd mới hành tây bên trên, trong mắt ngo ngoe muốn động.

Cũng may Sirfetchd có đầy đủ cảnh giác.

"Ba zhitsss" ngồi dưới đất đồng thời, đem mới hành tây cũng ngồi ở dưới mông, không cho Togekiss một điểm thời cơ lợi dụng. . . .

Sylveon mềm mại tơ lụa, lặng lẽ meo meo ủi ủi Togekiss.

"Bố y ~~(chị đại, ta nghe nói, hành tây cùng Pokéblock càng phối a ~) "

"Togeki~? (thật? ) "

Togekiss con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Thùng thùng ——

Natsuhiko trực tiếp hai cái cái ót băng đập vào hai cái xì xào bàn tán tiểu gia hỏa trên đầu.

"Bố y ~~(đau nhức ~) "

Sylveon tơ lụa ôm đầu, lập tức lộ ra phó tội nghiệp bộ dáng.

Togeki

Togekiss cánh tại ngực vẽ lấy xiên, cam đoan chính mình không còn động Sirfetchd hành tây.

Natsuhiko tức giận nói: "Ăn cơm còn không chận nổi miệng của các ngươi."

Togeki

Togekiss cười ngây ngô lên tiếng.

Cùng Sylveon liếc nhau một cái.

Sau đó hai cái tiểu gia hỏa đồng thời nhìn về phía một bên khác tiểu Vulpix.

"Ngao ô ~~ "

Tiểu Vulpix than nhẹ âm thanh, hướng phía bọn chúng nháy nháy mắt, một bộ "Yên tâm giao cho ta" dáng vẻ.

Sirfetchd không có chút nào ý thức được, vì cái gì nó sẽ bị mời gia nhập liên hoan.

Cũng không có ý thức được, nó cần thiết phòng bị, không chỉ có riêng chỉ là Togekiss như thế một cái nghịch ngợm trứng, mà là rất nhiều!

Đồng thời, cái đoàn đội này còn có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Cái này không.

Togekiss của Cynthia, liền thành công bị Togekiss của Natsuhiko cho cổ động.

Dù sao, bọn chúng rất sớm đã quen biết, khi đó Togekiss của Cynthia vẫn chỉ là Togekiss của Natsuhiko tiểu tùy tùng.

Nghịch ngợm gây sự, đều là Togekiss của Natsuhiko mang ra.

Mấy tiểu tử kia tùy thời mà động.

Một hồi nhìn như yên lặng liên hoan xuống, nghiêm chỉnh "Sóng ngầm mãnh liệt" .

Bất quá.

"Sóng ngầm" cũng không nguồn gốc từ nội bộ, còn có bên ngoài.

Natsuhiko bọn hắn mỗi lần lúc ăn cơm tán phát mùi thơm, tất nhiên sẽ gây nên hoang dại Pokemon vây quanh.

Mà lần này, cũng không ngoại lệ.

Chỉ là, lần này bất ngờ đánh tới hoang dại Pokemon, chỉ sợ là toàn bộ cổ chiến trường mạnh nhất mấy cái một trong.

Sưu sưu sưu ——

Vài gốc nhỏ bé màu đen lông chim, xuyên qua tầng tầng rừng lá cùng cây cối cách trở, thẳng bức Natsuhiko bọn người vị trí.

Đinh đinh đinh! !

Nhưng ở những thứ này hắc châm đâm xuyên mà đến chớp mắt, khói đen bên trong Aegislash trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, cứng rắn tấm chắn đem những thứ này mảnh như lông trâu kim châm đều ngăn cản.

Natsuhiko cùng Cynthia cũng đều phản ứng lại.

"Spirit Shackle?"

Nhìn qua hai lần sau khi hạ xuống chậm rãi tán đi khói đen lộ ra màu nâu lông chim sắp hàng chỉnh tề đánh lén chiêu thức, Natsuhiko nhận ra chiêu này.

Lần theo nơi phát ra nhìn lại.

Chỉ thấy.

Một cái người khoác áo tơi, trên đầu phảng phất phủ lấy mũ che màu xanh lục, mặt mũi lãnh khốc, ánh mắt sắc bén Pokemon đứng tại cách đó không xa trên chạc cây.

Mà tại cái này Pokemon trên cổ, cũng treo một chùm sáng cầu.

Đồng thời, cái này đoàn ánh sáng cầu, so Natsuhiko cùng Cynthia trước đó chỗ thu tập được tất cả quang cầu đều muốn sáng chói.

"Decidueye?" Cynthia lẩm bẩm nói.

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Cosmog nói cuối cùng còn lại, đối với nó hấp dẫn mãnh liệt nhất, nhưng ở không ngừng di động bên trong biến ảo vị trí không cách nào chuẩn xác định vị quang cầu, nguyên lai là tại cái này Decidueye trên thân."

Decidueye là Alola địa khu đăng ký hệ Grass ngự tam gia Pokemon, nó nhưng làm khí tức của mình hoàn toàn tiêu trừ, thừa dịp đối thủ nhìn không thấy chính mình thời cơ tiến hành công kích. . . .

Dát

Nhìn thấy Decidueye, Sirfetchd kích động nhất.

Bỗng nhiên đứng người lên, thần tình nghiêm túc, mang theo nồng đậm đề phòng cùng cảnh giác.

Rất hiển nhiên.

Sirfetchd cùng cái này Decidueye quan hệ cũng không tốt.

Sirfetchd hệ Fighting đối mặt Decidueye hệ Grass cùng hệ Ghost, rơi vào hạ phong cũng là bình thường.

Nhìn thấy Sirfetchd đứng người lên, Togekiss mấy tiểu tử kia con mắt lập tức xoay tít quay vòng lên.

Đã thấy.

Decidueye thả người nhảy lên, nhảy xuống đầu cành, đen nhánh năng lượng hệ Ghost trong nháy mắt đem bao khỏa vờn quanh, tại ngắn ngủi không gian vặn vẹo về sau, thân hình đột nhiên biến mất.

Phantom Force!

Bất quá, Natsuhiko cùng Cynthia cũng không bối rối.

Baruja

Dragapult quát khẽ, thân hình dừng lại, cũng như Decidueye đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Phanh

Xuất hiện lần nữa lúc.

Decidueye mang theo có chút khó có thể tin, nhìn xem cùng một chỗ từ không gian vặn vẹo bên trong xông ra Dragapult.

Không nghĩ tới "Phantom Force" cũng có thể bị đánh gãy.

"Thu thập xong cái này một viên, nhiệm vụ lần này liền xem như viên mãn hoàn thành."

Đồng thời, cũng coi như thoát khỏi Sirfetchd đi.

Natsuhiko có chút bẻ bẻ cổ.

Tại cái này không lớn bên trong chiến trường cổ đã bồi hồi ba ngày, tìm rất lâu đều không thể bắt được Decidueye cái bóng, lần này chính nó đưa tới cửa.

Ừm

Cynthia khe khẽ ứng tiếng.

Tốc chiến tốc thắng!

Natsuhiko quyết định lập tức đi ngay!

Cho nên.

Ông

Không khí rất nhỏ tiếng rung, nguyên bản an tĩnh đang ăn cơm Beedrill thân hình đột nhiên biến mất, hóa thành một vòng màu vàng hồ quang, hướng phía Decidueye điện xạ mà đi.

Thấy thế Decidueye biểu lộ sững sờ.

Đồng dạng am hiểu tốc độ nó, trong lúc nhất thời lại có chút không quá có thể bắt được Beedrill vị trí?

Đây là cái quỷ gì tốc độ? !

"Beedrill, Mega!"

Natsuhiko quát nhẹ.

Cái này Decidueye rất có thể ẩn tàng khí tức, đến tột cùng là Thiên Vương cấp vẫn là Quán Quân cấp hắn cũng phán đoán không ra, nhưng đại khái suất vẫn là Thiên Vương cấp.

Bất quá để cho an toàn, Natsuhiko quyết định tốc chiến tốc thắng không nương tay.

"Tê ti!"

Thất thải Mega Evolution năng lượng bên trong, giơ trường thương Mega Beedrill ngang nhiên xé rách không khí.

Trong chớp mắt, liền xuất hiện ở lay nhưng Decidueye trước mặt.

Tinh hồng hẹp dài mắt kép, lăng lệ phong mang trường thương.

Nhìn như ngoại trừ tốc độ bên ngoài cơ hồ không có cái gì đặc sắc một lần đâm xuyên, đơn giản châm ngòi.

Con mắt cũng không kịp nháy công phu, Mega Beedrill trên người Mega Evolution năng lượng cấp tốc rút đi.

Decidueye biểu lộ cứng ngắc, kinh ngạc chậm rãi cúi đầu xuống.

Đau đớn kịch liệt mới thoáng tới chậm.

Trong nháy mắt thôn phệ ý thức của nó.

Rơi vào trên mặt đất.

"Dát? ! (giây, giây? ) "

Sirfetchd trừng to mắt, nhìn xem chậm rãi xoay người, tựa như làm kiện cái gì chuyện nhỏ hời hợt bộ dáng Beedrill, hốc mắt trong nháy mắt bị sùng bái che giấu.

Thanh trường thương kia, tốc độ kia, động tác kia, cái kia quay người

Sirfetchd thân thể có chút run rẩy.

Phảng phất là từ Beedrill trên thân, thấy được nó tha thiết ước mơ cái bóng.

Natsuhiko vê lên một viên cuối cùng cũng là lớn nhất một viên quang cầu.

Đối với Cynthia nói:

"Tranh thủ thời gian chạy!"

"Phốc shiz..zt —— "

Cynthia bị Natsuhiko trước một giây lãnh khốc, sau một giây khôi hài cấp tốc chuyển biến làm cho tức cười.

Đã thấy Sirfetchd lập tức chạy đến Beedrill trước mặt.

Bịch

"Dát dát! ! (sư phụ! ! ) "

—— —— ——.