Chương 73: Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Chương 73: Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Loảng xoảng!

Phủ bụi cửa lớn lần nữa mở ra.

Altar of the Moone trước, Tapu Koko bốn cái hòn đảo thủ hộ thần đều chờ đợi ở chỗ này.

Nhìn thấy từ đó đi ra Natsuhiko cùng Cynthia, lập tức tiến lên đón.

Chỉ là.

Giống như loạn nhập cái thứ gì?

Giơ xanh thẳm trường kiếm Sirfetchd, cẩn thận từng li từng tí đi ra cổ phác cửa lớn, nhìn bên trái một chút bên phải nhìn sang, một bộ thận trọng bộ dáng.

Ầm ầm!

Nghe được sau lưng lần nữa truyền đến cửa lớn quan bế thanh âm, Sirfetchd lập tức một cái giật mình, quay người nhìn lại, nó quen thuộc thế giới, đã biến mất tại trong tầm mắt của nó.

Dát

Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời nâng trán, nhìn xem nó cái kia bi thương dáng vẻ, cũng không biết tại kích động cái gì kình.

Từ khi Sirfetchd thấy được Mega Beedrill vậy dứt khoát lưu loát miểu sát Decidueye về sau, liền triệt để bị Beedrill chỗ chinh phục, quấn lấy nó dạy bảo "Kiếm thuật" .

Đối với cái này.

Natsuhiko cũng không biết làm như thế nào đuổi nó, cũng chỉ có thể hi lý hồ đồ đem nó cũng mang ra ngoài.

Nhưng nhìn nó hiện tại một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít lại có như vậy điểm hối hận.

Cái này sẽ không cho chính mình mang theo phiền phức ra đi?

"Đừng quản nó."

Natsuhiko hướng phía Tapu Koko khoát khoát tay, sau đó từ trong ngực đem trong ngủ mê Nebby ôm đi ra.

"Bên trong chiến trường cổ tất cả ánh sáng đoàn chúng ta đều góp nhặt, chỉ là Cosmog ngoại trừ càng thích ngủ, giống như cũng không có cái gì khác khác biệt."

Nhìn thấy Cosmog trạng thái, Tapu Koko cái này bốn cái hòn đảo thủ hộ thần nhìn nhau vài lần.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được thất vọng.

Mà nét mặt của nó cũng không có bao nhiêu che giấu.

Natsuhiko trong nháy mắt liền hiểu.

Nhưng trông như vẻn vẹn là bên trong chiến trường cổ chùm sáng, còn chưa đủ lấy để Cosmog hoàn thành thuế biến.

Bất quá.

Rất nhanh Tapu Koko bốn cái hòn đảo thủ hộ thần lại hành động.

Đem Cosmog vây quanh, đồng thời xoay chầm chậm.

Mà theo bọn chúng xoay tròn, một cỗ năng lượng kỳ dị từ trên người chúng dâng lên, tạo thành một cái tràn ngập ánh sáng màu vàng vòng tròn.

Cùng lúc đó.

Natsuhiko lòng bàn tay nâng Cosmog dần dần lơ lửng mà lên.

Bốn cái hòn đảo thủ hộ thần phóng ra vầng sáng màu vàng óng dần dần thu nạp, xoay quanh tại Cosmog chung quanh thân thể.

Ngay sau đó.

Quầng sáng càng phát ra ngưng thực, Cosmog trên thân cũng tản ra lưu chuyển vầng sáng, nó tinh vân bên trong ánh sao lấp lóe nhảy vọt chập trùng, ngược lại lại trở nên ngưng thực.

Trong nháy mắt.

Ánh sáng vàng lóe lên một cái rồi biến mất trong nháy mắt khép kín, thành bao vây lấy Cosmog màu vàng tròn bên cạnh.

Làm ánh sáng vàng tán đi, xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của Natsuhiko lúc.

Cosmog bộ dáng đã hoàn toàn phát sinh biến hóa.

Không

Lúc này có lẽ xưng là Cosmoem càng thêm phù hợp.

Mới tinh bộ dáng, thân thể không còn là mông lung mờ mịt tinh vân, mà là chia làm ba tầng.

Tận cùng bên trong nhất đen nhánh tiểu cầu là hạch tâm, trên đó mọc ra ngũ quan, nhưng con mắt đóng chặt, miệng có chút mấp máy khép kín, một bộ ngay tại ngủ say dáng vẻ.

Ở giữa tầng kia thì là trước đó giống như Cosmog tinh vân, bao quanh sáng chói ánh sao, chỉ bất quá so với Nebby càng thêm lộng lẫy.

Mà tầng ngoài cùng, thì từ chín mảnh màu vàng vật thể tạo thành xác ngoài, xem xét cũng cảm giác phi thường cứng rắn. . . .

Nebby Cosmog, tiến hóa!

Vèo

Hoàn thành sau tiến hóa Cosmoem tại không có  nhóm hòn đảo thủ hộ thần lực lượng nâng đỡ về sau, lập tức từ không trung rớt xuống.

Natsuhiko vô ý thức đưa tay đón.

Chỉ là tại đụng tới trong nháy mắt, biểu lộ bỗng nhiên một lần.

"Con mẹ nó!"

Lúc này hắn mới nhớ tới, Nebby Cosmog tiến hóa về sau trọng lượng, cũng chỉ có siêu cấp người Pallet mới có thể một cái tay nhấc lên được tới.

Cùng Nebby Cosmog lúc trọng lượng hoàn toàn không giống.

Cũng may.

Natsuhiko tốc độ phản ứng tương đối nhanh, hơi chút phí sức về sau, liền lập tức đã vận hành lên siêu năng lực.

Có siêu năng lực vững tâm, mới rốt cục là đem Cosmoem giơ lên, đồng thời thở dài ra một hơi.

"Vịt vịt." Natsuhiko vẫy tay.

Dát

Sirfetchd vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đi đi qua.

Natsuhiko đem Cosmoem đưa tới, "Ngươi giúp ta mang một hồi."

"Dát dát! (chuyện nhỏ! ) "

Sirfetchd vỗ ngực bang bang vang.

Chính trực, dũng cảm, hiền lành nó, thích nhất lấy giúp người làm niềm vui.

Chỉ là.

Mới từ Natsuhiko trong tay kết quả Cosmoem, Sirfetchd biểu lộ trong nháy mắt một bên, cánh tay cơ bắp căng cứng, phần lưng chậm rãi hở ra, cái trán hơi đổ mồ hôi.

Thở hổn hển rất lâu miệng, mới rốt cục là thích ứng tới.

Dát

Nó một mặt khiếp sợ nhìn xem Natsuhiko.

Nặng như vậy đồ vật, hắn vừa rồi một cái tay liền cầm lên tới?

Cái quỷ gì!

Natsuhiko vỗ vỗ Sirfetchd bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Vịt vịt, muốn đuổi theo Beedrill sao? Đây chính là ngươi cái thứ nhất huấn luyện."

Nghe vậy.

Sirfetchd trong nháy mắt biểu lộ nghiêm một chút, ánh mắt kiên định hướng phía Natsuhiko gật gật đầu.

"Dát! (hành tây tại trứng tại! ) "

Natsuhiko thỏa mãn cười cười.

Rất tốt.

Cứ như vậy, Sirfetchd trong thời gian ngắn hẳn là cũng quấy nhiễu không được hắn chuyện gì.

Đúng lúc này.

Natsuhiko trên người máy truyền tin vang lên.

Lấy ra xem xét là Anabel.

Tiện tay kết nối.

"Natsuhiko, ngươi cuối cùng trở về. Xảy ra chuyện lớn! Mau trở lại!"

Anabel thanh âm cũng không nhỏ.

Cho nên bên cạnh Cynthia cũng nghe đến.

Hai người liếc nhau.

Đồng thời, Natsuhiko còn phát hiện, Tapu Koko cái này bốn cái hòn đảo thủ hộ thần từng cái con mắt hơi trừng, một bộ thật không dám tin tưởng dáng vẻ.

Natsuhiko nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

Tapu Koko trầm mặc một hồi lâu tựa hồ mới rốt cục chậm rãi tỉnh lại.

Ngữ khí trầm trọng.

【  Necrozma đến rồi! 】

Ừm

Natsuhiko biểu lộ ngẩn ngơ.

Không phải đã nói nhật thực toàn phần.

Nói xong Manalo khánh điển.

Nói xong cùng một chỗ biến thành ánh sáng sao?

Melemele Island.

Bộ đối sách UB tổng bộ.

"Thế nào?"

Vội vã gấp trở về Natsuhiko cùng Cynthia đi vào trung ương phòng chỉ huy.

Chỉ thấy trong phòng chỉ huy mỗi người biểu lộ cũng không quá tốt, hoặc là nói là rất khó coi.

Burnet ngón tay tại trên bàn phím nhảy vọt.

"Ta hình chiếu đến trên màn hình lớn."

Rất nhanh.

Phòng chỉ huy màn hình lớn bên trong, liền xuất hiện một trương phong cốc đồ, hiện ra chính là cứu cực năng lượng phong cốc giá trị

Nhưng lúc này.

Nguyên bản chập trùng không chừng cứu cực năng lượng cũng đã một cái thật nhanh tốc độ kịch liệt kéo lên, xa xa vượt qua trước đó tất cả đỉnh cao nhất. . . .

Thậm chí, nó còn tại không ngừng kéo lên, một bộ còn lâu mới có được đạt đến đỉnh phong xu thế.

Mà loại tình huống này cũng chỉ có thể nói rõ.

Alola địa khu sẽ nghênh đón, xưa nay chưa từng có Ultra Wormhole mở ra quy mô!

Không cách nào lường được Ultra Beast, tùy thời có khả năng biết giáng lâm.

"Cái này "

Natsuhiko cũng không biết nên nói cái gì.

Ultra Megalopolis muốn nâng toàn bộ thành thị lực lượng, xâm lấn Alola địa khu?

Vẫn là nói.

Necrozma khôi phục, để mảng lớn mảng lớn Ultra Beast bạo tẩu.

"Chờ một chút!"

Burnet bỗng nhiên lại kêu lên.

Khi tất cả tầm mắt của người rơi vào trên người nàng lúc, nàng không giải thích được thật dài ngáp một cái, sau đó cố nén tinh thần, ngón tay lần nữa phi tốc gõ.

"Alola địa khu cứu cực khí tràng đang điên cuồng thối lui!"

Ngoại lai cứu cực năng lượng cấp tốc kéo lên, bản địa cứu cực năng lượng phi tốc chợt giảm.

Loại hiện tượng này chỉ có Necrozma khôi phục, đồng thời chính hướng phía Alola địa khu chạy đến một cái lý do có thể nói rõ.

"Thông tri liên minh sao?"

Natsuhiko nhìn về phía Anabel.

Đã thấy Anabel mí mắt không biết từ lúc nào cúi rơi xuống, lười biếng ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt óng ánh.

"Mặc dù bây giờ hẳn là lập tức thông tri Liên Minh, nhưng không biết vì cái gì, đã cảm thấy toàn thân đề không nổi khí lực."

Natsuhiko đáy lòng hơi trầm xuống.

Lần nữa giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên.

Trong phòng chỉ huy không chỉ là Anabel cùng Burnet, tất cả đều biến thành một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Natsuhiko, bọn hắn thế nào?"

Cynthia nhịn không được hỏi.

Ngoại trừ hai người bọn họ, những người còn lại đều lộ ra lười nhác dị thường.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày.

"Necrozma khôi phục, nó muốn hoàn toàn khôi phục, liền cần Lunala cùng Solgaleo lực lượng, cho nên nó khẳng định sẽ đến thế giới Pokemon.

Nhưng theo nó khôi phục, thế giới Pokemon cứu cực khí tràng ngay tại cấp tốc biến mất.

Mà chợt hoàn cảnh biến hóa, dẫn đến thích ứng năng lực chuyển biến không có nhanh như vậy nhân loại tựa như là tiến vào một cái thiếu dưỡng khí hoàn cảnh bên trong, biến thành thích ngủ lại đề không nổi tinh thần."

Nghe xong Natsuhiko giải thích, Cynthia cũng manh manh ngẩn ngơ.

Natsuhiko tiếp tục nói:

"Chúng ta bởi vì vốn cũng không tại Alola địa khu sinh động, lại đi cổ chiến trường chờ đợi mấy ngày, còn không có hoàn toàn thích ứng Alola địa khu cứu cực khí tràng, cho nên cái này năng lượng biến động đối với chúng ta không có ảnh hưởng gì.

Huống hồ còn có "

Quay đầu nhìn về phía sau lưng, Sirfetchd cắn răng nâng Cosmoem.

Vật nhỏ không tự chủ, cũng biết cho bọn hắn trợ giúp.

"Vậy cũng chỉ có thể thông tri Alola liên minh bên ngoài trợ giúp?" Cynthia dừng một chút sau hỏi.

Natsuhiko lắc đầu, nhìn xem màn hình lớn.

Cái kia không ngừng kéo lên cứu cực năng lượng trị số tại đạt đến một cái max trị số về sau, bỗng nhiên đình chỉ.

"Chỉ sợ. Không còn kịp rồi.".