Chương 73 (2): Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Chương 73 (2): Thì ra là thế! Thì ra là thế!

Tiếng nói của hắn rơi xuống.

Lười nhác gục xuống bàn Burnet cũng chậm rì rì nói ra:

"Natsuhiko nói không sai, bọn chúng tới, ngay tại. Nơi này."

Chậm rãi gõ hai lần bàn phím sau.

Ultra Wormhole phá vỡ phương vị xác định.

Chính là.

Melemele Island!

Nhìn thấy vị trí, Natsuhiko con mắt nhắm lại, quay người sải bước đi ra ngoài.

Cynthia hơi hơi do dự về sau, cũng cùng hắn cùng đi ra ngoài. . . .

"Dát! (chậm một chút! ) "

Sirfetchd bước đi liên tục khó khăn, nhưng cũng theo sát.

"Bọn hắn làm sao bây giờ?"

Natsuhiko cũng không quay đầu.

"Bọn hắn mặc dù biến thành lười nhác, nhưng năng lực tự vệ vẫn phải có. Mà lại Necrozma cũng sẽ không không ngừng nghỉ hấp thu xuống dưới, hơi cho bọn hắn một chút thời gian, rất nhanh liền có thể thích ứng tới."

Tất nhiên Natsuhiko đều nói như vậy, Cynthia cũng liền không còn lo lắng.

Hoặc là nói.

Hiện tại đã không phải là lo lắng bộ đối sách UB những người này thời điểm.

Liền Anabel đám người thể chất đều biết biến thành như thế lười nhác, cái kia đoán chừng toàn bộ người của địa khu Alola đều thành một cái bộ dáng.

Mà lúc này đây đừng nói là Ultra Beast xâm lấn.

Coi như chỉ là hoang dại Pokemon bạo động, cũng có thể mang đến trí mạng tính phá hư.

Chờ hai người đi ra bộ đối sách UB cao ốc.

Nhìn thấy lúc này cảnh tượng bên ngoài lúc, lập tức mở to hai mắt nhìn, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

Chỉ thấy.

Melemele Island trên không.

Từng cái to lớn Ultra Wormhole mở rộng ra.

Mà tại những thứ này Ultra Wormhole bên trong, từng cái bộ dáng, hình thái khác nhau Ultra Beast nghiêm chỉnh cố gắng muốn từ Ultra Wormhole bên trong gạt ra.

Một màn này.

Thậm chí so hai người tại mấy tháng trước nhìn thấy Cinnabar Island hình tượng đều muốn hùng vĩ.

Cơ hồ đều không cần muốn.

Theo những thứ này Ultra Beast rơi xuống đất, bởi vì cứu cực khí tràng tiêu tán mà biến thành lười biếng mọi người, không có cách nào cấu thành bao nhiêu năng lực phản kháng.

Melemele Island, Hauoli City đầu đường.

Người người nhốn nháo.

"Đó là cái gì?"

"Hô —— không biết vì cái gì, đột nhiên cảm thấy buồn ngủ quá a."

"Thế nhưng là nhìn điệu bộ này, giống như sẽ có cái gì đặc biệt thứ không tầm thường muốn chui ra ngoài."

"Mặc dù cảm thấy nếu không chạy có thể sẽ rất nguy hiểm, nhưng chính là lười nhác chạy làm sao bây giờ?"

"Đứng đấy mệt mỏi quá "

"."

Mà cảnh tượng này, thậm chí còn để Natsuhiko có loại cảm giác đã từng quen biết.

Không sai.

Avengers bốn cuối cùng đại quyết chiến thời điểm, viện quân đuổi tới cũng là dạng này một bức cảnh tượng.

Chỉ bất quá.

Lúc này khoai tím tinh Đại Ma Vương, thành Natsuhiko.

Nghĩ tới đây.

Natsuhiko không tim không phổi tự giễu lấy cười cười.

Cynthia liền không có hắn cái này nhàn tâm, trầm mặt nhịn không được hỏi:

"Làm sao bây giờ?"

Adventures bên trong, ngược lại là cũng từng có đại lượng Ultra Beast tùy ý xâm lấn Alola địa khu sự kiện.

Nhưng lúc đó người của địa khu Alola còn có năng lực phản kháng.

Hiện tại.

Bởi vì Necrozma vượt qua mong muốn đột nhiên khôi phục, đem Alola địa khu phản kháng lực lượng, trong nháy mắt kéo đến thấp nhất.

"Kỳ thật, ta một mực rất nghi hoặc một việc. Nhưng nghĩ đến lần này hẳn là có thể thu được đáp án."

Ừm

Cynthia không rõ ràng Natsuhiko vì cái gì đột nhiên như thế không đầu không đuôi tới câu.

Bất quá.

Natsuhiko chỗ cho thấy tỉnh táo thái độ, ngược lại để Cynthia thoáng có chút lo lắng tâm, cũng dần dần lắng xuống.

Nhìn xem trước người cái này dáng người thẳng tắp nam nhân.

Cynthia trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một tia mặc cảm suy nghĩ.

Hai người cùng là Tứ Thiên Vương, hơn nữa còn là cùng một thời gian trở thành Tứ Thiên Vương, tại đối mặt sự kiện lớn lúc Natsuhiko tâm thái, lại so với nàng thật tốt hơn nhiều.

Nếu như Natsuhiko biết Cynthia ý nghĩ, nhất định sẽ nói cho nàng. . . .

Có một số việc, nhiều kinh lịch kinh lịch, cũng liền nằm ngửa.

Natsuhiko lần thứ nhất kinh lịch sự kiện lớn thời điểm, nhưng so sánh Cynthia khẩn trương nhiều.

"Đi theo ta."

Hai người phân biệt cưỡi Latios cùng Garchomp, hướng phía trên trời bay đi.

"Dát! ! (còn có ta à! ) "

Đứng tại trên nóc nhà Sirfetchd kêu to, đáng tiếc Natsuhiko cùng Cynthia càng bay càng xa.

Đã đi tới trên bầu trời, cái kia lớn nhất Ultra Wormhole lối vào.

Mà tại cái này to lớn Ultra Wormhole miệng, quả nhiên đứng vững từng đạo bóng người, mặc tinh xảo trang phục, có thể để bọn hắn không cần lo lắng Ultra Wormhole bên trong năng lượng ăn mòn.

Quét mắt bọn hắn trên quần áo in ánh trăng tiêu ký, cùng tại Altar of the Moone chỗ mặt trăng huy hiệu không có sai biệt.

"Yêu Nguyệt bộ."

Natsuhiko chậm rãi nhếch môi.

Cầm đầu trung niên nhân kia nhíu lông mày.

Nhìn xem Natsuhiko, có chút ngoài ý muốn nói: "Xem ra, Natsuhiko thiên vương cùng Cynthia thiên vương, đối với chúng ta Ultra Megalopolis, vẫn là có nhất định hiểu rõ."

Natsuhiko thờ ơ nhún vai.

"Các ngươi mới là đi. Người người đều coi là Phệ Nhật bộ mới là phái cấp tiến, thật tình không biết các ngươi Yêu Nguyệt bộ mới là dẫn đến hết thảy nguyên do."

"Ngươi thật giống như không phải là thật bất ngờ?"

Cầm đầu dẫn đội người này.

Dĩ nhiên chính là Ultra Megalopolis Yêu Nguyệt bộ người tổng phụ trách Rander, một cái ẩn nhẫn mấy chục năm kẻ dã tâm.

"Không, ta kỳ thật thật bất ngờ, ta nghĩ đến đám các ngươi ít nhất phải tiếp qua hơn nửa tháng thời gian mới có thể hành động, không nghĩ tới trước thời gian nhiều như vậy."

Natsuhiko chi tiết nói.

Rander cười âm thanh.

"Natsuhiko thiên vương, Cynthia thiên vương, các ngươi là Sinnoh Tứ Thiên Vương, chuyện lần này chỉ là quan hệ đến Alola địa khu, cùng các ngươi Sinnoh không có liên quan quá nhiều a?"

Natsuhiko nhíu lông mày, lộ ra mấy phần trêu tức, "Làm sao? Các ngươi muốn cho chúng ta không nên nhúng tay?"

"Tuy nói các ngươi nhúng tay khả năng cũng quyết định không là cái gì, nhưng xem như lời khuyên, ta đề nghị các ngươi vẫn là hiện tại liền đi." Rander không nhìn Natsuhiko trêu tức.

Chỉ là tại hắn nói chuyện thời điểm, từng cái Ultra Beast từ Ultra Wormhole bên trong rơi xuống.

Vẻn vẹn chỉ là rơi xuống đất sinh ra động tĩnh, cũng đủ để uy hiếp được lúc này Melemele Island bên trên người của địa khu Alola loại.

Rander dùng hành động thực tế nói cho Natsuhiko, quyết tâm của bọn hắn.

"Nếu như ta nói. Không đây?"

Natsuhiko nhìn cũng chưa từng nhìn những cái kia rơi xuống Ultra Beast, chăm chú nhìn Rander, thanh âm dần dần nổi lên lãnh ý.

Mà theo thanh âm của hắn rơi xuống, Melemele Island bên trên, đột nhiên luồn lên bốn đạo cột sáng.

Tắm rửa tại trong cột sáng, Tapu Koko chờ bốn cái hòn đảo thủ hộ thần xuất hiện, nhiều Ultra Beast trong nháy mắt ngay tại  nhóm hòn đảo thủ hộ thần tạo thành sân bãi dưới bại lui.

Melemele Island bên trên nhân loại tạm thời là không khôi phục lại được, nhưng hòn đảo thủ hộ thần sở dĩ được xưng là "Thủ hộ thần" chính là ở thời điểm này phát huy tác dụng.

Nhưng đối với một màn này, Rander không hề bị lay động.

Chỉ là nụ cười trên mặt càng sâu.

"Vậy ta, cũng cho hai vị Thiên Vương, chuẩn bị một món lễ lớn."

Nói xong.

Hắn tránh ra bên cạnh thân vị.

Sau lưng một đám Yêu Nguyệt bộ thành viên, cũng nhao nhao tránh ra không biết.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Khẽ quát một tiếng.

"Chú ý!"

Chợt vung ra hai cái PokeBall. . . .

Beedrill cùng Dragapult tại bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện ở Ultra Wormhole cửa vào, hắn lấy mang theo Cynthia cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Chỉ thấy.

Một cái cơ hồ cùng Lunala bề ngoài không có bao nhiêu khác nhau, chỉ là Lunala nhan sắc, từ màu tím đen biến thành như là ánh trăng lấp lánh màu sáng, cấp tốc từ Ultra Wormhole bên trong xông ra.

Đồng thời.

Còn có thể chú ý tới, tại Lunala chung quanh thân thể, xen kẽ lấy từng mảnh từng mảnh từng cây màu đen lăng kính, phảng phất mặc vào một thân đen nhánh giáp dạ dày.

Đương nhiên, biến hóa lớn nhất vẫn là Lunala trên mặt, hoàn toàn bị một khối trắng bình phong bao trùm, trên đó khảm nạm lấy màu đỏ, màu lam, màu xanh lá chờ hình tam giác lốm đốm.

"Tê ti!"

Baruja

Đối mặt cái này đột nhiên xông ra kinh khủng tồn tại, Beedrill cùng với Dragapult toàn thân căng cứng, không dám có chút giữ lại, công kích mạnh nhất mãnh nhưng nghênh kích.

Nhưng chúng nó công kích mạnh nhất, lại bị đối phương nhẹ tô lại đạm viết ngăn cản.

"Lunala nó "

Cynthia nhìn xem cái này tuỳ tiện liền đỡ được Beedrill cùng Dragapult công kích tồn tại.

Necrozma

Natsuhiko, giúp Cynthia xác định đáy lòng phỏng đoán.

"Hoặc là chuẩn xác hơn nói, là Necrozma Dawn Wings hình thái, dung hợp Lunala hình thái."

"Dung hợp?"

Cynthia ngẩn người.

Natsuhiko lại ánh mắt vượt qua Necrozma, lần nữa nhìn về phía Ultra Wormhole cửa vào.

Rander trong tay, cầm một đài cực kỳ dụng cụ tinh vi.

N-Lunarizer!

Nhìn thấy thứ này về sau, Natsuhiko ánh mắt cấp tốc di động, rất nhanh liền sau lưng Rander trong đám người, tìm được cái kia mặc áo bào đen mang theo mặt nạ đồng xanh người.

Đối mặt Necrozma uy hiếp, Natsuhiko ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ là nhếch miệng lên, lộ ra cái nụ cười thật to.

Vui sướng dáng tươi cười.

"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

Khó trách Giovanni lão đại lần trước tại Cinnabar Island bên trên đều mặc kệ Mewtwo, còn có thể lộ ra loại kia vui vẻ nụ cười hài lòng.

Nguyên lai.

Trong lòng tích súc nghi hoặc bị triệt để giải khai mê vụ sau mạng che mặt, sẽ là dạng này một loại cảm giác.

Suy nghĩ thông suốt.

Nhìn xem trong lúc cười to Natsuhiko, Cynthia trong lúc nhất thời có chút không rõ ràng cho lắm hắn tại hưng phấn cái gì.

Nói khẽ: "Natsuhiko?"

Natsuhiko khoát khoát tay, ra hiệu Cynthia chính mình không quan hệ.

Dáng tươi cười thu liễm một chút, nhìn xem đối diện Rander.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, đã ngươi chuẩn bị cho ta lễ vật, vậy ta sao có thể không chuẩn bị cho ngươi một phần đây?"

Đang khi nói chuyện.

Hắn có chút giơ bàn tay lên.

Lấm ta lấm tấm màu xanh, hướng lòng bàn tay hội tụ.

—— —— ——.