Chương 74: Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!

Chương 74: Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!

Necrozma xuất hiện.

Để nhóm Ultra Beast giáng lâm tại thế giới Pokemon biến thành dị thường cuồng bạo.

Bởi vì bọn chúng bản năng từ Necrozma trên thân, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Là loại kia có thể từ trên người chúng triệt để đem cứu cực khí tràng toàn bộ hấp thu uy hiếp.

Là như là thiên địch xuất hiện trí mạng uy hiếp.

Bọn chúng biến thành dị thường cuồng bạo.

Đồng thời.

Theo Necrozma khí tràng áp bách, trừ bỏ bị Yêu Nguyệt bộ nhân loại khống chế Ultra Beast mà giáng lâm thế giới Pokemon bên ngoài.

Lại từng cái thông hướng khác biệt không gian Ultra Wormhole bị mở ra.

Ultra Forest, Ultra Ocean, Ultra Desert, Ultra Ruin các loại.

Nhiều nhóm Ultra Beast thuận những thứ này Ultra Wormhole mở ra mà xuất hiện.

Không hiểu áp lực dưới.

Nhóm Ultra Beast bắt đầu điên cuồng phá hư.

Tình huống chuyển tiếp đột ngột.

Sự kiện từ Ultra Megalopolis xâm lấn, trong nháy mắt thăng cấp đến toàn bộ Ultra Beast ở Ultra Space đối với thế giới Pokemon xâm lấn phá hư.

Bất quá.

Này cũng cũng mang đến một chút chỗ tốt.

Theo nhiều như vậy Ultra Beast giáng lâm, Alola địa khu cứu cực khí tràng khôi phục.

Thậm chí biến thành càng thêm tràn đầy.

Nguyên bản bởi vì hoàn cảnh đột biến mà biến thành lười biếng mọi người, cũng rốt cục ở thời điểm này, khôi phục bình thường.

Natsuhiko

Anabel suất lĩnh một đám bộ đối sách UB nhóm cảnh sát hình sự quốc tế trước tiên đuổi tới.

"Trước xử lý những Ultra Beast đó." Natsuhiko cũng không quay đầu lại nói với Anabel câu.

Bởi vì đối thủ cùng với lập trường khác biệt, Natsuhiko ở thời điểm này, đã nhận lấy hiện trường tuyệt đối quyền chỉ huy.

"Tốt!" Anabel khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn tin tưởng Natsuhiko.

Cùng lúc đó.

Trải rộng tại Melemele Island bên trên đám Trainer, cũng không thể không khởi xướng phản kháng, ngăn cản nhóm Ultra Beast tứ ngược.

Cái này tựa hồ là cái tốt hiện tượng.

Có thể Ultra Beast số lượng thật sự là nhiều lắm, đồng thời còn tại không ngừng giáng lâm.

Nghiêm chỉnh có một bộ muốn đem Alola địa khu biến thành thuộc về Ultra Beast lãnh địa xu thế.

Người Ultra Megalopolis, muốn mạnh mẽ chiếm cứ Alola địa khu, đem nơi này biến thành bọn hắn gia viên mới.

"Garchomp, Dragon Rush!"

Đứng tại Natsuhiko bên người Cynthia cắn răng, trầm mặt, chỉ huy Pokemon của nàng đối với Necrozma phát động công kích.

Tới cùng nhau, còn có Beedrill của Natsuhiko bọn chúng.

Chỉ thấy.

Mega Garchomp của Cynthia trên thân dâng lên mênh mông năng lượng hệ Dragon, hóa thành một đầu giương cánh màu tím lam Cự Long, gào thét bên trong hướng phía Necrozma đánh tới.

Mà dung hợp trở thành "Dawn Wings" hình thái Necrozma, chỉ là khe khẽ giương cánh, vô số ánh sao tô điểm tại cánh phía trên, giống như bầu trời đêm sao trời treo cao, vung khắp mà rơi.

Photon Geyser!

Mega Garchomp không thể không lấy tiến công xem như phòng thủ, nhưng vẫn là không thể ngăn cản, bị từ không trung rơi đập, trên mặt đất lưu lại một cái hố to.

Ầm ầm ——! !

Vung khắp tản mát quang năng phạm vi lớn tẩy lễ Melemele Island.

Trong khoảnh khắc liền lưu lại nhiều tường đổ, vô số đá núi, rừng rậm, phòng ốc kiến trúc đổ sụp sụp đổ, khắp nơi trên đất bừa bộn.

Thậm chí ngay cả toàn bộ Melemele Island, đều sinh ra rất nhỏ lắc lư.

Cái này nổ thật to cùng với tầng tầng lớp lớp bạo tạc, tự nhiên đưa tới nhiều Melemele Island cư dân. . . .

Natsuhiko tại Alola địa khu "Chư đảo giải thi đấu" bên trên phát được thứ nhất.

Lại thêm đoạn thời gian trước đại sư thi đấu bên trên ưu dị biểu hiện.

Cơ hồ tất cả trên đảo cư dân đều nhận ra hắn.

Không ít người thậm chí còn dùng di động công cụ quay chụp, trực tiếp, đưa lên đến trên mạng, trước tiên liền đưa tới toàn bộ thế giới Pokemon nhân dân cùng với Liên Minh.

Cái kia công kích thoáng như mặt trăng rơi xuống, để không ít người biểu lộ ngốc trệ.

Trong lòng trong nháy mắt bị sợ hãi cùng bất lực chỗ tràn ngập.

Nhiều như vậy cường đại Ultra Beast, còn có như thế một cái không biết kinh khủng tồn tại, bọn hắn Alola địa khu thật chống đỡ được?

Mà sợ hãi sinh sôi đồng thời, cũng không ngừng tại giữa người và người cấp tốc truyền lại.

Ngay cả ra sức đối kháng Ultra Beast đám Trainer, lúc này trong lòng cũng trong nháy mắt bị mù mịt bao phủ.

Cynthia thiên vương vương bài Pokemon Garchomp, tại Mega Evolution về sau đều không có đối kháng năng lực, bọn hắn nên làm cái gì?

Cảm giác bất lực, thậm chí so sợ hãi mang tới tổn thương cùng ảnh hưởng còn lớn hơn.

Bất quá.

Mega Garchomp dạng này mạnh mẽ đâm tới cũng không phải là vô não, nó thành công hấp dẫn Necrozma ánh mắt cùng lực chú ý.

Cho Mega Beedrill của Natsuhiko, Dragapult sáng tạo ra cơ hội.

Ông

Mega Beedrill lông cánh tiếng rung, ánh chớp thu liễm, cùng Togekiss trao đổi vị trí về sau, đã xuất hiện ở Necrozma sau lưng.

Lăng lệ châm dài rét lạnh tinh điểm.

Tại trên mặt đất Sirfetchd kích động hô to âm thanh bên trong, hóa thành một vòng sao băng xé rách không trung, từ không trung đột nhiên rơi xuống.

"Giga Impact" cùng "X-Scissor" tổ hợp.

Ngược lại là rất có vài phần tư thế "Meteor Assault" của Sirfetchd, chỉ bất quá thanh thế thoạt nhìn không có lớn như vậy, nhưng tạo thành phá hư cùng trong nháy mắt bộc phát năng lượng xung kích, cũng không phải là trước mắt Sirfetchd có khả năng so sánh.

Phanh

Necrozma vừa mới bức lui Mega Garchomp của Cynthia, Mega Beedrill tốc độ, cùng đối với thời cơ đem khống, cũng không cho Necrozma cơ hội phản ứng.

Nổ thật to.

Một đạo lấy va chạm chỗ làm trung tâm sóng khí dư ba từ không trung tứ tán dập dờn mà ra, cổ động lên sóng khí cùng sóng gió thậm chí ngay cả đứng tại Ultra Wormhole bên trong Yêu Nguyệt bộ các thành viên, thân hình đều có chút đứng không vững.

"Đây chính là Liên Minh bây giờ trẻ tuổi nhất cũng là mạnh nhất Tứ Thiên Vương thực lực sao?"

Yêu Nguyệt bộ người tổng phụ trách Rander thấy cảnh này, sắc mặt ngưng trọng đồng thời, nhịn không được cảm thán.

Bọn hắn tất nhiên động xâm lấn thế giới Pokemon suy nghĩ, tự nhiên cũng làm xong nhiều điều tra cùng chuẩn bị.

Đối với Natsuhiko cái này tuổi trẻ lại danh tiếng chính thịnh Tứ Thiên Vương, hiểu rõ trình độ không cạn.

Đứng sau lưng Rander người mặt nạ đồng xanh, ánh mắt lấp lóe, ánh mắt chăm chú cùng tại bị Mega Beedrill đánh rơi Necrozma trên thân.

"Lực Nặc Mã hí na!"

Rơi xuống bên trong Necrozma rống giận, Mega Beedrill chỗ bộc phát lực lượng, có chút vượt ra khỏi tưởng tượng của nó.

Trước khi rơi xuống đất, nó ý đồ khống chế thân hình.

Chỉ là.

Ở thời điểm này, hạ xuống Necrozma bên cạnh không gian mở rộng, vào hư không bên trong, dắt động lên thân hình Dragapult toàn thân bao khỏa tại nồng đậm năng lượng hệ Ghost bên trong, đột nhiên vọt tới Necrozma.

Phantom Force!

Ầm

Lúc đầu muốn quay lại thân hình Necrozma lần nữa gặp to lớn va chạm, hạ xuống tốc độ lại một lần nữa tăng tốc. . . .

Đồng thời.

Chỉ từ thuộc tính khởi đầu nói, hệ Ghost chiêu thức đối với "Dawn Wings" hình thái Necrozma có bốn lần khắc chế.

Đương nhiên.

Necrozma đặc tính "Prism Armor" có thể yếu bớt một phần tư hiệu quả tuyệt hảo chiêu thức tổn thương, cho nên chỉ là gấp ba khắc chế.

Nhưng có thể có hiệu quả như vậy, cũng đã tốt vô cùng.

Oanh

Necrozma rơi vào bộ đối sách UB cao ốc chỗ tồn tại trên sườn núi, ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

Tỉ mỉ da bị nẻ đường vân, thậm chí một đường lan tràn đến bộ đối sách UB đại lâu trước mặt.

Mà tại Necrozma rơi xuống đất trong nháy mắt, Natsuhiko cùng Cynthia còn lại Pokemon cũng nhao nhao bộc phát.

Ầm ầm ——! !

To lớn dung nham trụ đứng ngang nhiên rút lên, đỏ choét dung nham như là dâng trào, "Tiểu Precipice Blades" của Infernape .

Togekiss mấy đạo trắng sáng "Air Slash" Aegislash mũi kiếm oanh minh "Shadow Claw" Latios bao khỏa tự thân "Dragon Pulse" Regieleki vô số lôi đình hóa thành lồng giam đem một khu vực như vậy trong nháy mắt bao phủ, vô số lôi quang cọ rửa mặt đất.

Vô số công kích, theo nhau mà tới.

Mà hình ảnh như vậy hiện ra.

Natsuhiko cùng Cynthia ăn ý phối hợp xuống hữu hiệu phản kích, cũng cho trái tim tất cả mọi người bên trong rót vào một tề thuốc trợ tim, chấn phấn tinh thần của bọn hắn.

Càng là tại loại nguy cơ này trước mắt, đứng ra đồng thời có được không nhũ danh khí người, liền càng dễ dàng trở thành tinh thần của người khác trụ cột.

"Natsuhiko thiên vương cùng Cynthia thiên vương tại cùng cái kia tồn tại chiến đấu!"

"Cố lên a, Natsuhiko thiên vương!"

"Thành công không?"

"."

Ngoại trừ những thứ này phổ thông cư dân, còn có không ít Trainer.

"Chịu đựng! Natsuhiko thiên vương nhất định sẽ tới cứu chúng ta, nhất định phải kiên trì!"

"Ghê tởm! Hai vị Thiên Vương đại nhân còn tại ra sức chống cự, chúng ta sao có thể từ bỏ?"

"Incineroar, Flamethrower! Cùng Natsuhiko thiên vương cùng một chỗ đem bọn nó đánh lại!"

"."

Natsuhiko cùng Cynthia biểu hiện, nghiêm chỉnh trở thành bọn hắn tiếp tục cố gắng đi xuống tinh thần dựa vào.

Trên đảo đám Trainer phấn khởi phản kích, nhìn thế công tương đương hung mãnh.

Có thể Ultra Beast số lượng nhiều lắm.

Liền xem như có bốn cái hòn đảo thủ hộ thần đồng loạt ra tay, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thanh lý mất nhiều như vậy Ultra Beast..