Chương 74 (2): Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!	

Chương 74 (2): Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!	

Trọng yếu nhất chính là.

Đặc tính "Beast Boost" của Ultra Beast, để bọn chúng có thể đang không ngừng chiến đấu bên trong tăng thực lực lên.

Phổ thông đám Trainer ra sức ngăn cản, nghiêm chỉnh trở thành bọn chúng tốt nhất "Khẩu phần lương thực" .

Mà lại.

Trong đó cũng không thiếu một chút vốn là phi thường cường đại Ultra Beast.

Giờ phút này phát sinh hết thảy.

Nghiêm chỉnh so  nhóm hòn đảo thủ hộ thần tại ngàn năm trước đó cùng Necrozma bộc phát xung đột cùng đối chiến mang đến ảnh hưởng còn muốn lớn.

"Nắm chặt thanh lý! Đem bọn nó đưa về Ultra Wormhole!"

Bộ đối sách UB tổng chỉ huy Anabel một bên chỉ huy Pokemon đối kháng Ultra Beast, còn vừa muốn chỉ huy bộ đối sách UB nhóm cảnh sát hình sự quốc tế chấp hành kế hoạch tác chiến.

Đồng thời, còn muốn phân ra một bộ phận trong lòng đi Natsuhiko cùng Cynthia cùng Necrozma chiến đấu.

Nàng biết.

Sự kiện lần này, Necrozma mới là mấu chốt.

Nếu như không thể đánh bại Necrozma, coi như bọn hắn đánh lui tất cả Ultra Beast cũng là vô dụng công. . . .

Necrozma sẽ đem Alola địa khu, thậm chí là toàn bộ thế giới Pokemon quang năng toàn bộ hấp thu.

Anabel khóe mắt quét nhìn, một mực lấy đứng tại đỉnh núi Natsuhiko cùng Cynthia hai người.

Cũng tùy thời làm xong thà rằng hi sinh một chút Melemele Island cơ sở công trình chờ đại giới, gấp rút tiếp viện Natsuhiko hai người chuẩn bị.

Bởi vì Natsuhiko cùng Cynthia ra sức phản kích, thổi lên Melemele Island bên trên đám Trainer phản kích kèn lệnh.

Chỉ là.

Lần này phản kích lại nhanh, đi cũng nhanh.

Ngạnh thực lực bên trên chênh lệch, không phải là tùy tiện phấn chấn tinh thần liền có thể bù đắp.

Dát

Vịt vịt Sirfetchd thấy cảnh này chỉ cảm thấy nhiệt huyết dâng trào, trong tay hành tây khó nhịn.

Kìm nén không được trong lòng xao động, rút kiếm vọt lên.

"Meteor Assault" lấp lánh ánh sáng màu vàng, xông ngang mà tới.

Chỉ là.

"Lực nhạ lực âu nạp ——! !"

"Dawn Wings" hình thái Necrozma chấn động cánh, quanh mình nham thạch gạch ngói vụn ầm vang bạo liệt.

Nhẹ nhõm đột phá "Thunder Cage" của Regieleki, giương cánh xuất hiện lần nữa tại trên không.

Sirfetchd lập tức ngây ngẩn cả người.

Mà theo trên người nó nổi lên ánh trăng trong sáng, toàn bộ bầu trời đều tựa hồ biến thành mờ đi.

Ban đêm, ngay tại giáng lâm!

Trăng tròn, đã treo bầu trời đêm!

"Đều không có có hiệu quả sao?"

Thấy cảnh này Anabel đáy lòng trầm xuống.

Cứ việc, từ đối với Necrozma hiểu rõ, nàng minh bạch Natsuhiko cùng Cynthia là không thể nào đánh bại nó.

Có thể Anabel cũng hy vọng hai người có thể đem hết toàn lực ngăn cản Necrozma một đoạn thời gian.

Chí ít.

Phải chờ tới bọn hắn xử lý đến thành đàn Ultra Beast.

Phải chờ tới các nơi khu Liên Minh trợ giúp tới.

Phải chờ tới ở vào Mount Lanakila bên trên Alola liên minh bộ đội đến.

Thế nhưng là.

Tựa hồ liền xem như Natsuhiko cùng Cynthia hai người toàn lực, cũng chưa đối với Necrozma tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, chỉ là để nó nhìn biến thành càng thêm kìm nén không được bạo động nội tâm.

Cynthia đứng tại Natsuhiko bên người chỉ huy Pokemon đáy lòng cũng chìm xuống dưới.

Necrozma thực lực, quá mạnh!

Dù là đã có một lần đối mặt một cấp Thần Thú cấp bậc Mewtwo kinh nghiệm, nhưng Cynthia nhưng vẫn là cảm nhận được một tia bất lực.

Nếu như, lại cho nàng năm năm, không, thời gian ba năm.

Nàng có lòng tin dù chỉ là một người, coi như không cách nào ngăn cản Necrozma, nàng cũng có thể ngăn cản một đoạn thời gian, đầy đủ kiên trì đến Liên Minh đại bộ đội đến.

Nhưng bây giờ.

Vẫn còn thực lực nhanh chóng tăng lên kỳ nàng, đối mặt Necrozma chênh lệch vẫn còn quá lớn.

Lần trước đối mặt Mewtwo, hơn nữa còn là Mega Evolution sau Mega Mewtwo X, đó là bởi vì có Giovanni ngăn ở phía trước nhất.

Còn có Lance, Steven, Lorelei bọn người cùng một chỗ.

Nhưng lần này, cũng chỉ có nàng cùng Natsuhiko.

"Đây chính là ngươi cái gọi là lễ vật?"

Rander không tử tế cười ra tiếng.

Hắn còn tưởng rằng, Natsuhiko chuẩn bị gì khó lường đồ vật, không nghĩ tới chính là đối với Necrozma một lần đột kích.

Nếu như.

Dạng này đột kích có thể đối với Necrozma hữu hiệu, như vậy hắn liền sẽ không đối với Necrozma lực lượng như thế nóng lòng.

Phải biết.

Hiện tại Necrozma, thế nhưng là dung hợp Lunala lực lượng.

Natsuhiko một cái xách lấy sững sờ tại nguyên chỗ Sirfetchd sau cái cổ, đem nó đặt ở trên mặt đất. . . .

Biểu lộ không thay đổi, chỉ là giương mắt mắt, nhìn về phía không trung Ultra Wormhole bên trong Rander.

"Xuống tới nói chuyện?"

Rander sửng sốt một chút, chợt dáng tươi cười càng thêm tùy ý.

"Mặc dù ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng đừng nói là ngăn cản Necrozma, ngươi ngay cả ngăn cản bọn này bạo tẩu Ultra Beast đều làm không được."

Hắn lại không ngốc, đương nhiên sẽ không hạ đi.

Mặc dù hắn hiện tại mặt ngoài nhẹ nhõm, nhưng mới rồi nhìn thấy Pokemon của Natsuhiko cùng Cynthia không ngừng đối với Necrozma khởi xướng tấn công mạnh thời điểm, trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút khẩn trương cùng thấp thỏm.

Thẳng đến nhìn thấy Necrozma không có nhận bao nhiêu tổn thương xuất hiện lần nữa tại bầu trời, mới thở phào nhẹ nhõm.

Natsuhiko

Cynthia thoáng có chút lo âu nhìn hắn một cái.

Natsuhiko chỉ là lắc đầu, hắn mở ra trên bàn tay, màu xanh vầng sáng còn tại lấp lóe, đồng thời so trước đó càng thêm sáng chói.

Trong lòng không nhịn được cô.

Động tác chậm như vậy sao?

Đồng thời toét miệng nói với Rander: "Vậy ta trước hết đạt thành hai cái nhỏ mục tiêu."

Tay buông lỏng ra Sirfetchd, giơ lên một ngón tay.

"Ngăn lại bọn này Ultra Beast!"

Thoại âm rơi xuống.

Rander cũng còn chưa kịp bật cười, liền nghe bầu trời truyền đến một tiếng oanh minh.

Lớn như vậy một cái Ultra Wormhole bỗng nhiên mở rộng.

"Ca ca! !"

"Natsuhiko tiên sinh! !"

Ono cùng Zossie hưng phấn hướng lấy Natsuhiko ngoắc.

Mà tại dưới thân thể của các nàng  là hai cái thân hình to con Naganadel.

Zossie vị này Phệ Nhật bộ Ultra Recon Squad thành viên xuất hiện, cùng với nó dưới thân Naganadel xác thực cho Rander chờ Yêu Nguyệt bộ cao tầng mang đến một chút xíu ngoài ý muốn.

Nhưng

Chỉ bằng hai cái Naganadel?

Nhưng rất nhanh.

Rander sắc mặt cứng đờ.

Chỉ thấy cái kia Ultra Wormhole quy mô cấp tốc mở rộng, nhiều Naganadel nối đuôi nhau mà ra.

Trong đó còn xen lẫn không ít Poipole.

Tốc độ của bọn nó rất nhanh.

Chỉ là mấy cái nháy mắt, liền xuất hiện ở Natsuhiko sau lưng.

Cái kia lít nha lít nhít Naganadel cùng với Poipole, số lượng tuyệt đối không so với hiện tại Melemele Island bên trên nhóm Ultra Beast thiếu.

Lạch cạch ——

Ono cùng Zossie đồng thời rơi xuống đất, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Cynthia bên cạnh thân.

Ono còn hoạt bát hướng lấy Natsuhiko nháy nháy mắt, một bộ "Nhanh khen ta" biểu lộ.

Ngược lại là Zossie, mặc dù không có lần thứ nhất gặp được Natsuhiko lúc câu nệ, nhưng cũng không có quá mức buông lỏng.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Ono đầu.

Liên tục khích lệ.

"Lợi hại lợi hại."

Lập tức, Ono ngẩng lên đầu tựa như chỉ đấu thắng nhỏ Khổng Tước, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

Đơn giản quét mắt sau lưng Naganadel cùng với Poipole, Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

"Số lượng so ta tưởng tượng bên trong còn nhiều hơn nha."

"Cái đó là. Mấy ngày nay, còn có mấy cái tộc đàn tới đầu nhập vào, hiện tại hẻm núi lớn đã trở thành Naganadel số lượng tối đa cũng là mạnh nhất tộc quần." Ono như nói thật nói.

Natsuhiko thỏa mãn gật đầu một cái.

Cùng lúc đó.

Hẻm núi lớn con kia đời tiếp theo Naganadel chậm rãi rơi xuống đất, phủ phục tại Natsuhiko bên người, một bộ mười phần dáng vẻ cung kính.

Bất luận là Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, vẫn là đối bọn chúng Naganadel trợ giúp, đều đủ để để cao ngạo Naganadel lộ ra bộ dáng này. . . .

【  chúng ta tới chậm. 】

Natsuhiko đem nó kéo lên.

"Không muộn, vừa vặn. Đám kia cứu cực dị ** cho các ngươi?"

Naganadel nặng nề mà gật đầu một cái.

tốt

Mà lúc này chỗ hiện ra hình tượng.

Natsuhiko bốn người đứng tại đỉnh núi, sau lưng nhóm lớn nhóm lớn Naganadel cùng với Poipole.

Cái kia thân ảnh màu tím liên thành một mảng lớn, nói là che lấp mặt trời cũng không đủ, phảng phất đem nửa bầu trời đều phủ lên thành màu tím.

Cái kia ngưng thực khí tràng, thậm chí ngay cả Necrozma đều không thể hoàn toàn áp chế.

Mà hình ảnh như vậy rơi vào tất cả người của địa khu Alola, cùng với tin tức trực tiếp mắt người bên trong, liền chỉ còn lại có.

Rung động!

Natsuhiko thiên vương thế mà có thể trong khoảng thời gian ngắn đưa tới nhiều như vậy Ultra Beast? !

Mà lại.

Xem ra những thứ này Ultra Beast đối với Natsuhiko thiên vương còn phi thường tôn trọng, bọn chúng cái kia hùng tráng khí thịnh dáng vẻ, cũng không giống là nhỏ yếu tồn tại.

Cái này hoàn toàn có thể nói là một cái quân đoàn đi?

Hay là vô cùng kinh khủng hệ Dragon quân đoàn!

Tin tưởng lần này sự kiện qua đi, Natsuhiko lại đem thu hoạch được một cái đầu hàm..