Chương 74 (3): Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!

Chương 74 (3): Lấy ma pháp đối kháng ma pháp!

Quân đoàn trưởng hệ Dragon!

Cho nên, Natsuhiko thiên vương thật là thiên vương hệ Dragon?

Cái này "Thiên vương hệ Dragon" Thiên Vương danh hiệu giống như không có vấn đề, nhưng lại cảm thấy giống như nơi nào có chút vấn đề.

Bất quá có một chuyện là có thể xác định.

Đó chính là về sau tại Alola địa khu, không nên trêu chọc Natsuhiko thiên vương!

Một giây sau.

Chấn thiên tiếng hoan hô từ Melemele Island bên trên vang lên.

Nếu như nói.

Trước đó Natsuhiko cùng Cynthia ra sức phản kích, làm cho tất cả mọi người thấy được đêm tối dưới một vòng ánh rạng đông.

Như vậy hiện tại.

Hiện tại vung tay lên ở giữa, đem cái này một vòng ánh rạng đông ánh sáng, làm lớn ra mấy lần có thừa.

Chiếu xạ tại trong lòng của mỗi người.

Thậm chí liền Anabel đều lăng lăng nhìn xem Natsuhiko sau lưng đám kia Naganadel.

Nàng có thể cảm nhận được bọn này Naganadel bên trong, có một ít thực lực mạnh phi thường, cũng không kém Pokemon của nàng bao nhiêu.

Đồng dạng là tiến vào Ultra Wormhole.

Nàng chỉ là tiến vào một hồi, liền rơi xuống cái thân thể thụ thương kết quả.

Natsuhiko tiến vào mười ngày qua, liền có thể đưa tới nhiều như vậy Ultra Beast vì đó sở dụng?

"Natsuhiko phó bộ trưởng hắn." Anabel bên người Looker khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Dát (con mẹ nó. ) "

Trước đây không lâu cùng Togekiss học được từ mới hợp thành Sirfetchd, rất nhanh liền phát hiện có thể dùng đến.

Nó giơ lên đầu, ngước nhìn Natsuhiko bóng lưng.

Chỉ cảm thấy.

Lúc này Natsuhiko bóng lưng thoạt nhìn là cao lớn như vậy, là như thế vĩ ngạn.

Phảng phất có một vệt ánh sáng, vạch phá Necrozma sáng tạo đêm tối, chiếu xạ tại trên người hắn, lộ ra càng có lực hấp dẫn.

Theo Sirfetchd, chỉ sợ cũng chỉ có dạng này Trainer, mới xứng trở thành Trainer của sư phụ nó.

"Vịt vịt, ngươi cũng đi hỗ trợ." Natsuhiko nói.

Dát

Sirfetchd lập tức nghiêm, qua một hồi lâu mới phản ứng được, trong mắt lập tức bốc lên tinh quang, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào bên người Naganadel.

Ta vịt vịt, rốt cục có một ngày muốn làm chân chính kỵ sĩ rồi?

Hơn nữa còn là Long kỵ sĩ? !

Hưng phấn không thôi vịt vịt buông xuống trong ngủ mê Cosmoem, xách thương lên ngựa, không, lên rồng.

Đi vào Naganadel trên lưng.

Lập tức cảm giác toàn bộ Pokemon tinh khí thần cũng không giống nhau. . . .

Về sau.

Mời gọi nó.

Lưu tinh thương kỵ vịt!

Natsuhiko vung tay lên.

Trong lúc nhất thời, tất cả Naganadel lấy nhóm Poipole thu được chỉ lệnh, trong nháy mắt vỗ cánh thoát ra, mục tiêu trực chỉ các chỉ mất khống chế Ultra Beast.

Được sự giúp đỡ của Natsuhiko đã có thể ăn cơm no vượt qua giàu có thời gian nhóm Naganadel, lập tức liền cho thấy bọn chúng thực lực cường đại.

Melemele Island bên trên, vô số cư dân bị giải cứu.

Ngay cả mệt mỏi bôn ba  nhóm hòn đảo thủ hộ thần, cũng rốt cục có thời gian thở dốc.

Có thể giúp Natsuhiko cùng Cynthia đối kháng Necrozma.

Cynthia nhịn không được nghiêng đầu nhìn về phía bên người cái này một mực rất thong dong tỉnh táo đồng bạn, nhìn xem hắn góc cạnh rõ ràng bên mặt, khóe miệng rót lấy nụ cười tự tin.

Phảng phất đây hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn.

Natsuhiko vừa vặn cũng nghiêng đầu, nhìn về phía Cynthia.

Nói khẽ: "Không muốn phớt lờ, chuẩn bị sẵn sàng."

Cynthia ánh mắt phức tạp, mím môi.

Đáp: "Ừm!"

Mà đối với nhóm Naganadel ra sân, khó khăn nhất tiếp nhận, không thể nghi ngờ là Yêu Nguyệt bộ các cao tầng, đặc biệt là người tổng phụ trách Rander.

Hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới.

Natsuhiko một cái thế giới Pokemon "Thường thường không có gì lạ" Tứ Thiên Vương, thế mà có thể từ bọn hắn Ultra Space bên trong kéo tới nhiều như vậy Naganadel cùng Poipole.

Dùng Ultra Beast tới đối phó Ultra Beast?

Dùng ma pháp đối phó ma pháp?

Rander biểu thị không thể tiếp nhận.

Hắn mặt lộ vẻ dữ tợn, quát: "Không có tác dụng đâu! Coi như ngươi cản lại bọn này Ultra Beast, bọn chúng cuối cùng chỉ là phổ thông Ultra Beast! Ngươi ngăn không được Necrozma."

Lời còn chưa nói hết.

Phanh

Đột nhiên một cước, từ phía sau hắn đá ra.

Rander rống đến một nửa ngoan thoại bị ngạnh sinh sinh đánh gãy.

Hơn nữa còn trực tiếp từ Ultra Wormhole bên trong rớt xuống.

Kết quả này, đừng nói là chú ý đến Ultra Wormhole bên trong Cynthia, Anabel bọn người không nghĩ tới, ngay cả Yêu Nguyệt bộ các cao tầng cũng đều không nghĩ tới.

Đá ra một cước kia người, mặt lộ vẻ khinh thường, nhếch miệng.

Yêu Nguyệt bộ cao tầng nhao nhao như là nhìn thấy ôn thần đồng dạng né tránh, đem nó trống không.

Thậm chí liền cái kia mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí, cũng lập tức triệu hoán ra hắn Beheeyem, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Tình huống như thế nào?

Có phản đồ?

Nhìn xem từ không trung rớt xuống, bất quá bởi vì Ultra Megalopolis công nghệ cao trang bị không bị bao nhiêu tổn thương, nhưng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Rander, Natsuhiko lộ ra hàm răng trắng noãn, dựng thẳng lên ngón tay thứ hai.

"Nói nhường ngươi xuống tới nói chuyện phiếm."

"Rander! ! Yêu Nguyệt bộ! !"

Cùng lúc đó.

Tràn ngập phẫn nộ gào thét thanh âm, từ phía sau bọn họ Ultra Wormhole bên trong truyền đến.

Nghe vậy, Yêu Nguyệt bộ đám người sắc mặt đột biến.

Chỉ thấy.

Đồng dạng thân mang lấy Ultra Megalopolis đặc chất trang phục, nhưng ngực in "Diệu nhật" huy chương đại bộ phận đuổi theo mà tới.

"Phệ Nhật bộ?"

"Làm sao có thể? !"

Một đám Yêu Nguyệt bộ cao tầng mở to hai mắt nhìn.

Người của Phệ Nhật bộ, coi như không có chết hết xong, cũng hẳn là đã bị mất khống chế Necrozma đánh cho tàn phế mới đúng a.

Lầm lượt từng món đột phát sự kiện, để Yêu Nguyệt bộ các cao tầng căn bản không kịp phản ứng.

Làm sao lại trong nháy mắt, tình huống chuyển tiếp đột ngột rồi?

"Bắt lại!" . . .

Phệ Nhật bộ người tổng phụ trách Castle vung tay lên.

Mang theo mặt nạ đồng xanh người thần bí nhịn không được chép miệng.

"Chậc chậc, không hổ là Natsuhiko thiên vương."

Nói xong, không nhìn thẳng Yêu Nguyệt bộ tất cả mọi người, mang theo hắn Beheeyem, từ Ultra Wormhole bên trong nhảy xuống.

Đen nhánh áo choàng tại rơi xuống kình phong quét dưới bay phất phới, cũng lộ ra nó dưới hắc bào mặc màu trắng áo dài.

Bình ổn rơi vào Rander bên cạnh.

Không nhìn có chút không biết làm sao Rander, cúi đầu liếc mắt trong tay hắn máy kiểm soát.

Quả nhiên.

Tại mới vừa rồi bị đạp xuống tới thời điểm, cùng nhau bị phá hư.

Bất quá không quan hệ.

Người mặt nạ đồng xanh cười từ trong ngực lại lấy ra càng thêm dụng cụ tinh vi.

Xem ra, tựa hồ trong tay hắn mới là chính phẩm, mà Rander trong tay, vẫn luôn là giả.

Từ đầu tới đuôi, Rander tựa hồ cũng nằm trong tính toán của hắn.

Hiểu được hết thảy Rander, chỉ cảm thấy đầu một choáng, ngất đi.

"Bất quá không quan hệ, phía dưới liền từ ta tiếp nhận tốt rồi."

Người mặt nạ đồng xanh vung tay lên, trên trời "Dawn Wings" hình thái Necrozma cao vút lên tiếng, khí thế ầm vang bộc phát, so trước đó còn muốn càng khủng bố hơn.

Ngay cả vây quanh nó bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hiện giai đoạn Necrozma, so trước đó mạnh hơn!

Người mặt nạ đồng xanh trong tay dụng cụ, tựa hồ không chỉ có thể ảnh hưởng Necrozma, phát ra đặc thù sóng luật băng tần, còn kích thích cường hóa Necrozma.

Chỉ thấy hắn giang hai tay, trong mắt tràn đầy điên cuồng.

"Đây chính là, khoa học lực lượng!"

Nhìn xem cái kia thoáng có chút quen thuộc tư thế.

Natsuhiko vẫn không có cảm giác được áp lực.

"Đúng vậy a? Colress."

Colress

Tất cả mọi người nghe được xưng hô thế này, đều là sững sờ.

Lại nghe Natsuhiko tiếp tục nói: "Vẫn là phải gọi ngươi, Hắc ám nhà khoa học đây?"

Bị gọi ra thân phận người mặt nạ đồng xanh còn tốt.

Nhưng nghe đến "Hắc ám nhà khoa học" xưng hô thế này lúc, người mặt nạ đồng xanh thân hình dừng lại.

Hắn ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Natsuhiko.

Trầm ngâm sau một lúc lâu, hắn mới thật dài phun ra một hơi.

Yên lặng gỡ xuống đội ở trên đầu mũ trùm, lộ ra chải vuốt chỉnh tề màu vàng, cùng với một sợi như vệ tinh đồng dạng vờn quanh tóc màu lam.

Khe khẽ lấy xuống thanh đồng thừa trọng mặt nạ.

Nó dưới che giấu, là một trương nhìn liền hào hoa phong nhã coi như thanh tú mang theo kính mắt trung niên nhân.

Chính là đội Plasma thủ tịch nhà khoa học, Colress!

Bất quá.

Đồng dạng là Colress, có hay không "Hắc ám nhà khoa học" cái này danh hiệu, ý nghĩa liền không đồng dạng.

Hắn nhìn xem Natsuhiko một hồi lâu, khóe miệng mới lần nữa chậm rãi giương lên.

"Không nghĩ tới Natsuhiko thiên vương ngươi liền cái này đều biết."

Natsuhiko nhún nhún vai.

Hắn bị cái kia tổ chức từ đầu tới đuôi, vô tình hay cố ý tác động đến, tính kế bao nhiêu lần?

Lần này bị hắn bắt lấy một điểm dấu vết để lại về sau, không tính toán một lần trở về, cũng quá không phù hợp hắn Natsuhiko có thù tất báo tính tình.

"Dù sao hỏi ngươi cái gì, ngươi cũng sẽ không nói. Đánh xong lại nói?"

"Tốt, chính hợp ý ta." Colress cười gật đầu.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần giao lưu, hai người tựa hồ quan hệ rất tốt, lẫn nhau hiểu rất rõ.

Nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, hai người mới là lần thứ nhất giao thủ, lần thứ nhất gặp mặt. . . .

Chỉ bất quá.

Natsuhiko xác thực đối với hắn hiểu rất rõ.

Mà Colress, cũng đối Natsuhiko làm đủ môn học.

Thu hoạch được Colress sau khi đồng ý, Natsuhiko nhìn về phía lòng bàn tay.

Nơi đó ánh sáng xanh rốt cục hội tụ thành hình.

Lòng bàn tay nhiều một đoàn tựa như thực vật tế bào đồng dạng mềm mại vật nhỏ.

Mà tại đoàn kia vật nhỏ ngực, có một viên hình lục giác màu đỏ lăng tinh hình dáng vật thể.

Natsuhiko

Trong đầu, vang lên thanh âm quen thuộc.

Natsuhiko cũng đồng dạng dụng tâm tính tự cảm ứng đáp lại.

"Ta nói Alola địa khu khí tràng có chút không bình thường, cân bằng mất cân đối, ngươi tới hơi trễ a."

Mà trong lòng bàn tay hắn cái vật nhỏ kia, tự nhiên là

Zygarde nhân tế bào tâm!

【  ngươi cũng biết, Yveltal khôi phục về sau, Kalos địa khu không có nhiều yên lặng, mà lại gần nhất còn ra hiện một chút tương đối chuyện khó giải quyết. 】

Zygarde nhân tế bào tâm như nói thật nói, làm nhất định giải thích.

Khó giải quyết?

Natsuhiko nhớ kỹ, Arceus giống như cũng đề cập với hắn đầy miệng, có rảnh đi Kalos nhìn xem tới.

"Huynh đệ ngươi đây?"

【  lập tức, Kalos cách nơi này xa xôi. 】

"Vậy liền làm phiền ngươi phối hợp các bạn của ta đánh trước một trận."

Nhìn về phía chiến ý dạt dào Beedrill bọn chúng, Natsuhiko nói.

【  liên quan đến trật tự cùng cân bằng, bản nhân nghĩa bất dung từ! 】

Necrozma không phải có thể "Vũ trang tiến hóa" sao?

Cái kia ta liền triệu hoán Gundam!

Đây mới thật sự là, lấy ma pháp đối kháng ma pháp!

"Lực nhạ lực âu nạp! !"

Tại Colress khống chế xuống, Necrozma gào thét lên tiếng, chùm sáng rực rỡ từ trên người nó bắn ra mà ra.

Photon Geyser!

Natsuhiko bàn tay khẽ nâng.

Zygarde nhân tế bào tâm nhảy ra.

Vô số màu xanh nhỏ bé chùm sáng từ bốn phương tám hướng hướng phía nó tụ đến.

Bỗng nhiên hiện thân "Z thần" bắn ra nhiều tỉ mỉ mũi tên, lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Ground, hướng phía trên trời Necrozma bắn chụm mà đi.

Thousand Arrows!

Hơn mười ngày trước.

Ultra Megalopolis cùng hoang dã chỗ giao giới.

Natsuhiko từ Ultra Megalopolis nhân loại bộ dáng biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

Đối với trong ngực tiểu gia hỏa Zorua nói ra:

"Zorua, ta rất hiếu kì Necrozma trạng thái, ngươi giúp ta đi điều tra một chút."

Ô

Zorua không chút do dự gật đầu, từ Natsuhiko trong ngực rơi xuống.

Thân hình một trận biến ảo mơ hồ về sau, xuất hiện là cái Ultra Megalopolis nhân loại bộ dáng.

Hướng phía Natsuhiko khoát khoát tay, đi trở về Ultra Megalopolis.

Tiến vào Naganadel hẻm núi lớn ngày thứ hai.

"Zossie, ta có biện pháp để người Ultra Megalopolis cùng Ultra Beast chung sống hoà bình, nhưng ta cần trợ giúp của ngươi."

Một mặt câu nệ Zossie nghe vậy, bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn cùng hưng phấn.

Natsuhiko cười nói ra: "Ngươi tại Phệ Nhật bộ quan hệ thế nào?"

Zossie có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái, cười ngượng ngùng nói ra: "Phệ Nhật bộ tổng chỉ huy. Là cha ta."

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Tiến vào Naganadel hẻm núi lớn ngày thứ tư.

Cầm trong tay Zossie máy truyền tin Natsuhiko, ngay tại trò chuyện.

"Castle tiên sinh, ta nghĩ Zossie đã nói với ngươi đến không sai biệt lắm, ta lấy Liên Minh Tứ Thiên Vương thân phận cùng ngươi cam đoan, Liên Minh có thể cùng các ngươi Ultra Megalopolis hợp tác." . . .

"Không không không, đến tột cùng muốn hay không gia nhập Liên Minh, là chính các ngươi cân nhắc sự tình."

"Chẳng lẽ ngươi không nghĩ triệt để lắng lại rơi Necrozma tai hoạ ngầm?"

"Yêu cầu của ta rất đơn giản."

Tiến vào Naganadel hẻm núi lớn ngày thứ bảy.

"Thật sao? Thần bí lại năng lực cường đại nhà khoa học? Không biết có thể hay không miêu tả một chút hắn tướng mạo cùng ngôn hành cử chỉ? Đương nhiên, nếu có Pokemon miêu tả thì tốt hơn."

"Ta đã xác định. Yêu Nguyệt bộ đội Necrozma làm sự tình."

"Không bằng, theo giúp ta diễn một tuồng kịch?"

Tiến vào Naganadel hẻm núi lớn ngày thứ mười.

"Đúng, ta phải đi về, Zossie biết mang theo Liên Minh thành ý trở về."

"Thần bí nhà khoa học? Ta nghĩ ta biết đại khái hắn là ai, nhưng cần trở về lại xác định một chút thân phận mới được."

"Mặc dù sẽ gặp nguy hiểm, nhưng vì Ultra Megalopolis nhân loại về sau, đều là đáng giá, không phải sao?"

Rời đi Ultra Wormhole trở lại bộ đối sách UB ngày đầu tiên.

Trên ban công.

Natsuhiko bấm Unova địa khu thợ săn công hội người phụ trách Joanna thông tin.

"Là ta."

"Trước đó nhường ngươi tại đội Plasma nằm vùng người hiện tại thế nào?"

"Rất tốt. Ta hiện tại phải biết liên quan tới đội Plasma thủ tịch nhà khoa học Colress hết thảy."

"Hai ngày trước còn tại đội Plasma trụ sở bí mật tiến hành không biết tên nghiên cứu sao?"

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

"Ta đã biết."

"Ta muốn tin tức mau chóng. Còn có ta biết đưa một nhóm vật tư tới."

Tiến vào cổ chiến trường buổi sáng.

"Zossie, những vật này ngươi giao cho phụ thân ngươi, hắn liền hiểu." Ăn bữa sáng Natsuhiko, cười mỉm nói.

"Được rồi, Natsuhiko tiên sinh." Zossie thỉnh thoảng quét về phía Natsuhiko trong mắt, mang theo sùng bái.

"Sau đó Lunala cũng đã bị bọn hắn bắt được vị trí. Bất quá nó đi vào khẳng định là tìm kiếm một chút liên quan tới Solgaleo đồ vật, đến lúc đó sẽ có một cái Yêu Nguyệt bộ người cho ngươi."

"Yêu Nguyệt bộ?"

"Vấn đề này phụ thân ngươi biết một chút."

"Ta hiểu được."

"Còn có, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi đi cho nhóm Naganadel đưa vật liệu thời điểm, cần triệu tập bọn chúng. Bọn chúng hẳn là sẽ lựa chọn trợ giúp ta, nhưng cái này muốn khảo nghiệm tài ăn nói của ngươi, vì Ultra Megalopolis có thể cùng Ultra Beast chung sống hoà bình, đây là khảo nghiệm ngươi thời điểm."

Nghe vậy.

Zossie biểu lộ lập tức biến thành nghiêm túc lại trịnh trọng.

"Ta nhất định sẽ hoàn thành! Natsuhiko tiên sinh!"

Natsuhiko vỗ vỗ Zossie bả vai, "Ta tin tưởng ngươi. Còn có để Ono đi chung với ngươi, giúp ta nhìn xem nàng điểm."

Zossie lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, "Được."

—— —— ——

PS: Chương này thêm ngày hôm qua đệ nhất chương, còn kém không nhiều 20 ngàn, đều xem như cho minh chủ khen thưởng thêm số lượng từ ~~

Sau đó một chút đặc biệt nói rõ tại lời của tác giả bên trong, liền không ở nơi này quá nhiều lắm lời.

Cuối cùng, cầu nguyệt phiếu!

- - - - - - đề lời nói với người xa lạ - - - - - -

1, "Hắc ám nhà khoa học" là Adventures Colress danh hiệu xưng hô ~~

2, Adventures bên trong cũng xuất hiện đại lượng Ultra Beast xâm lấn thế giới Pokemon sự kiện.

3, Adventures bên trong, Zygarde cùng Necrozma đại chiến, kết quả đánh thắng. Gundam không có đánh thắng vũ trang tiến hóa..