Chương 75: Ultra Necrozma!

Chương 75: Ultra Necrozma!

Oanh

"Photon Geyser" cùng "Thousand Arrows" va chạm, mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn bạo tạc cùng với oanh minh.

Mênh mông dư ba lập tức thổi lất phất mảng lớn mảng lớn rừng cây.

Trong lúc nhất thời.

Melemele Island phiến khu vực này, xuất hiện diện tích lớn sụp đổ cùng hư hao.

"Alakazam, Mega!"

Natsuhiko không có chút do dự nào, trực tiếp mở ra song trọng Mega Evolution.

Tại Mega Evolution năng lượng gia trì xuống, Mega Alakazam trong nháy mắt xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Chỉ dựa vào 50% trạng thái Zygarde, không phải là bây giờ Necrozma đối thủ, điểm này không thể nghi ngờ.

Mà kéo càng lâu, Lunala lực lượng liền càng có khả năng sẽ bị Necrozma hấp thu.

Mặc dù, từ trên lý luận tới nói, chỉ cần Zygarde biến thành hoàn toàn thể hình thái, mà Necrozma không có cách nào thu hoạch được Solgaleo lực lượng, nó liền không khả năng là Zygarde đối thủ.

Nhưng Colress tồn tại, cho sự tình tăng lên rất nhiều biến số.

Mà lại.

Điểm trọng yếu nhất là.

Lúc này Alola địa khu nghiêm chỉnh đã tiến vào đêm tối.

Năng lượng ánh sáng đang lấy một cái tốc độ cực nhanh biến thành ảm đạm.

Necrozma mỗi giờ mỗi khắc không còn hấp thu Alola địa khu quang năng.

Một ngày để nó hấp thu toàn bộ Alola địa khu quang năng, như vậy Alola địa khu liền xem như phế đi, lại biến thành giống như Ultra Megalopolis tồn tại.

Cho nên.

Tình huống hiện tại kỳ thật rất vi diệu.

Natsuhiko cũng không muốn cho Necrozma hấp thu Lunala cùng Solgaleo lực lượng.

Nhưng cũng không muốn để cho Necrozma đem Alola địa khu tất cả ánh sáng có thể hấp thu.

Đồng thời muốn để nó thoát khỏi Colress khoa học kỹ thuật khống chế.

Cái kia lại không thể không khiến Necrozma hoàn toàn khôi phục thành "Necrozma Ultra" hình thái.

"Beedrill, Alakazam, Dragapult, hiệp trợ Zygarde."

Trong lòng suy nghĩ lấy đối sách đồng thời, Natsuhiko còn muốn phân tâm đang chỉ huy đối kháng lên.

Ông

Mega Beedrill thân hình liền lật lấp lóe nhảy vọt, hấp dẫn Necrozma lực chú ý.

Zygarde thừa cơ lần nữa thi triển "Thousand Arrows" .

Chính diện đánh trúng Necrozma, nhưng lại tại "Ánh trăng" trông nom dưới trong nháy mắt khôi phục được trạng thái tốt nhất.

Mega Alakazam muốn bắt chước làm theo.

Lại bị Necrozma siêu năng lực mạnh mẽ áp chế.

Coi như Mega Evolution về sau Mega Alakazam đã có Quán Quân cấp thực lực, cùng chân chính loại tầng thứ này thực lực Thần Thú so sánh, thực lực vẫn là kém không chỉ một bậc.

Cũng may.

Từ hư không bên trong nhảy ra Dragapult, mang theo nồng đậm năng lượng hệ Ghost, xé rách cắn đứt Necrozma siêu năng lực sợi tơ, đem Mega Alakazam cứu.

Lại có Zygarde phát động công kích mạnh mẽ áp chế, cho Mega Alakazam cùng Dragapult rời xa thoát khỏi cơ hội.

Nhìn

Tựa hồ là có thể cầm cự được.

Có thể đây chẳng qua là nhìn.

Pokemon của Natsuhiko cùng Zygarde không cách nào đối với Necrozma tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Nhưng một ngày để Necrozma công kích trúng đích, đối với bọn chúng mà nói, lại là trí mạng uy hiếp.

"Natsuhiko tiên sinh, Alola địa khu quang năng ngay tại cấp tốc biến mất! Đây là không thể nghịch."

Zossie sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

Chỉ có trải qua Ultra Megalopolis sinh hoạt người mới sẽ minh bạch, bọn hắn đối với ánh sáng đến tột cùng đến cỡ nào khát vọng cùng sốt ruột.

Bây giờ thấy Alola địa khu sắp đi vào giống như Ultra Megalopolis kết quả, Zossie bối rối là tất nhiên.

Natsuhiko

Cynthia cũng đã sớm từ Natsuhiko trong miệng biết được Ultra Megalopolis tình huống.

Nếu như Alola địa khu cũng lâm vào hắc ám, không có dư dả quang năng.

Đừng nói Alola địa khu cái kia xanh tươi phì nhiêu môi trường tự nhiên có thể hay không bảo trì.

Chỉ sợ không bao lâu, toàn bộ Alola địa khu sẽ trở thành một vùng phế tích.

Cái kia thế giới Pokemon đối với tự nhiên hoàn cảnh bảo trì tốt nhất Alola địa khu, cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Cho nên nói.

Hiện tại để Necrozma triệt để khôi phục thành "Necrozma Ultra" đã thành cần thiết đi ngang qua.

Khôi phục sau Necrozma, liền có thể khôi phục lý trí sao?

Đó là cái vấn đề.

Cũng không có biện pháp.

Tất nhiên ba ngàn năm trước nhóm hòn đảo chi thần liên thủ Lunala cùng Solgaleo có thể đánh lui Necrozma, hiện tại lại thêm Zygarde, nắm chắc phải lớn hơn mới đúng.

Trước tiên đem Lunala cứu ra.

Natsuhiko mới nghĩ tới đây.

Liền thấy Colress cười mỉm lần nữa lấy ra một cỗ máy móc tinh vi.

Mà theo hắn đơn giản thao tác dụng cụ.

Im ắng đặc thù sóng điện lan tràn khuếch tán.

Trong lúc nhất thời.

Melemele Island bên trên hoang dại Pokemon bắt đầu bạo động.

Cùng lúc đó.

Thậm chí ngay cả một chút đối tự thân Pokemon đem khống cường độ không đủ mạnh Trainer, bọn hắn Pokemon cũng bắt đầu mất khống chế.

"Lycanroc, ngươi thế nào? !"

Lurantis

"Tsareena, ngươi đừng dọa ta "

"."

Thỉnh thoảng tiếng kinh hô vang lên.

Ngoại trừ Ultra Beast mang tới rung chuyển bên ngoài, các Pokemon cũng tại cái này sóng điện tẩy lễ dưới dần dần đã mất đi lý trí cùng với bản thân năng lực chưởng khống.

Melemele Island đảo mất khống chế, tiến một bước bắn ra.

"Cynthia, đi cứu người!"

Ý thức được Natsuhiko nói tới tầm quan trọng, Cynthia lo âu nhìn hắn một cái.

"Nơi này giao cho ta, nhanh đi!"

Natsuhiko chém đinh chặt sắt nói.

Cynthia mím môi, ánh mắt trong nháy mắt biến thành kiên định.

Tốt

Chợt quay đầu hô: "Garchomp!"

Tại Garchomp gánh chịu xuống, Cynthia mang theo Pokemon của nàng, hướng phía những cái kia Pokemon mất khống chế Trainer phương hướng phóng đi.

Có Cynthia như thế một vị đủ cỗ thực lực lại danh vọng người dẫn đạo.

Pokemon mất khống chế sau biến thành không biết làm sao đám Trainer, mới rốt cục chậm rãi ổn định tâm thần.

Đi theo Cynthia, chỉ huy bọn hắn còn có lý trí Pokemon, nỗ lực áp chế thu hồi mất khống chế Pokemon.

Anabel suất lĩnh một đám cảnh sát hình sự quốc tế đối kháng Ultra Beast.

Cynthia thì suất lĩnh tổ chức đám Trainer đang nhanh chóng thu phục, áp chế tự thân mất khống chế Pokemon về sau, đối phó Melemele Island bên trên đám kia bạo tẩu hoang dại Pokemon.

Có hai người bọn họ tại.

Chí ít đại cục thế phương diện, còn có thể ổn được.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía Colress.

Chỉ thấy hắn cũng chăm chú nhìn Natsuhiko, bàn tay khe khẽ phất qua bên hông.

Trên thân PokeBall lấp lóe mà lên, từng đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong, Pokemon của hắn được triệu hoán mà ra.

Ngoại trừ ngay từ đầu triệu hoán Beheeyem, hắn lại triệu hoán ra Metagross, Magnezone, Klinklang, Alola hình thái Muk cùng với một cái Porygon Z!

Porygon Z?

Natsuhiko con mắt híp híp.

Quả nhiên.

Cái này Colress cũng không phải là người của thế giới Pokemon này, cái này Porygon Z cũng không nên xuất hiện trong thế giới này.

Mà có Porygon Z trợ giúp, cũng khó trách Colress có thể lấy khoa học kỹ thuật cấp tốc chinh phục toàn bộ Ultra Megalopolis, có thể hiểu đến nhiều như vậy tin tức, đồng thời đem nắm giữ.

Mặc dù là điên cuồng nhà khoa học, nhưng Colress cũng có được thực lực không tầm thường.

Đây cũng là hắn dám độc thân tiến vào Ultra Space, mưu đồ hết thảy lực lượng.

Đương nhiên, lại thêm hắn khoa học kỹ thuật gia trì

Hắn không có chủ động phát động công kích.

Triệu hồi ra nhiều như vậy Pokemon, chỉ là muốn nói cho Natsuhiko.

Muốn từ trên người hắn tìm đột phá khẩu không phải là dễ dàng như vậy, có thời gian này, không nếu muốn muốn làm sao đối phó Necrozma.

Lần nữa thật sâu mắt nhìn Colress.

Natsuhiko quay đầu nói: "Zossie, đồ vật!"

"A nha."

Zossie đã sớm tại đối mặt dạng này cảnh tượng hoành tráng bên trong thất thần, nghe được Natsuhiko, lập tức lấy ra đồ vật.

Những thứ này.

Là biến ảo trở thành Yêu Nguyệt bộ cao tầng lẫn vào trong đó Zorua giao cho nàng.

Trong đó.

Có một phần là Lunala tại Ultra Space bên trong, bị Necrozma bắt được dung hợp trước đó giao cho Zorua.

Cũng có một bộ phận, là Zorua từ Yêu Nguyệt bộ trong kho hàng tìm tới.

Tất cả đều là Solgaleo tại lần trước đại chiến về sau, tản mát ở các nơi năng lượng.

Natsuhiko một bên tiếp nhận năng lượng quang cầu, một bên dùng siêu năng lực nâng lên trong ngủ mê Cosmoem.

Koko

Ý thức được Natsuhiko muốn làm gì nhóm hòn đảo chi thần, cũng không khỏi nhao nhao nhìn về phía bên này.

Thậm chí ngay cả giữa không trung Necrozma, thân hình đều có ngắn ngủi dừng lại.

Colress cũng đoán được Natsuhiko muốn làm gì.

Bất quá hắn đồng thời không có ngăn cản.

Cùng nó ngăn cản Natsuhiko, hắn ngược lại càng muốn nhìn hơn nhìn, Necrozma dung hợp Solgaleo sau năng lực.

Cứ như vậy.

Natsuhiko đem từng đoàn từng đoàn năng lượng quang cầu, dung nhập vào Cosmoem trong thân thể.

Mà theo rót vào quang cầu càng ngày càng nhiều.

Cosmoem trên thân, cũng bắt đầu bắn ra sáng chói màu vàng sáng ngời.

Bởi vì Necrozma mà dần dần biến thành ảm đạm mất đi ánh sáng Alola địa khu, cũng vào lúc này Cosmoem phát tán ra ánh sáng bên trong, ngắn ngủi chiếu sáng một phiến khu vực.

Vô số lừng lẫy ánh sáng cuồn cuộn.

Trong tay của Natsuhiko.

Tựa như kéo lên một viên mặt trời.

Tất cả nguyên bản bởi vì thế giới dần dần biến thành hắc ám mà chậm rãi bị tuyệt vọng mù mịt bao phủ người, khi nhìn đến cái này đoàn ánh sáng sáng cùng tắm rửa tại như hoàng kim sáng bóng bên trong Natsuhiko lúc, đáy lòng mù mịt lại một lần bị đuổi tản ra không ít.

"Natsuhiko thiên vương."

Mọi người đáy lòng không khỏi nhắc tới lên cái tên này.

Lúc này.

Đứng tại trên đỉnh núi Natsuhiko, đã là đang cố gắng chiến đấu bên trong tất cả mọi người trong lòng duy nhất trụ cột tinh thần.

Chỉ cần Natsuhiko không ngã.

Bọn hắn liền vĩnh viễn có hy vọng.

Màu vàng quang đoàn khuếch tán, đã để Cosmoem dần dần đã mất đi nó hình dáng cùng bề ngoài.

Mà quang đoàn chậm rãi nhúc nhích.

Mới tinh hình dáng dần dần thành hình..