Chương 75 (2): Ultra Necrozma!

Chương 75 (2): Ultra Necrozma!

Tắm rửa tại trong ánh sáng vàng, cái kia hình dáng cũng lộ ra lộng lẫy dị thường.

Đợi cho sáng ngời chậm rãi tán đi, một cái mới tinh tồn tại, xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người, cũng xuất hiện ở Natsuhiko trước mắt.

Đầu tiên nhìn thấy, là trắng như tuyết thân thể đầu ngạo nghễ mà đứng sư tử khổng lồ, nồng đậm lông bờm vờn quanh tại đầu chung quanh như là mặt trời đồng dạng hình dạng, xen kẽ lấy từng sợi bộ lông màu vàng óng, đỉnh trán hiện ra thành hoa mỹ màu xanh thẳm, trong đó ánh sao tô điểm.

Một đôi đồng dạng là màu lam đôi mắt chậm rãi mở ra, khí thế trên người cũng theo đó phun trào bành trướng mà lên.

Ngủ say sư tử.

Thức tỉnh!

Cuối cùng hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt.

Là "Thôn phệ mặt trời chi thú" .

Solgaleo

Mà vừa mới mở mắt Solgaleo, ánh mắt một mực rơi vào Natsuhiko trên thân.

Cái kia thân là vương giả cùng Thần Thú khí thế trong nháy mắt rút đi, lộ ra vẻ thân mật.

Đầu to lớn chậm rãi tới gần Natsuhiko, gương mặt khe khẽ ma sát hai lần gương mặt của Natsuhiko.

Natsuhiko không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Solgaleo

Xem ra hoàn toàn khôi phục sau Solgaleo, cũng không quên Natsuhiko tồn tại, vẫn như cũ như là Nebby Cosmog thời kỳ, đối với hắn phá lệ thân cận.

"Cạch a ——! !"

Bên trên bầu trời Necrozma nhìn thấy Solgaleo xuất hiện, lập tức gào thét lên tiếng.

Từng trận sóng âm khiếp người cuốn tới.

Solgaleo biểu lộ nghiêm một chút, khe khẽ xê dịch bước chân, ngăn ở Natsuhiko trước người.

Không chút do dự hướng phía Necrozma đáp lễ gào thét.

Rống

Chấn thiên tiếng rống quanh quẩn tại chân trời.

Mà tại Solgaleo tiếng rống quanh quẩn bên trong, nguyên bản biến thành tối nghĩa ảm đạm bầu trời, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, một cái cự đại lỗ thủng.

Một sợi ánh mặt trời vàng chói, xuyên phá tầng tầng mù mịt, chiếu xạ tại Solgaleo cùng với Natsuhiko trên thân.

Cho ảm đạm hoàn cảnh, mang ánh sáng tới sáng.

"Cái đó là."

"Trong truyền thuyết Thôn phệ mặt trời chi thú, Solgaleo!"

"Natsuhiko thiên vương gọi tới Solgaleo!"

"Không hổ là Anh Hùng Chân Thực Natsuhiko thiên vương!"

"."

Lưu truyền tại Alola địa khu liên quan tới Solgaleo truyền thuyết cũng không ít, cho nên không ít người trước tiên liền nhận ra nó.

Lập tức trong lòng cảm thấy phấn chấn.

Natsuhiko đã gọi tới Kalos địa khu "Trật tự chi thần" Zygarde, lại gọi tới Alola địa khu "Thôn phệ mặt trời chi thú" Solgaleo.

Dù là trên trời con kia tồn tại bí ẩn lợi hại hơn nữa, cũng không phải đối thủ a?

Koko

So với lớn thụ phấn chấn người bình thường, bốn cái hòn đảo thủ hộ thần liền tương đối không có lạc quan như vậy.

Bọn chúng rất rõ ràng.

Muốn xem đến Solgaleo xuất hiện, không chỉ là tất cả người bình thường, càng có Necrozma bản thân.

Nó muốn khôi phục, nhất định phải hấp thu Solgaleo lực lượng.

Ba ngàn năm trước, bọn chúng cùng một chỗ ngăn trở năng lượng không khô trôi qua Necrozma.

Lần này.

Lunala đã bị bắt, Solgaleo có thể chống cự Necrozma bắt giữ sao?

Huống chi  bên kia còn có một cái dùng khoa học kỹ thuật đem Thần Thú đùa bỡn tại vỗ tay điên cuồng nhà khoa học.

"Đây chính là, Solgaleo sao?"

Colress cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ bối rối, ngược lại có chút tràn đầy phấn khởi.

Hắn đã để Necrozma cùng Lunala dung hợp, cho thấy phi phàm thực lực.

Hiện tại hắn còn muốn nhìn xem, Necrozma hấp thu Lunala lực lượng cùng Solgaleo dung hợp về sau, lại có thể bộc phát ra thực lực mạnh cỡ nào.

Không khỏi, trên mặt lộ ra tùy ý trương dương dáng tươi cười.

Hướng phía Necrozma không chút nào yếu thế mà rống lên một tiếng về sau, Solgaleo lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Thấy thế, Natsuhiko minh bạch Solgaleo ý tứ.

Thần sắc hơi động.

Được

Chợt

Natsuhiko một cái xoay người, cưỡi tại Solgaleo trên lưng.

Không thể không thừa nhận.

Solgaleo rộng lớn phía sau lưng, mềm mại rậm rạp lông bờm, cưỡi đi lên chính là so cưỡi tại Rayquaza, Giratina những thứ này trên thân che kín cứng rắn lân phiến hệ Dragon Thần Thú muốn thoải mái nhiều.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Solgaleo phía sau.

Solgaleo trong nháy mắt hiểu ý.

Trong chốc lát.

Solgaleo trên thân, lần nữa bắn ra vừa rồi cái kia như là mặt trời đồng dạng ánh sáng màu vàng.

Cuồn cuộn bên trong, Solgaleo thân thể cũng bị phủ lên thành màu vàng óng.

Radiant Sun phase (mặt trời mới mọc trạng thái)!

Theo Solgaleo tứ chi bỗng nhiên phát lực.

Tựa như mặt trời va chạm, hướng phía không trung Necrozma đánh chớp nhoáng mà đi.

Sunsteel Strike!

"Dát? ! (con mẹ nó! Thật là đẹp trai a! ) "

Cách đó không xa, cưỡi tại Naganadel trên lưng vịt vịt Sirfetchd thấy cảnh này, trong mắt lần nữa bị nồng đậm sùng bái cùng hướng tới bao trùm.

Đồng dạng là "Sao băng" dẫn đầu chiêu thức, vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Vịt vịt cúi đầu nhìn một chút trong tay mình xanh thẳm trường kiếm, lại nhìn dưới thân Naganadel, trong nháy mắt cũng cảm giác không thơm.

Chỉ cảm thấy song phương cấp bậc chênh lệch, là thật là có chút to đến quá mức.

Bất quá nó rất nhanh liền khôi phục lại.

Ánh mắt biến thành càng thêm kiên định.

Định một cái nhỏ mục tiêu, trước tiên đem "Meteor Assault" rèn luyện đến "Sunsteel Strike" của Solgaleo" uy thế lại nói!

Dũng cảm vịt vịt không sợ khó khăn!

Nghĩ tới đây, cổ động toàn thân năng lượng, trong tay xanh thẳm trường kiếm bỗng nhiên ném ra, giống như sao băng lấp lóe, phá toái hư không, trong nháy mắt miểu sát một cái Ultra Beast.

Cưỡi Naganadel lướt qua mặt đất rút lên cắm trên mặt đất hành tây dài về sau, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng.

Cùng lúc đó.

Bị năng lượng màu vàng óng bao khỏa Solgaleo lại một lần tại bầu trời đen nhánh bên trong, vẽ ra một đạo hoa mỹ sáng ngời, xé rách không gian cách trở, đánh chớp nhoáng đạp đến.

Mà đối mặt Solgaleo khí thế kia bàng bạc "Sunsteel Strike" Necrozma cũng đồng dạng không yếu thế cho đánh trả.

Túi kia quát lấy Lunala màu đen lăng kính bên trên lấp lóe nhảy vọt lên thuần trắng tia laser, tại một trận điên cuồng nhảy nhót về sau, bỗng nhiên phun trào.

Prismatic Laser!

Chỉ là.

Tràng chiến dịch này, vốn cũng không phải là chỉ có Solgaleo tại chiến đấu.

Ông

Đánh chớp nhoáng bên trong Solgaleo đột nhiên mơ hồ, màu vàng thân thể lóe lên một cái rồi biến mất.

Xuất hiện khắp nơi "Prismatic Laser" của Necrozma trước, đã là một mặt im lặng "Z thần" Zygarde.

Lấy nó tới chặn đao, Zygarde là không nghĩ tới.

Bất quá, Natsuhiko chí ít cho nó nhắc nhở cùng cảnh cáo.

Cho nên Zygarde ngưng tụ mà ra "Thousand Arrows" cũng đón nhận "Prismatic Laser" của Necrozma .

Rầm rầm rầm ——

Kịch liệt trong đụng chạm.

Zygarde không cách nào tránh khỏi mà rơi vào hạ phong.

Một chút không thể bị "Thousand Arrows" ngăn cản lại tia sáng laser tuyến xuyên qua bạo tạc chỗ nâng lên oanh minh cùng bụi bặm, hướng phía Zygarde phóng tới.

Ông

Đúng lúc này.

Không khí nhỏ bé tiếng rung.

Dắt động lên màu vàng lông cánh Mega Beedrill, cũng rốt cục không còn khắc chế tự thân năng lượng phun trào.

Màu vàng cùng màu xanh xen lẫn bên trong, lăng lệ trường thương ngang nhiên nghênh kích, sắc bén phong mang tề tụ châm dài mũi nhọn, đón một đạo tia sáng laser buộc liền trực tiếp xông tới.

Nín hơi ngưng thần tầm đó, lặng yên tiến vào "Fixated" trạng thái.

Lực lượng toàn thân hội tụ đến một điểm.

"Giga Impact" tăng thêm "Fell Stinger" !

Chung Yên chi Đâm!

Ầm

Nếu như pháo hoa tứ tán, lấm ta lấm tấm tia sáng laser điểm tựa như cánh hoa đồng dạng tản mát, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Đồng thời.

Hư không phá vỡ lỗ đen, Dragapult bao trùm lấy mông lung khói đen từ đó thoát ra.

Cái kia khói đen phảng phất chôn vùi hết thảy, quanh mình không khí đều tại cùng khói đen xen lẫn bên trong cấp tốc biến mất.

Mà tại trong hắc vụ, lại như cùng cẩn thận thăm dò bình thường rút ra nhiều năng lượng hệ Dragon đem bao khỏa bao trùm.

Hoảng hốt tầm đó, Zygarde phảng phất thấy được đạo thân ảnh quen thuộc, thuộc về Giratina cái bóng.

"Phantom Force" cùng "Dragon Rush" chỗ ngưng tụ mà thành một kích.

Oanh

Ba loại năng lượng trong nháy mắt giao hội, tại vướng víu, xé rách, phá diệt bên trong, cuối cùng hết thảy tất cả tất cả đều chôn vùi.

Mega Beedrill cùng Dragapult, mặc dù không đủ để trực diện Necrozma, lại khả năng giúp đỡ Zygarde ngăn cản dư âm năng lượng xung kích.

Zygarde hướng phía trước người hai cái Pokemon hơi gật đầu.

Cỡ nào đáng tin hai vị đồng bạn a.

Dạng này đồng bạn, Zygarde thậm chí nguyện ý đem phía sau lưng của mình hoàn toàn yên lòng giao cho bọn chúng thủ hộ.

Một bên khác.

Solgaleo biến mất, là bởi vì Mega Alakazam "Ally Switch" .

Tia sáng xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Necrozma phía sau trong bầu trời đêm.

Huy hoàng liệt dương hạo nhật giữa trời, nồng đậm sáng chói lộn xộn đến mà đến!

Thiêu đốt tia sáng, sao băng vạch phá bầu trời đêm.

Cho dù là Necrozma đêm tối, cũng khó có thể che lấp liệt dương ánh sáng chói lọi!

"Thần Thú biết chiến thuật, không ai ngăn nổi a."

Người khoác màu nâu áo khoác Looker, ngắm nhìn một màn này tự lẩm bẩm.

"Đây chính là Thần Thú lực lượng chính xác mở ra phương thức sao? So với Colress cái kia thô ráp điều khiển, quả nhiên cùng Trainer phù hợp mới có thể càng lớn hạn độ phát huy ra Thần Thú lực lượng."

Anabel màu tím nhạt đồng trong mắt, tỏa ra hoa mỹ sao băng..