Chương 75 (3): Ultra Necrozma!

Chương 75 (3): Ultra Necrozma!

"Dát! ! (đây mới là sao băng! Đây mới thật sự là sao băng a! ) "

Sirfetchd ra sức quơ trong tay xanh thẳm trường kiếm, càng thêm kiên định nội tâm ý nghĩ.

"Đi thôi, Natsuhiko!"

Cynthia khe khẽ vuốt bị quét sợi tóc, trong mắt lóe ra khẳng định.

Oanh

Sao băng cũng không lóe lên một cái rồi biến mất, nó lừng lẫy từ đầu đến cuối chói mắt.

Lấp lánh "Sunsteel Strike" đánh bất ngờ Necrozma sau lưng, cứng cỏi giáp trụ cùng gông xiềng tại "Răng rắc" âm thanh bên trong đột nhiên hiện vết rạn, trùng thiên cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Melemele Island tất cả mọi người, dõi mắt nhìn ra xa cái kia không thể với tới lực lượng, từng cái môi khô lưỡi khô.

Đây chính là, Pokemon cùng Trainer lực lượng sao?

Đây chính là, hợp lý nhất phương thức chiến đấu sao?

Đây chính là, Natsuhiko thiên vương sao? !

Ầm

Necrozma lại một lần nữa ầm vang rơi xuống đất, Melemele Island lần nữa phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, một đạo to lớn vết rạn, cơ hồ vắt ngang cả tòa to lớn hòn đảo.

Cái này kinh khủng công kích, khuất phục vô số người.

Azam

Ngồi xếp bằng Mega Alakazam thân hình trên mặt, lần lượt xuyên qua không gian gấp điệt, xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko bên cạnh lúc, bên người siêu năng lực đã bao vây lấy một cái tử kim xen lẫn hôn mê Pokemon.

Lunala

Mahinepea

Kiệt lực Lunala giương mắt mắt mắt nhìn Natsuhiko cùng khôi phục Solgaleo, trong mắt lóe lên vui mừng, chấn động hai lần cánh về sau, triệt để hôn mê đi.

Mặc dù đem Lunala cứu ra, mạnh mẽ phá vỡ Solgaleo cùng Lunala dung hợp.

Nhưng Lunala lực lượng đã bị hấp thu đến không sai biệt lắm.

Necrozma lực lượng, cũng sẽ không có bao nhiêu suy yếu.

"Alakazam, đút cho nó."

Natsuhiko ném ra ngoài một cái túi.

Kia là "Sacred Ash" tại Ecruteak City cùng Ho-Oh đánh nhau thời điểm lưu lại.

Mega Alakazam hiểu ý.

Mang theo hôn mê Lunala hướng về mặt đất.

Mà cái kia đập ra trong hố lớn, toàn thân đen nhánh Necrozma lần nữa lên không, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Solgaleo đối diện.

"Cạch a!"

Necrozma khàn giọng gầm thét, đầy đủ cho thấy nó đối với Solgaleo khát vọng.

Mà đối mặt Necrozma tràn ngập thôn phệ vận vị khí thế, Solgaleo toàn thân căng cứng, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Không nói lời gì.

Necrozma đang gào thét một tiếng về sau, liền hướng phía Solgaleo đánh tới.

Sưu sưu sưu ——

Nhưng là.

Còn chưa chờ Necrozma tới gần Solgaleo, liền từ dưới đất phóng tới vô số sắc bén mũi tên.

Zygarde từ trên người Natsuhiko biết được Necrozma mục tiêu, cho nên quả quyết ngăn cản.

Ông

Baruja

Mega Beedrill cùng với Dragapult, cũng đều đi tới Natsuhiko bên người, một trái một phải.

Chỉ cần không cho Necrozma tới gần Solgaleo, Necrozma uy hiếp liền không có lớn như vậy.

Nhưng lại lâm vào một cái phi thường xấu hổ lại cục diện bị động.

Không cho Necrozma hoàn toàn khôi phục, nó vẫn là biết một mực không ngừng hấp thu Alola địa khu quang năng, sẽ còn một mực ở vào bạo tẩu mất khống chế trạng thái bên trong.

Mà muốn để Necrozma khôi phục, Solgaleo lực lượng tựa hồ lại không thể thiếu.

Còn có một cái Colress nhìn chằm chằm.

Natsuhiko không khỏi nhìn về phía Zygarde.

"Huynh đệ ngươi còn chưa tới?"

Gundam lại không mở ra, Necrozma không ngừng phát động công kích, Solgaleo hẳn là có thể bảo trụ, nhưng Melemele Island thậm chí là toàn bộ Alola địa khu liền tao ương.

【  bản nhân vẫn luôn tại liên hệ nó, nhưng Kalos địa khu sự tình, so với trong tưởng tượng còn muốn phức tạp. 】

Zygarde cũng rất bất đắc dĩ.

Nó hiện tại đang đứng ở cố đầu lại cố đuôi tình cảnh lúng túng.

Kalos địa khu sự tình nó không thể không quản.

Nhưng Alola địa khu sự tình cũng rất khẩn cấp.

Kalos

Natsuhiko không biết Kalos đến tột cùng phát sinh là chuyện gì.

Có thể là đột phát sự kiện.

Cũng có khả năng

Natsuhiko nhìn về phía cái kia cách đó không xa trên mặt đất trên mặt mang cười Colress.

Càng có thể là bọn hắn nhóm người kia, tại Kalos địa khu gây chuyện.

Có lẽ.

Đều không chỉ là Kalos địa khu.

Còn lại chính là khu cũng nhiều bao nhiêu thiếu nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Cũng tỷ như Natsuhiko sớm liền thử qua liên hệ đen trắng song long.

Nhưng đối với hắn mà nói mọi việc đều thuận lợi đen trắng song long, lần này lại tới phá lệ muộn, hiển nhiên là không dự được.

Bởi vậy có thể thấy được.

Lần hành động này cũng không phải là đột phát sự kiện, mà là Colress cùng với phía sau hắn đám người kia, tại đồng thời nổi lên.

Nhưng bọn hắn mục đích lại là cái gì?

Natsuhiko không biết.

Tạm thời cũng không muốn biết.

Làm Natsuhiko ánh mắt ném đi lúc, Colress lần nữa lấy ra một bộ máy móc.

Cùng trước đó điều khiển dung hợp Lunala sau Necrozma, nhưng bây giờ bị ném trên mặt đất dụng cụ, chỉ bất quá phía trên nhan sắc hơi có chỗ khác biệt.

Cho nên.

Card pháp thuật, dung hợp!

Phi

N-Solarizer!

"Kéo dài thể hiện ra khoa học kỹ thuật lực lượng! Dung hợp đi! Necrozma, Solgaleo!"

Theo Colress đơn giản thao tác dụng cụ.

Necrozma gào thét lên tiếng, hướng phía Solgaleo đánh tới.

Natsuhiko dưới thân Solgaleo toàn thân run rẩy, phảng phất bị một cỗ không hiểu lực lượng vô hình hấp dẫn, đứng tại giữa không trung tùy ý nó cố gắng như thế nào giãy dụa, chính là không cách nào tránh thoát Necrozma mang đến hấp dẫn.

Colress tại cứu cực mặt đất biết ẩn núp không biết bao lâu, thông qua Porygon Z sớm đã biết rõ Necrozma cùng với Lunala cùng Solgaleo hết thảy.

Thậm chí, người Ultra Megalopolis còn rất không có đầu óc, cho hắn cung cấp cái này ba con bộ phận kết cấu thân thể, năng lượng kết cấu cung cấp nó nghiên cứu.

Ở phương diện này, Colress có tại Kyurem cùng với đen trắng song long bên trên dung hợp kinh nghiệm, xác thực rất có thủ đoạn.

"Dung hợp con em ngươi dung hợp!"

Cảm thụ được dưới thân Solgaleo run rẩy run rẩy thân thể, Natsuhiko đại bạo nói tục.

Cũng triệt để từ bỏ chờ sự tình lần này kết thúc về sau, chộp tới Colress thật tốt "Tâm sự" suy nghĩ.

Nguyên bản hắn còn muốn lấy từ vị này Colress trong miệng thu hoạch một chút tin tức.

Hiện tại hắn từ bỏ.

"Zygarde, làm nát hắn!"

Quả quyết làm ra lựa chọn.

Ngươi không phải là triệu hoán Pokemon biểu thị ngươi xử lý không tốt sao?

Vậy ngươi ngăn trở Zygarde lại nói.

Nghe vậy.

Đã sớm nhìn Colress không vừa mắt Zygarde cũng không có chút gì do dự, cổ động lên lực lượng.

Lấy làm trung tâm, như là động đất đồng dạng năng lượng hệ Ground gợn sóng liền lật chấn động, mảng lớn mảng lớn nham thạch gạch ngói vụn bị lật khẩn mà ra.

Thousand Waves!

Tầng tầng điệt điệt sóng âm bắn ra, hướng phía Colress quét sạch mà đi.

Bị cổ động năng lượng hệ Ground một làn sóng tiếp theo một làn sóng, giống như là biển gầm cảm giác áp bách, để trương dương trong lúc cười to Colress thanh âm im bặt mà dừng, dáng tươi cười cũng triệt để cứng ngắc trên mặt.

Nhìn xem như thủy triều vọt tới năng lượng hệ Ground, Colress há hốc mồm.

Ta

Hắn biết Natsuhiko nghĩ động thủ với hắn, nhưng hắn cũng biết Natsuhiko càng muốn từ hơn trong miệng của hắn biết được một chút mấu chốt tình báo.

Cho nên hắn không có sợ hãi.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Natsuhiko căn bản không theo lẽ thường ra bài.

Hắn dạng này nhân tài, coi như tội ác tày trời, cũng biết bị trân quý a?

Hắn thấy đã triệt để cầm chắc lấy Natsuhiko uy hiếp cùng nhu cầu, chỉ cần Necrozma không có việc gì hắn liền không sao ý nghĩ này, bị Natsuhiko nhìn như lỗ mãng lật bàn hành vi cho triệt để nghiền nát.

Lật bàn?

Đúng

Chính là lật bàn!

Thế nào?

Không phục?

Natsuhiko trong lòng hiện lên lệ khí.

Hắn đã đại khái đoán được Colress cùng với phía sau hắn đám người kia thân phận, lưu hắn lại thẩm vấn tin tức cũng không phải là ắt không thể thiếu.

Chẳng qua.

Ta lại đi liên hợp Giovanni lão đại!

Luôn có thể đem các ngươi ngọn nguồn mò thấy!

Nổ thật to bên trong, Pokemon của Colress căn bản là không có chuẩn bị kỹ càng chống cự Zygarde công kích, bọn chúng đều đem mục tiêu đặt ở Natsuhiko cái kia Togekiss, Aegislash, Infernape những thứ này nhìn chằm chằm Pokemon trên thân.

Zygarde công kích, cũng hoàn toàn chính xác rất có đột phát tính.

Lại không cách nào ngăn cản.

Ầm ầm ——! !

Ngọn núi băng liệt, oanh minh từng trận.

Ngắn ngủi ra sân lại cho thấy hắn đầy đủ ưu tú khoa học trình độ Colress, cứ như vậy phi thường vô lực ngã xuống Natsuhiko "Lật bàn" hành vi dưới.

Mà tới cùng một chỗ bị phá hủy, còn có Colress dụng cụ.

Bạo tẩu Pokemon không có cách nào lập tức dừng lại, Necrozma vốn là khát vọng Solgaleo cũng sẽ không dừng lại.

Nhưng Necrozma lại thu được năng lực hành động.

Nó lập tức cổ động năng lượng.

Nghênh kích hoàn thủ.

Có thể Necrozma là mang theo công kích thêm dung hợp thái độ, thân hình trong nháy mắt phân liệt tứ tán, tránh đi Solgaleo công kích về sau, lại một lần hợp thể, kéo dài đánh ra trước.

Nhìn tư thế.

Solgaleo là trốn không thoát.

Mà một màn này, càng làm cho tất cả mọi người nắm chặt lên tâm, nắm chặt bàn tay, thấm ra khẩn trương mồ hôi.

Cản không được nữa?

Necrozma muốn dung hợp Solgaleo rồi?

Nay đã hấp thu Lunala lực lượng Necrozma, sẽ trở nên càng thêm cường đại, càng thêm khó mà ngăn cản a?

Cho nên, Alola địa khu.

Xong đời? !

Bị bọn hắn ký thác kỳ vọng Natsuhiko thiên vương, cũng vô pháp ngăn cản dạng này thế cục sao?

Tuyệt vọng, tựa hồ lại một lần nữa bao phủ trong lòng mọi người.

Nhưng lúc này.

Natsuhiko trong đầu vang lên tiếng gầm gừ.

"Đặc biệt nãi nãi! Lại cầm lão tử làm lao động tay chân, ta muốn mười bộ CD! Thêm mười phần đỉnh cấp Pokéblock!"

Natsuhiko đồng dạng gào thét lên tiếng:

"Lão tử cho ngươi thêm gấp trăm lần!"

Gấp trăm lần?

Darkrai: "Úc úc úc úc úc úc! ! ! !"

Từ cái bóng bên trong, Darkrai lặng yên xuất hiện, khói đen trong nháy mắt khuếch trương bao phủ, càng thêm đen nhánh lỗ thủng tùy theo đột nhiên hiện.

Đối mặt Necrozma điên cuồng công kích, lỗ đen thôn phệ hết thảy năng lượng tẩy lễ, phút chốc nuốt hết Necrozma.

Cynthia lăng lăng ngẩng đầu, Anabel cũng đồng dạng bị cái này cực kỳ trọng yếu một màn cho rung động đến..