Chương 75 (4): Ultra Necrozma!

Chương 75 (4): Ultra Necrozma!

Tất cả mọi người ngẩng đầu chú ý một màn này, nghe bên tai quanh quẩn tiếng oanh minh, cảm thụ được trái tim không tự chủ nhảy lên kịch liệt, ngẩn người thật lâu.

Hoa

Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

"Chưa hề thất bại qua Natsuhiko thiên vương, làm sao có thể thất bại? !"

"Con mẹ nó con mẹ nó ta sát!"

"Darkrai! Là cùng Natsuhiko thiên vương quan hệ vô cùng mật thiết Darkrai a!"

"Làm ta sợ muốn chết a "

"."

Một ngày này, trong thời gian thật ngắn.

Melemele Island các cư dân, chỉ cảm thấy nhân sinh thay đổi rất nhanh quá nhanh.

Tuyệt vọng cùng hy vọng xen kẽ xen lẫn càng làm cho bọn hắn đau nhức đồng thời khoái hoạt.

Phún trương huyết mạch, sắp nhảy ra yết hầu trái tim, tên là "Nhiệt huyết" đồ vật, tại trong cơ thể của bọn hắn chảy xuôi.

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người chỉ muốn nói một câu.

Còn có ai? !

Về sau ai không tin nữa Natsuhiko thiên vương năng lực, chính là không tin bọn hắn, hợp nhau tấn công!

"Móa! Tiểu tử này sẽ không làm mộng!"

Darkrai giận dữ nhả rãnh lần nữa tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Oanh

Hắc ám cùng tia sáng va chạm, bắn ra nổ thật to cùng dư ba.

Darkrai, chính là Natsuhiko sau cùng át chủ bài.

Cũng là hắn muốn lưu một tay Colress, có can đảm khôi phục Solgaleo lực lượng.

Rất hiển nhiên.

Darkrai tại cái này thời điểm mấu chốt nhất, phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Hiện tại.

Natsuhiko át chủ bài ra hết.

Trên người màu vàng sáng chói lặng yên ảm đạm, Solgaleo bị từ không trung hung hăng rơi đập, ầm vang rơi xuống đất.

Cũng may có Darkrai tại, không cần lo lắng Natsuhiko an nguy.

Công kích kết thúc Necrozma lắc đầu, cảm giác có chút hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh lần nữa phấn chấn trạng thái, hướng phía bị đánh rơi Solgaleo kéo dài bổ nhào xuống.

Có thể Zygarde cùng với Mega Beedrill, Dragapult, Mega Alakazam ngăn ở trước mặt nó.

Chỉ cần có thể lượng không bị hấp thu, Solgaleo cũng sẽ không ở dưới công kích như vậy mất đi năng lực chiến đấu.

Nó cắn răng đứng người lên.

Ngẩng đầu lên bất khuất mà nhìn xem Necrozma.

Keng keng keng ——

"Mu mu~ —— "

Tapu Bulu lắc lư chuông lục lạc, năng lượng màu xanh biếc tẩy lễ vung khắp Lunala.

Lại thêm Natsuhiko nhịn đau lấy ra "Sacred Ash" Lunala rốt cục ở thời điểm này, khôi phục thanh tỉnh.

Mahinepea

Cắn răng dắt động cánh.

Lunala cũng rốt cục lần nữa bay lên.

Thế cục, tựa hồ lần nữa đứng ở bọn hắn bên này.

Chỉ là.

Mặc kệ là Solgaleo trốn ra Necrozma ma trảo, vẫn là Lunala thức tỉnh, hoặc là Darkrai xuất hiện, đều không thể ngăn cản Necrozma đối với Alola địa khu năng lượng ánh sáng thôn phệ.

Đồng thời, vẫn là không thể nghịch thôn phệ.

Biện pháp duy nhất.

Vẫn là khôi phục Zygarde.

Mà biện pháp.

Natsuhiko có!

Ba

Đưa tay nhận lấy Tapu Koko quăng ra, mới "Z-Ring" .

Lấy ra Solgaleo vừa mới cho hắn "Solgaleo Z" .

"Cynthia!" Natsuhiko hô to.

Nghe vậy, Cynthia thật vất vả trấn an bạo động hoang dại Pokemon, liền vô ý thức tiếp nhận Tapu Lele quăng ra "Z-Ring" cùng với Lunala quăng ra "Lunala Z" .

Trong nháy mắt liền hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Sau đó Natsuhiko lại nhìn về phía Tapu Koko cái này bốn cái hòn đảo thủ hộ thần.

Koko

Bọn chúng hướng phía Natsuhiko đồng loạt gật đầu.

Thấy thế.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, một cái tay khoác lên Solgaleo trên lưng, cảm thụ được nó dưới làn da mạch lạc nhảy lên.

Solgaleo

Solgaleo không chút do dự gật đầu.

Làm tốt toàn bộ chuẩn bị.

Hai chân một mực kẹp chặt Solgaleo, thuận kim đồng hồ xoay tròn Z-Power Ring bên trong Solgaleo Z, Solgaleo trong nháy mắt lần nữa dâng lên kim quang óng ánh, thậm chí đem Natsuhiko cùng nhau bao phủ.

Năng lượng kinh khủng bỗng nhiên bắn ra.

Ánh sáng màu vàng như là mặt trời đồng dạng dâng lên hỏa cầu bình thường lộng lẫy màu, trước người xuất hiện Ultra Wormhole, hăng hái nhảy lên bước vào trong đó, lại tại một bên khác cấp tốc bước ra.

Searing Sunraze Smash (ánh nắng lượn vòng dưới không trung)!

Cùng lúc đó.

Đối diện Cynthia cùng Lunala, cũng đồng dạng triển khai tư thế, Lunala tiến vào "Full Moon phase" cánh triển khai như là một vòng tràn đầy trăng tròn, lục đạo chùm sáng vờn quanh tại nó quanh thân, ánh trăng bỗng nhiên rơi xuống.

Menacing Moonraze Maelstrom!

Hai cỗ năng lượng kinh khủng tại "Z-Move" gia trì xuống, ầm vang công kích tại Necrozma trên thân.

Cùng một thời gian.

Koko

Tapu Koko chờ bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, cũng nhao nhao cổ động năng lượng, tản mát tại đen nhánh Necrozma trên thân.

Mà thấy cảnh này đám Trainer, tựa hồ cũng đều ý thức được Natsuhiko muốn làm gì.

Nhao nhao điều động tự thân "Z-Move" .

Anabel, Looker, Burnet, Hala các loại, nhao nhao cũng đều thi triển "Z-Move" .

Bao quát Naganadel, Poipole những thứ này Ultra Beast, cũng đều cống hiến ra riêng phần mình cứu cực năng lượng.

"Cạch a! ! !"

Bị nhiều như vậy "Z-Move" đánh trúng, cứu cực năng lượng, cứu cực khí tràng, tự nhiên năng lượng rót vào Necrozma trong cơ thể.

"Còn chưa đủ!" Natsuhiko cau mày.

Cắn răng, lần nữa nhìn về phía Tapu Koko.

Mà minh bạch Natsuhiko ý tứ Tapu Koko một trận do dự.

Nhưng vẫn là lựa chọn nghe theo ý tứ của Natsuhiko.

Vầng sáng tản mát tại Natsuhiko trên thân.

Thi triển "Z-Move" di chứng trong nháy mắt bị xóa đi, chỉ có thể thi triển một lần "Z-Move" ràng buộc cũng theo đó tiêu tán.

Trong nguyên tác, Tapu Koko cuối cùng mượn Kukui tiến sĩ tay cùng Ash đối chiến thời điểm, liền để hai người đều có thể lần nữa thi triển Z-Move.

"Beedrill! Alakazam!"

Natsuhiko quát khẽ.

Có bốn cái hòn đảo thủ hộ thần, Natsuhiko còn có thể lại thi triển bốn lần.

Hắn cảm giác hôm nay, nhất định là muốn bị móc sạch một ngày.

"Tê ti!"

Azam

Mega Beedrill cùng Mega Alakazam tuần tự ứng thanh, tự nhiên năng lượng quán chú, Z-Move thình thịch bắn ra.

"Lại đến!"

Natsuhiko lần nữa hét to.

Anabel quăng ra "Darkinium Z" cùng "Dragonium Z" .

"Darkrai, Zygarde!"

Darkrai cùng Zygarde thần sắc đồng thời nghiêm túc.

Hệ Dark Z-Move cùng hệ Dragon Z-Move, phân biệt có huyễn thú cùng Thần Thú thi triển, hiệu quả kia hoàn toàn khác biệt.

Năng lượng kinh khủng xung kích, cũng gần bằng với Solgaleo cùng với Lunala mà thôi.

Rốt cục!

Theo Darkrai cùng Zygarde năng lượng gia nhập, Necrozma thân thể, rốt cục xuất hiện biến hóa.

Đen nhánh lăng kính bên trên, lấm ta lấm tấm hào quang màu vàng kim nhạt chậm rãi hiển hiện, đen như mực màu dần dần rút đi.

Lúc này.

Mọi người mới rốt cục ý thức được.

Cái này không biết đen nhánh sinh vật, thế mà chính là Alola địa khu trong truyền thuyết "Quang Huy Đại Thần" !

Nguyên lai.

Nó chính là Quang Huy Đại Thần? !

"Cạch a! ! !"

Không ngừng năng lượng cọ rửa tẩy lễ xuống, Necrozma lần nữa gào thét.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Thân thể của nó nhan sắc càng ngày càng cạn, bộ dáng cũng chầm chậm biến thành mông lung mờ mịt.

Bao phủ toàn bộ Alola địa khu đêm tối chậm rãi rút đi, một vòng ửng đỏ ráng chiều, treo ở phía tây bầu trời, phủ lên bầu trời đồng thời, cũng in nhuộm biển cả dương.

Rốt cục!

Ultra Necrozma cái kia ánh sáng chói lọi Cự Long thần thánh hình thái, hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Bốn cái thánh khiết cánh, tản ra thấm vào ruột gan ánh sáng chói lọi.

Đây chính là, Quang Huy Đại Thần!

Thân thể bị móc sạch Natsuhiko ghé vào Solgaleo trên thân kịch liệt thở dốc, cái trán che kín mồ hôi.

"Ai cho ta đến chén cẩu kỷ "

Nhưng Solgaleo cùng Lunala lại nhíu mày.

Ngay sau đó Zygarde cùng Darkrai cũng đều cảm nhận được dị dạng.

Natsuhiko là tại bọn chúng về sau cảm giác được.

Khó có thể tin nhìn về phía Ultra Necrozma, Nhiếp Nhiếp nói: "Cái này mẹ nó còn không có từ bạo tẩu bên trong khôi phục lại?"

"Cạch a! ! !"

Hoàn toàn hình thái Ultra Necrozma chấn động cánh khổng lồ, lấm ta lấm tấm điểm sáng lần nữa tại trên người nó sáng lên.

Prismatic Laser!

Zygarde

Lúc này, Natsuhiko có khả năng làm, chính là kêu gọi Zygarde.

【  đến rồi! 】

Zygarde cũng rốt cục không phụ hắn hi vọng, lần nữa từ thế giới các ngõ ngách bắn chụm đến nhiều chùm sáng màu xanh.

Trong đó, liền bao quát một cái khác hạch tâm.

Trong lúc nhất thời.

Ánh sáng xanh giăng đầy sừng sững dị thường Gundam cuối cùng hình thái, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Đối mặt Ultra Necrozma công kích, hoàn toàn hình thái Zygarde cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Tại nó ngực "Z" hình dạng quang kính bên trong, một đạo xen lẫn màu xanh, màu tím nhiều loại lộng lẫy chùm sáng năng lượng phun ra.

Core Enforcer!

Tựa như diệt thế đồng dạng kinh khủng năng lượng va chạm, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại thời khắc này bị triệt để chia cắt thành hai nửa.

Quang Huy Đại Thần cùng Trật Tự chi Thần va chạm cuối cùng chương!

Melemele Island cũng chung quy là không thể chống cự dạng này va chạm.

"Két" một tiếng.

Melemele Island từ giữa đó, bị chia làm hai nửa!

Bầu trời.

Cũng giống như tại cái này vô tận năng lượng phát tiết dưới chia cắt.

Thậm chí ngay cả toàn bộ không gian, không đang không ngừng đổ sụp sụp đổ.

Nhưng cái này đều không phải là mấu chốt nhất.

Mấu chốt nhất là, vì cái gì Necrozma vẫn không thể nào thanh tỉnh?

【  là năng lượng! Necrozma thiếu khuyết Solgaleo năng lượng, thân thể của nó vẫn là không cách nào hoàn toàn tu bổ, năng lượng vẫn như cũ biết tràn lan! 】

Lunala thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nghe vậy, Natsuhiko lúc này mới chợt hiểu.

Mặc kệ năng lượng nhiều cùng ít, Ultra Necrozma, thiếu khuyết bổ khuyết tự thân mấu chốt!

Lunala cùng Solgaleo vừa rồi sử dụng "Z-Move" càng nhiều vẫn là cứu cực năng lượng cùng cứu cực khí tràng, mà không phải bọn chúng năng lượng bản thân.

Natsuhiko lông mày dựng lên, quát khẽ nói: "Solgaleo, đi!"

Solgaleo cũng không do dự, mở ra tứ chi, "Sunsteel Strike" lần nữa sử dụng.

Tại Ultra Necrozma cùng Zygarde năng lượng trong đụng chạm sát qua, đi tới to lớn Ultra Necrozma trước người.

Hé miệng.

Đem tự thân năng lượng không giữ lại chút nào tiết ra.

Chỉ cần không bị Necrozma triệt để hấp thu, Solgaleo nỗ lực năng lượng, cũng chỉ là để nó suy yếu một đoạn thời gian mà thôi.

Oanh

Năng lượng kinh khủng va chạm năng lượng bắn ra.

Tuyên tiết tự thân năng lượng Solgaleo thoát lực hạ xuống.

"Tê ti!"

Azam

Natsuhiko một đám Pokemon thấy cảnh này, nhao nhao không quan tâm hướng lấy rơi xuống hắn lao thẳng tới.

Natsuhiko

Hoảng hốt tầm đó.

Vặn vẹo không gian, gấp điệt thời gian.

Natsuhiko từ từ mở mắt.

Ánh sáng chói mắt để hắn khó mà thấy rõ.

Nhưng ở sáng ngời trước đó, một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Hắn một tay nắm lấy mũ, một bên lộ ra ánh nắng dáng tươi cười.

Ngồi xổm người xuống.

"Ngươi là?"

—— —— ——.