Chương 76: Vượt qua thời không gặp gỡ! 

Chương 76: Vượt qua thời không gặp gỡ! 

Sinnoh

Spear Pillar.

Tràn ngập bay múa bông tuyết đầy trời bên trong.

Một cái ngoại hình cực giống Alpaca, thân phụ màu vàng thiên trụ oản tồn tại, tại trong gió tuyết chậm rãi hiện ra hình dáng cùng ngoại hình.

Nó thân hình dần dần rơi xuống, tứ chi giẫm tại mềm mại lạnh buốt mặt tuyết bên trên, lưu lại bốn cái cái hố nhỏ.

Màu xanh biếc con ngươi dõi mắt nhìn ra xa, phảng phất có thể nhìn thấy xa xôi Alola địa khu.

Mà cái này Pokemon, dĩ nhiên chính là Sáng Thế Thần Arceus!

Nó chỗ nhìn hướng phương hướng, nếu như cẩn thận phân biệt, liền sẽ phát hiện, chính là xa xôi Alola địa khu.

Theo Arceus xuất hiện.

Nó bên người tản mát bông tuyết thế mà không còn rơi xuống, ngược lại bắt đầu đi lên phiêu động, gấp mà tiến một bước vặn vẹo gấp khúc, một cái màu xám bạc khủng long bộ dáng sinh vật, từ vặn vẹo không gian bên trong bay ra.

Không Gian chi Long, Palkia!

Cùng lúc đó.

Arceus khác một bên, tản mát bông tuyết bỗng nhiên ngưng trệ, chung quanh khu vực thời gian đều tùy theo đình chỉ.

Mà tại đình trệ trong thời gian, toàn thân xanh thẳm tứ chi mà đứng Cự Long cũng vô thanh vô tức xuất hiện.

Thời Gian chi Long, Dialga!

Sáng Thế Thần, Không Gian chi Long, Thời Gian chi Long, nắm giữ lấy thế giới Pokemon tối cao quyền hành bên trong ba con Thần Thú, thế mà đồng thời xuất hiện ở nơi này.

Cũng chính là Mt. Coronet Spear Pillar gió tuyết quá lớn, thậm chí ngay cả vệ tinh đều không thể xuyên qua, nếu không sự xuất hiện của bọn nó, tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Nhưng ba con Thần Thú, giờ phút này lại đồng thời nhìn chăm chú phương xa.

Palkia: "Phương hướng kia, cảm giác này, là trật tự cùng ánh sáng?"

Dialga: "Như thế lớn hỏa khí? Thời không đều bóp méo."

Thời gian cùng không gian riêng phần mình phát biểu chính mình giải.

Arceus liếc mắt Dialga.

Hỏa khí lớn?

Ai cũng có tư cách nói Zygarde cùng Necrozma.

Liền hai người các ngươi không có tư cách.

Chính mình cái dạng gì, trong lòng không có điểm bức số sao?

Có ý tốt nói người khác?

Bất quá.

Arceus gần nhất tính tình cũng khá không ít, lục tục ngo ngoe nó đã bắt đầu nghe được một chút liên quan tới nó truyền thuyết thần thoại, thờ phụng cùng tín ngưỡng nó người cũng tại dần dần tăng nhiều.

Có thể thấy được Natsuhiko chỗ tu kiến "Sáng Thế Thần Điện" ngay tại chậm rãi phát huy ra tác dụng.

Mà nó lần này xuất hiện, cũng bởi vì cùng bỏ vốn cho nó kiến tạo "Sáng Thế Thần Điện" người có quan hệ.

Natsuhiko

Palkia: "Chờ một chút? Hắn làm sao cũng tại?"

Dialga: "Ngươi gặp qua lần nào không có quan hệ gì với hắn rồi?"

Palkia: "Cũng là . Bất quá, hắn tiến vào thời không kẽ hở rồi?"

Dialga: "Ừm chỗ kia thời không kẽ hở "

Cảm giác được Natsuhiko tình cảnh, Palkia cùng Dialga biểu lộ, trong nháy mắt biến thành có chút quái dị.

Đồng thời nhìn về phía Arceus.

Bọn chúng cũng rốt cuộc minh bạch Arceus tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

Đối với tầm mắt của bọn nó, Arceus làm bộ không thấy được.

Chỉ là chậm rãi nói:

"Va chạm năng lượng quá mạnh, đây là không thể khống hiện tượng."

Ngay sau đó lại bổ sung:

"Bất quá. Quy tắc ngay tại tự hành chữa trị, chẳng mấy chốc sẽ vuốt lên những thứ này."

Palkia cùng Dialga liếc nhau.

Đó chính là không có việc gì rồi?

Còn đem bọn nó gọi qua?

Tựa hồ là nhìn ra nghi ngờ của bọn nó, Arceus cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ ngắm nhìn phương xa.

"Kalos tên kia nhanh tỉnh, các ngươi đi xem một chút."

Kalos

Tên kia?

Bỗng nhiên.

Palkia cùng Dialga tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức một cái giật mình.

"Tên kia? !"

Mặc dù là câu hỏi, nhưng tựa hồ đối với thân phận phi thường khẳng định.

Arceus hơi gật đầu.

Thời Gian chi Long cùng Không Gian chi Long lập tức hiểu ý.

Một cái trốn vào vặn vẹo không gian, một cái tiêu tán đình trệ thời gian.

Arceus chậm rãi nheo mắt lại, nói nhỏ từ lời nói:

"Dù sao, sớm muộn cũng sẽ gặp được, nhường ngươi sớm thích ứng một chút, cũng tốt."

"Pica, Pica?"

Tại Natsuhiko còn tại nỗ lực thấy rõ người tới bộ dáng lúc, thanh thúy linh động hoạt bát tiếng vang ở bên tai của hắn vang lên.

Rất nhanh.

Một cái động tác linh xảo toàn thân vàng óng ánh trên gương mặt có hai khối màu đỏ mượt mà điểm lấm tấm Pikachu, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khéo léo đứng tại Natsuhiko trước mặt, hai cái dài nhỏ lỗ tai có chút run run, nghiêng đầu, nhìn về phía Natsuhiko mắt nhỏ bên trong, xen lẫn hiếu kì cùng quan tâm.

"Pikachu?" Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Ngồi xổm ở trước mặt hắn người cười lấy vuốt vuốt cái mũi.

"Đúng, nó là của ta đồng bạn."

Đồng bạn

Natsuhiko kiệt lực ngẩng đầu, hướng phía đạo thân ảnh kia nhìn lại.

Ánh mắt dần dần biến thành rõ ràng, đối phương hình dáng cũng chầm chậm hiện lên ở hắn trong tầm mắt.

Đầu tiên đập vào mi mắt, là một đỉnh đỏ trắng giao nhau mũ.

Loại mũ này kỳ thật tại Liên Minh rất nhiều gặp, liền là phi thường phổ thông Trainer phục sức.

Không ít gia đình điều kiện tương đối bình thường Trainer, liền ưa thích mang dạng này mũ, mặc vào một tiếng đơn giản áo jacket, đem tất cả thời gian, tài nguyên, tinh lực đều tiêu vào Pokemon trên thân.

Cũng tỷ như nói, Ash.

Chờ chút.

"Ash? !" Thanh âm của Natsuhiko trong mang theo kinh ngạc.

Quét mắt nhìn thoáng có chút mập tròn nhưng lại không chút nào lộ ra đột ngột Pikachu.

Mà lại chỉ nhìn một cách đơn thuần nó màu lông, có được nhất định kinh nghiệm Natsuhiko liền rõ ràng, cái này Pikachu bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc.

Ash

Nghe vậy người kia, lại rõ ràng sửng sốt một chút.

Bên người nghiêng đầu Pikachu trong thần sắc, cũng tràn ngập càng thêm nồng đậm hiếu kì.

Không phải là Ash?

Natsuhiko cũng sửng sốt một chút.

Chợt trong nháy mắt kịp phản ứng, từ dưới đất ngồi dậy thân.

Đối phương tựa hồ cũng nhìn ra hắn khó khăn, vịn cánh tay của hắn, trợ giúp hắn ngồi dậy.

Natsuhiko khoát khoát tay.

Thân thể của hắn không có vấn đề.

Chỉ là tình cảnh để hắn cảm thấy có chút kỳ quái.

Trước một giây.

Hắn còn không còn thân cưỡi sư tử vàng Solgaleo, chỉ huy Gundam Zygarde, đối chiến mất khống chế bạo tẩu Ultra Necrozma sao?

Làm sao đột nhiên xuất hiện ở. . . . .

Ánh mắt nhìn quanh.

Dần dần khôi phục thanh minh ý thức cùng ánh mắt, cũng rốt cục để hắn thấy rõ giờ phút này hắn vị trí địa phương.

Là một cái không biết tên sơn động.

Mà cái này xuất hiện ở trước mặt hắn.

Triệt để khôi phục thanh minh tầm mắt Natsuhiko lần nữa hướng phía người kia nhìn lại.

Màu đỏ mũ, màu đỏ áo jacket, đeo túi đeo lưng, trên vai đứng đấy một cái mập tròn Pikachu

Natsuhiko lẩm bẩm nói: "Cho nên là Red?"

Nghe vậy.

Đối diện thanh niên kia cũng lần nữa lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hiếu kỳ nói: "Ngươi biết ta?"

Thật đúng là mẹ nó là Red!

Natsuhiko đáy lòng dời sông lấp biển.

Có ý tứ gì?

Lại xuyên qua rồi?

Trừ ra hắn lần đầu tiên tới thế giới này lúc lần kia xuyên qua, Natsuhiko về sau trải qua xuyên qua thật đúng là không ít.

Trợ giúp Tapu Koko, tiến về một cái thế giới khác, gặp được Anime bản Ash, đưa về lúc ấy tứ ngược Ultra Beast Guzzlord.

Ứng Arceus thỉnh cầu, về tới mấy trăm năm trước Sinnoh, cũng là liền Hisui địa khu, cứu vớt ở vào một cái khác thời không bị hắc ám năng lượng ăn mòn hắc ám Arceus.

Mà chính là cái này hai lần kinh nghiệm, để Natsuhiko ý thức được.

Cái này toàn bộ đại thế giới, kỳ thật từ vô cùng vô cùng nhiều thế giới chỗ cấu thành, ngược lại là có chút cùng loại với đa nguyên vũ trụ ý tứ.

Không có cách nào.

Ai bảo nhân gia Alpaca có thể tạo, còn có thể phái ra phân thân quản lý từng cái thế giới.

Bức cách chính là như vậy cao.

Mà hắn vị trí, là một cái hỗn hợp Anime, bản kịch tràng, Adventures, trò chơi các loại nhiều cái nguyên tố thế giới, các loại nhân vật cùng với năng lực, cũng không phải hoàn toàn như hắn dự đoán như thế.

Nhưng Natsuhiko biết.

Kỳ thật còn có tỷ như Anime thế giới, Adventures thế giới. Thế giới như vậy tồn tại.

Lần kia cùng Ash gặp gỡ, chính là chứng minh tốt nhất.

Từ Arceus mười tám khối phiến đá bên trên nhìn thấy cảnh tượng, cũng có thể chứng minh điểm này.

Đặc biệt là.

Colress gây nên lần này Alola địa khu cùng Ultra Megalopolis sự kiện, mang đến bạo tẩu Necrozma.

Thân là "Hắc ám nhà khoa học" Colress, đây chính là chỉ có Adventures Colress mới có danh hiệu.

Mà Natsuhiko càng là tìm thợ săn công hội Joanna xác định qua.

Lúc ấy Unova địa khu đội Plasma Colress, còn tại nghiên cứu như thế nào để đen trắng song long cùng Kyurem dung hợp, căn bản là không có chạm tới để Necrozma cùng Lunala cùng Solgaleo dung hợp cấp độ.

Một cái thế giới tồn tại hai cái Colress?

Bởi vậy lúc ấy Natsuhiko mới có thể kết luận.

Alola sự kiện bên trong Colress, liền vô cùng có khả năng đến từ thế giới khác.

Thậm chí.

Cái kia thẩm thấu tại trong liên minh, liền lão sư của hắn Agatha, cùng với Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni đều coi trọng thế lực, cũng rất có thể đến từ thế giới khác.

Bởi vì cái này cũng liền có thể chứng minh, vì cái gì lúc trước Natsuhiko rõ ràng gặp một cái quân đoàn trưởng, cuối cùng Agatha lại nói tra không người này.

Càng có thể chứng minh.

Rõ ràng Đội Rockets giữ bí mật công việc làm được tốt như vậy, vẫn còn có người có thể phát hiện Mewtwo sinh ra.

Đủ loại dấu hiệu, đều chỉ hướng một điểm.

Đương nhiên.

Chuyện cụ thể còn có cần nghiên cứu thêm xem xét.

Giovanni lão đại đoán chừng cũng là phát hiện bí mật này, lúc ấy mới liền Mewtwo đều không để ý tới.

Chỉ là.

Natsuhiko vốn định chờ Alola địa khu sự tình kết thúc về sau, liền đi tìm Giovanni, lại không nghĩ rằng không giải thích được liền xuất hiện ở nơi này.

Đồng thời.

Còn gặp trong truyền thuyết "Người chiến đấu" Red!

Nếu như nói, Ash kia là Anime Ash đần, bản kịch tràng Ash.

Cái kia Red chính là từ đầu tới đuôi Red.

Tiến sĩ Oak thân phong "Người chiến đấu" đó cũng không phải là chỉ là hư danh.

Bất quá.

Natsuhiko cũng đã không phải là như vậy đối không gian, thời gian hoàn toàn không biết gì cả người.

Hắn hơi nghĩ nghĩ, đại khái liền hiểu nguyên do trong đó.

Lúc ấy.

Alola địa khu Melemele Island mở ra nhiều như vậy Ultra Wormhole, nhiều cứu cực năng lượng khí tràng tùy ý, không gian vốn là cực kỳ không ổn định.

Mà Ultra Necrozma cùng hoàn toàn thể Zygarde hoàn toàn bộc phát chiêu thức va chạm, càng là tiến một bước kích thích thời không gợn sóng cùng vặn vẹo, đem hắn đưa đến một cái thời không trong khe hẹp.

Trùng hợp chính là.

"Người chiến đấu" Red cũng không biết nguyên nhân gì, xuất hiện ở nơi này.

Nhưng Natsuhiko biết.

Chờ Alola địa khu, Ultra Necrozma cùng Zygarde va chạm kết thúc, thời không vặn vẹo khôi phục cân bằng về sau, hắn liền có thể trở về.

Hô hô ——

Tựa hồ là Natsuhiko trầm tư thất thần, để Red không có thể thu được đến đáp án, cho nên bàn tay của hắn tại Natsuhiko trước mặt lung lay.

"Pica, Pica ~~ "

Pikachu của Red, cũng cùng theo duỗi ra nhỏ ngắn tay, ở trước mặt hắn lung lay.

"Ngươi không sao chứ?"

Natsuhiko lấy lại tinh thần.

Cười lắc đầu.

"Thật có lỗi. Ta không sao, chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến một ít chuyện."

Ý thức khôi phục, hắn cũng chầm chậm tìm về quyền khống chế thân thể.

Nhìn về phía nhẹ nhàng thở ra Red, hỏi: "Đúng rồi, Red, nơi này là nơi nào?"

"A a, ta cũng không biết nơi này là nơi nào, ta chỉ là nghe nói có người ở chỗ này thấy được không biết Pokemon, liền muốn đến điều tra nhìn xem, không nghĩ tới vừa tiến vào sơn động, lại đụng phải hôn mê ngươi." Red nắm lấy đầu, vừa cười vừa nói.

Tựa hồ bởi vì giao lưu, Red đều quên hỏi thăm Natsuhiko là thế nào biết tên hắn.

Hắn còn tại thu thập Pokedex trên đường?

Natsuhiko trên dưới đánh giá mắt Red.

Nói như thế nào đây.

Tuổi tác thật không dễ phán đoán, cũng không biết thực lực thế nào.

Dù sao.

Ngoại trừ Adventures, liên quan tới Red tư liệu cũng không nhiều.

Tại « Pokemon thế hệ » bên trong.

Red liền trước sau Viridian Forest, Ecruteak City, Weather Institute, Snowpoint Temple, Relic Castle cùng Resolution Cave cái này sáu cái khu vực khác nhau, cũng liền đại biểu cho hắn xuất hiện tại qua chí ít sáu cái địa khu.

Ngay lúc đó Red, cảm giác tuổi tác liền không nhỏ.

Mà lại.

Natsuhiko cũng không thấy đến, Adventures thế giới, liền hoàn toàn là dựa theo Adventures bên trong kịch bản chỗ bày biện ra thế giới.

Nếu không.

Một chút treo cũng quá mức.

Đến hậu kỳ tay người một cái Thần Thú, Natsuhiko cảm giác thế giới này cũng không thể vận chuyển bình thường.

Thậm chí.

Chỉ là hắn cảm thấy là Adventures thế giới, nói không chừng cũng cùng hắn vị trí thế giới, hỗn hợp không ít nguyên tố khác.

Dù sao đa nguyên vũ trụ cái đồ chơi này, liền không ai chơi minh bạch qua.

"Ngươi cũng là Trainer a?"

Red nhìn thấy Natsuhiko không có việc gì.

Ngoại trừ một mực tại suy nghĩ một vài vấn đề, thỉnh thoảng có chút thất thần bên ngoài, còn lại đều bình thường, liền chú ý tới bên hông hắn Pokeball, nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, Natsuhiko lần nữa sửng sốt một chút.

Chợt lại cười ra tiếng.

Nghĩ nhiều như vậy làm gì?

Nếu như muốn hiểu rõ lúc này Red thực lực, không phải là còn có một cái đơn giản hơn biện pháp sao?

Đây chính là. Red a!

Người chiến đấu!

Natsuhiko nâng đỡ mũ, giơ lên khóe miệng nói: "Đúng vậy a."

Red con mắt lập tức sáng lên.

"Người chiến đấu" đối với đối chiến truy đuổi nhiệt tình, là liền Ash đều không thể so sánh.

"Đúng rồi, còn không biết tiên sinh tên của ngươi."

Red lúc này mới phản ứng được, hắn có chút kích động, đều quên hỏi trước mắt cái nụ cười này ôn hòa, bộ dáng suất khí, xem xét chính là rất có kinh nghiệm tên Trainer.

"Natsuhiko. Ân Natsuhiko."

Natsuhiko chi tiết nói.

"Natsuhiko tiên sinh, mặc dù có chút đường đột, nhưng mời đi theo ta một trận đối chiến a? !" Red có chút không kịp chờ đợi nói.

"Ta cảm giác chúng ta ở chỗ này gặp được, chính là cần tiến hành một trận đối chiến!"

"Pika pika! !"

Red trên vai Pikachu, cũng là một mặt hưng phấn.

Thân là "Người chiến đấu" Pokemon, Pikachu cũng đối với chiến đấu có chút nóng lòng.

Natsuhiko bốn phía lướt qua.

Mặc dù là sơn động, nơi này không gian ngược lại là vẫn còn lớn.

Vừa định đáp ứng, bỗng nhiên biểu lộ cứng đờ.

Hắn lúc này mới nhớ tới.

Lúc ấy vì trợ giúp Zygarde đối kháng Solgaleo, Beedrill bọn chúng đều bị hắn phái đi ra.

Trên thân mang theo  có vẻ như cũng chỉ có Sylveon, tiểu Vulpix, Milotic bọn chúng những thứ này tạm thời thuộc về thê đội thứ hai Pokemon.

"Thế nào?" Red nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ hỏi.

Natsuhiko có chút không tốt lắm ý tứ chà xát cái mũi.

"Cái kia. Đi ra có chút vội vàng, có chút Pokemon quên mang theo."

Nghe đến đó, Red lại là thờ ơ khoát tay áo.

Toét miệng, trên mặt tràn đầy hưng phấn dáng tươi cười.

"Đối chiến. Bản thân cũng chỉ là hưởng thụ Pokemon cùng Trainer phù hợp một cái quá trình, mà không phải vì cái gọi là thắng cùng bại."

Natsuhiko hơi kinh ngạc nhìn hắn liếc mắt.

Red, thế nhưng là đã từng nói "Đánh bại ở thế yếu đối thủ cũng không đáng giá kiêu ngạo" lời như vậy người.

Thẳng đến về sau gặp nhất định ngăn trở, tính cách dần dần thành thục, tự phụ tâm thái mới chậm rãi biến mất không còn tăm tích.

Nói cách khác.

Hiện tại trước mắt Red, hiển nhiên đã không phải là vừa mới rời đi tiến sĩ Oak sở nghiên cứu, một đi ngang qua quan trảm tướng nhưng tính cách xúc động lỗ mãng Red.

Có lẽ.

Nơi này là Mt. Silver?

Natsuhiko trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Bất quá không quan trọng.

Có thể tại chỗ này thời không trong khe hẹp, cùng Red đến một trận, cũng là cực tốt, nói không chừng còn có thể từ trên người hắn, học được một vài thứ.

"Ngươi nói rất đúng!" Natsuhiko lên tiếng phù hợp Red, đồng thời cởi xuống bên hông một viên PokeBall.

Mà đạt được Natsuhiko nhận đồng Red, lộ ra so với hắn càng thêm hưng phấn.

Trong tay nắm lấy PokeBall.

"Tới đi! Natsuhiko!"

—— —— ——

PS: Rất lúng túng một sự kiện, đánh đi, đánh không hết, cũng viết không hết, viết xong đổi mới liền đến đã không kịp, cho nên.

Ân, hôm nay lân cận 1.6w đi! Cầu nguyệt phiếu ~~.