Chương 77: Natsuhiko vs "Người chiến đấu" Red!

Chương 77: Natsuhiko vs "Người chiến đấu" Red!

Xem như người khiêu chiến.

Theo lễ phép, Red cần trước triệu hoán Pokemon, đây là Trainer cùng Trainer tầm đó quy định bất thành văn.

Bất quá đối chiến trước khi bắt đầu, nên nói tốt quy củ vẫn phải nói một chút.

Natsuhiko nghĩ nghĩ sau nói ra: "Một người ba con Pokemon thế nào?"

Red một lời đáp ứng, "Không có vấn đề."

Bất quá Red cũng có chút ngoài ý muốn.

Natsuhiko trước đó đều nói hắn chủ lực Pokemon đều không có mang, thế mà còn có thể lấy ba con Pokemon tiến hành tác chiến.

Nói rõ Natsuhiko ít nhất là một cái tương đối ưu tú Trainer.

Mặc dù hắn dựa theo tiến sĩ Oak ý tứ đi thu thập Pokemon, thu thập Pokedex tin tức, thu phục nhiều Pokemon.

Có thể một người tinh lực làm sao đều là có hạn, không có khả năng thật đem hắn chỗ thu phục đến Pokemon tất cả đều bồi dưỡng.

Chí ít.

Lấy hắn tình huống hiện tại, còn không có thời gian bồi dưỡng nhiều như vậy Pokemon.

Kết hợp với Natsuhiko triển hiện ra khí chất.

Cùng với Red từ trên người Natsuhiko cảm nhận được tràn đầy tự tin.

Mặc dù Natsuhiko chỗ hiện ra tự tin và Red hắn bạn thân Blue so sánh là kém không chỉ một bậc, có thể Red lại cảm thấy, Natsuhiko cái chủng loại kia tự tin chỉ là càng thêm nội liễm, nhưng lại không chút nào so Blue thiếu.

Cho nên Natsuhiko cho Red trước tiên liền lưu lại tương đối ấn tượng khắc sâu.

Đây là một vị rất cường đại Trainer!

Đương nhiên.

Natsuhiko thực lực càng mạnh, đối với Red tới nói, hắn không thể nghi ngờ biết càng hưng phấn.

Cân nhắc đến Natsuhiko cho ấn tượng, Red hơi trầm ngâm về sau, ném ra trong tay Pokeball.

"Đã như vậy, cái kia trận đầu liền giao cho ngươi đi!"

Nói xong.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Tạp muội ~~ "

Màu lam cường tráng thân thể, dày đặc mai rùa giáp xác, hai cây tại mai rùa bên trên kéo dài mà ra tràn ngập kim loại sáng bóng họng pháo, lại thêm khí thế mười phần tiếng kêu.

Blastoise

Xem như Red chủ lực Pokemon một trong, cũng là Kanto địa khu ngự tam gia Pokemon một trong, cái này Blastoise cho Natsuhiko giác quan phi thường tốt.

Không hổ là "Người chiến đấu" bồi dưỡng Pokemon phương diện mặc dù không bằng Blue, nhưng cũng có được hắn độc đáo lý giải cùng phương thức.

Chỉ là

Chuẩn Thiên Vương cấp?

Blastoise khẳng định là Red chủ lực Pokemon, cũng chỉ có Chuẩn Thiên Vương cấp, vậy có phải hay không đại biểu

Trước mắt, vẫn là còn nhỏ Red?

Không có nghĩ lại, Natsuhiko cũng đem chuẩn bị kỹ càng Pokeball ném ra.

"Bố y ~~ "

Mềm nhu hoạt bát thanh âm bên trong, mang theo vài phần linh động hoạt bát.

Đung đưa nơ con bướm, quơ tơ lụa Sylveon, rơi vào hắn trước người.

Mà nhìn thấy Sylveon, Red con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Shiny Sylveon? Bồi dưỡng đến thật tốt a."

Red vô ý thức cảm thán.

Cái này Sylveon, cho hắn một loại cùng mình Pikachu phi thường giống ảo giác.

Natsuhiko quả nhiên là một cái thực lực mạnh mẽ Trainer.

Đồng thời, Red cũng cảm nhận được cái này Sylveon thực lực.

Không phải chủ lực Pokemon đều có thể có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Đây chẳng phải là đại biểu Natsuhiko thực lực chân chính đem mạnh?

Chưa nghe nói qua Natsuhiko người này.

Cho nên Red liền coi Natsuhiko là làm một cái từ còn lại chính là khu đi vào Kanto cường đại Trainer.

"Ừm? Ngươi biết?"

Natsuhiko vô ý thức thốt ra. . . .

Nghe vậy, Red có chút tự đắc lại có chút ngượng ngùng gảy xuống mũ.

"Đúng vậy a, từ lần trước bại bởi Blue. Từ lần trước bại bởi ta một cái bạn tốt về sau, liền bù lại phương diện này kiến thức."

Natsuhiko nhỏ không thể thấy gật gật đầu.

Thông qua cùng Red đơn giản giao lưu.

Hắn hiểu được một chút sự tình.

Red vị trí thế giới mặc dù là lấy Adventures làm chủ.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn cùng Adventures đồng dạng khoa trương như vậy, nếu không rất nhiều thứ liền không có cách nào giải thích được.

Chỉ riêng Red một người tồn tại, chính là cái BUG cấp bậc.

Càng đừng nói còn có cái gì Blue, về sau Yellow, Green, Silver vân vân. . . .

Giống như Natsuhiko vị trí thế giới đồng dạng.

Pokemon chủng loại ngoại trừ còn chưa mở ra Galar địa khu, cơ hồ đã không có bao nhiêu không bị ghi lại ở sách.

Nhưng tiến sĩ Oak cũng mới vừa mới bắt đầu chế tác Pokedex.

Mà Red vị trí thế giới, cũng không có khả năng hoàn toàn như manga bên trong, từ đầu tới đuôi hắn cũng chỉ tiếp xúc Kanto địa khu 150 loại Pokemon.

Khẳng định còn có ngoại lai địa khu trước người đến Kanto khiêu chiến Liên Minh, trong đó tiếp xúc giao lưu cũng ắt không thể thiếu.

Cái gọi là Pokedex thu thập, chỉ là vì thu hoạch kỹ lưỡng hơn tư liệu, không có nghĩa là những cái kia Pokemon cũng còn không có bị phát hiện.

Thậm chí, đều có thể xem là tiến sĩ Oak đối với "Pokedex người" một loại khảo nghiệm.

Nếu không.

Cũng không đủ tin tức cơ sở và số liệu dự trữ, Pokedex làm sao có thể tại quét hình Pokemon về sau, liền có thể thu hoạch con kia Pokemon tất cả tin tức?

Nhưng không hề nghi ngờ một điểm là.

Coi như Red vị trí thế giới, đền bù hoàn thiện Adventures kịch bản bên trong khoa trương thành phần, "Người chiến đấu" Red, vẫn như cũ là thế giới này BUG cấp bậc tồn tại.

"Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Indigo Liên Minh?" Natsuhiko bất động thanh sắc hỏi.

"Đúng vậy a. Chẳng lẽ ngươi không phải sao?"

Red chuyện đương nhiên ứng tiếng, không khỏi hỏi lại.

Quả nhiên.

Đây là còn nhỏ Red a.

Nhưng lớn lên cũng quá sốt ruột một chút.

Bất quá điều giáo còn nhỏ Red. Khụ khụ, đối chiến.

Natsuhiko cười cười không có trả lời, chỉ là nói ra: "Chúng ta bắt đầu đi?"

Tốt

Xem như bị người khiêu chiến, không có trọng tài tình huống dưới, Natsuhiko tiên cơ.

Đây cũng là quy củ bất thành văn.

"Sylveon, Hyper Voice!"

Natsuhiko vung tay lên.

"Bố y! !"

Sylveon trong mắt lóe lên một vòng xảo quyệt, nhìn như mảnh mai một tiếng bào hiếu, lại cuốn lên tầng tầng sóng âm, đạo đạo màu hồng đường vân.

Một làn sóng lại một làn sóng sóng âm vòng quanh luồng không khí mênh mông mà đi.

Chỉ là nhìn điệu bộ này, Red cùng hắn Blastoise liền từ giữa cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

"Blastoise, Withdraw! Đồng thời tụ lực Skull Bash!"

Phanh phanh phanh ——

Từng trận sóng âm đập tại Blastoise cứng rắn mai rùa bên trên, phát ra từng tiếng trầm đục.

Núp ở trong mai rùa Blastoise cắn răng, yên lặng thừa nhận đến từ Sylveon công kích.

Cái kia nhìn như yếu đuối nhỏ nhắn xinh xắn gia hỏa, công kích này cũng không là bình thường mạnh a.

Charm

Natsuhiko thong dong chỉ huy.

"Blastoise, không nên nhìn!"

"Bố y ~~ "

Chỉ thấy, Sylveon chớp xoay tròn mắt to, trong hốc mắt nổi lên óng ánh, điềm đạm đáng yêu hướng lấy Blastoise kêu to.

Lúc đầu Blastoise có thể vô ý thức không nhìn tới Sylveon kia đáng thương dáng vẻ. . . .

Chỉ là nghe được tiếng kêu của nó, cơ hồ là vô ý thức liền quên tới.

Lập tức trong lòng mềm nhũn.

Thật đáng thương tiểu gia hỏa.

Red cũng âm thầm líu lưỡi, Sylveon của Natsuhiko, cũng quá sẽ đem khống đối thủ nội tâm đi?

Chiêu này.

Sylveon thế nhưng là sư thừa Togekiss, đối với đối thủ, đặc biệt là giống đực đối thủ vẫn là nắm đến sít sao.

Blastoise mềm lòng, để nó công kích không còn kiên định như vậy.

Cùng lúc đó.

Sóng âm cấp tốc tiêu tán.

Red cũng cho thấy hắn đối với thời cơ tuyệt hảo đem điều khiển năng lượng lực, tại sóng âm tiêu tán trong nháy mắt, vung tay lên.

"Blastoise, Shell Smash, Skull Bash!"

Kẹt

Liền nghe Blastoise trên lưng mai rùa phát ra âm thanh vang lên giòn giã, từ đó hiện ra cực mạnh lực lượng.

Trong nháy mắt để Đội Rockets khí thế thu hoạch được to lớn kéo lên, đồng thời tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

Cái kia thân thể to lớn như là một viên kinh khủng đạn pháo, hướng phía Sylveon xông ngang đập tới.

"Sylveon, Psych Up."

Đối mặt "Skull Bash" của Blastoise, Natsuhiko híp mắt lại.

Làm ra Red ngoài dự liệu chỉ huy.

Cứng rắn tiếp nhận tổn thương phương thức đem đổi lấy năng lực tăng lên?

Red không hiểu.

Nhưng Sylveon lại đối với Natsuhiko chỉ huy có 100% tín nhiệm.

"Bố y! !"

Sylveon con ngươi chăm chú chằm chằm phi tốc bắn ra mà đến Blastoise, đưa nó hình dáng hoàn toàn hình chiếu tại trong đôi mắt.

Tự thân khí thế cũng như Blastoise, cấp tốc kéo lên thu hoạch được to lớn tăng phúc.

Đặc công, tốc độ tăng lên trên diện rộng.

Psych Up: Từ bỏ tự thân năng lực biến hóa, hoàn toàn phục chế đối thủ năng lực biến hóa.

Tên gọi tắt: Cầm đến đem ngươi!

Sylveon thân hình động tác, cũng biến thành càng thêm linh xảo.

Có thể Blastoise đã gần tại trước mặt.

Đột nhiên.

Natsuhiko hô: "Baton Pass!"

Thu được tốc độ tăng lên Sylveon, lần nữa tại phương diện tốc độ vượt qua Blastoise.

Tại nó sắp nện vào chính mình đồng thời, thân hình lấp lóe hóa thành một đạo bạch quang biến mất tại Blastoise trong tầm mắt.

Một giây sau.

Oanh

Lực lượng khổng lồ oanh kích mặt đất, bắn ra tứ tán nham thạch gạch ngói vụn cùng với lưu lại một cái không nhỏ cái hố nhỏ.

Mà thẳng đến Blastoise công kích rơi xuống, Sylveon "Baton Pass" mà ra Pokemon, mới xuất hiện tại Blastoise bên cạnh.

Red trong lòng kinh ngạc càng đậm.

Thật mạnh thời cơ đem khống năng lực, cùng với đối với tiết tấu chưởng khống.

"Baton Pass" sử dụng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng hắn cũng không phải không biết đến chiêu thức này.

Chỉ là.

Dùng "Baton Pass" đến né tránh công kích thao tác, Red là thật không có gặp qua.

Này đối với Trainer cùng Pokemon ở giữa ăn ý phối hợp yêu cầu thật sự là quá cao.

Vừa rồi.

Sylveon nếu như bởi vì sợ Blastoise công kích mà quá sớm sử dụng "Baton Pass" có lẽ "Psych Up" không thể thành công, thậm chí còn có khả năng sẽ để cho bị thay thế đi ra Pokemon tiếp nhận đến từ Blastoise công kích.

Mà nếu như Sylveon đối với Natsuhiko chỉ huy sử dụng "Psych Up" chiêu thức này lựa chọn thoáng có chỗ chần chờ, liền không cách nào sao chép Blastoise năng lực, cũng biết tại thời khắc sống còn bị Blastoise đập trúng.

Có thể nói.

Vừa rồi một chớp mắt kia lựa chọn cùng chỉ huy, Natsuhiko cùng Sylveon tầm đó, làm được hoàn mỹ phối hợp, cho thấy đầy đủ ăn ý. . . .

Mà dạng này ăn ý cùng đối với thời cơ đem khống, Red từ trên người Natsuhiko ẩn ẩn thấy được cái bóng của mình.

Lại thêm Sylveon chỗ cho thấy ưu tú trạng thái, Red lại từ trên người Natsuhiko, thấy được bạn thân Blue cái bóng.

Cái này Natsuhiko, thật rất mạnh a.

Thay thế ra sân.

Là Milotic!

Đồng thời.

Bởi vì là "Baton Pass" ra sân, cho nên Milotic hoàn mỹ kế thừa Sylveon chỗ gia trì năng lực.

Đặc công, tốc độ đồng thời tăng lên trên diện rộng.

Mà Milotic ra sân về sau, Natsuhiko lựa chọn thứ nhất, rõ ràng là

Toxic

Chỉ thấy.

Milotic cái kia cái đuôi như khổng tước xòe đuôi mãnh quét về phía Blastoise, lân phiến óng ánh trên cái đuôi, nâng lên nồng đậm Toxic.

Red biến sắc, ý đồ để Blastoise né tránh.

Lại không có thể thành công.

Nọc độc thành công đánh trúng vào Blastoise cánh tay, trên đó lập tức bị màu tím bao trùm.

"Kẹt mô!"

Blastoise bị đau nheo lại một con mắt.

Có thể nhìn thấy.

Cái kia phiến độc tố chính lấy một cái càng lúc càng nhanh tốc độ lan tràn, mang đến tổn thương cùng cảm giác đau đớn, cũng biết tại độc tố lan tràn sau càng ngày càng mãnh liệt.

Trúng Toxic!

Red biết nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Nếu không Blastoise không kiên trì được bao lâu.

Cắn răng hô: "Blastoise, Hydro Pump!"

Blastoise tại "Shell Smash" sau lấy được vật công gia trì cùng "Charm" của Sylveon triệt tiêu mất.

Hiện tại đặc công mới là nó cường hạng.

Kẹt kẹt ——

Theo hai tiếng vang lên giòn giã, nhẫn thụ lấy đau đớn Blastoise có chút ép xuống thân thể, đen nhánh to lớn họng pháo nhắm ngay Milotic.

Một giây sau.

Họng pháo phun ra hai đại chảy xiết, tráng kiện cột nước, hướng phía Milotic mãnh liệt mà tới.

Dòng nước lôi kéo không khí, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Protect

Thanh âm của Natsuhiko, tại Milotic bên tai vang lên.

Chợt liền thấy, óng ánh năng lượng màu xanh lục bình chướng, xuất hiện ở Milotic bên cạnh thân, đem nó cực kỳ chặt chẽ bảo vệ.

Oanh

"Hydro Pump" của Blastoise tinh chuẩn trúng đích, nhưng lại không thể đối với Milotic tạo thành bất luận cái gì tính thực chất tổn thương.

Chỉ là tại dòng nước phun trào bạo tạc về sau tản mát giọt nước cọ rửa Milotic thân thể, để vốn là mỹ lệ nó càng để lộ ra mấy phần linh động.

"Blastoise, Encore!"

Lại là "Protect" .

Cái này khiến Red không có cách nào.

Nhưng "Protect" không cách nào liên tục sử dụng.

Lần này, muốn để Blastoise phát huy ra nó toàn bộ lực lượng!

Muốn để Natsuhiko kiến thức đến Blastoise thực lực chân chính!

"Kẹt mô!"

Chịu đựng đau đớn cắn răng Blastoise lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, lại là hai đạo mãnh liệt dòng nước từ nó họng pháo bên trong cuồn cuộn mà ra, uy lực thậm chí nhìn so trước đó cũng cường đại hơn một hai phần.

Thấy thế Natsuhiko không khỏi cảm thán.

Không hổ là "Người chiến đấu" .

Tâm tính cùng cảm xúc biến hóa, hoàn toàn có thể ảnh hưởng đến Pokemon, từ đó khiến Pokemon vượt qua tự thân vấn đề, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

Chỉ là đáng tiếc.

Hắn đối thủ lần này, là hoàn toàn mở ra "Chăm chú" hình thức Natsuhiko.

Substitute

Như là ve sầu thoát xác.

Milotic thân hình nhanh chóng về sau lóe lên.

Những cái kia nguyên bản dừng lại tại trên người nó giọt nước lại duy trì nguyên bản vị trí, cấu trúc thành một cái khác đầu "Milotic" nhìn tựa như là cái trình độ thân. . . .

Ầm

"Hydro Pump" cùng "Substitute" của Milotic va chạm, lại một lần bọt nước văng khắp nơi.

Lại một lần không công mà lui.

Substitute: Tiêu hao tự thân bộ phận thể lực, sáng tạo ra một cái có thể tiếp nhận đối phương công kích thế thân.

Mà theo "Toxic" "Protect" "Substitute" cái này ba cái chiêu thức sử dụng, cũng làm cho Natsuhiko lần này chiến thuật hạch tâm cho hiện đi ra.

Độc - thủ - thế!.