Chương 77 (2): Natsuhiko vs "Người chiến đấu" Red!

Chương 77 (2): Natsuhiko vs "Người chiến đấu" Red!

Buồn nôn người chết không đền mạng "Độc - thủ - thế" chiến thuật!

Đối với Natsuhiko tới nói, đó là cái phi thường phổ biến lại thực dụng chiến thuật.

Nhưng đối với còn nhỏ Red tới nói

Tại sao có thể có dạng này đối chiến phương thức? !

"Kẹt mô!"

"Toxic" độc tố lần nữa khuếch trương lan tràn, đã bao trùm Blastoise gần nửa thân thể.

Mang đến kịch liệt đau đớn, cũng làm cho Blastoise thân thể kịch liệt lắc lư một cái.

Độc tố lần nữa bộc phát thời điểm, tất nhiên sẽ là Blastoise ngã xuống thời điểm.

Red không thể không dằn xuống trong lòng khó chịu cảm giác.

"Protect" cùng "Substitute" đều dùng.

Lần này Milotic không có biện pháp a?

Muốn cho Blastoise chiến thắng Milotic cùng là hệ Water đã không thực tế.

Vậy cũng muốn để Blastoise cho Milotic tạo thành đầy đủ tổn thương, cho phía sau Pokemon sáng tạo cơ hội mới được!

Red hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói:

"Blastoise, Hydro Cannon!"

Đây là Blastoise mạnh nhất một chiêu.

Cũng là Red cùng Blastoise sau cùng kiên trì.

Nương theo lấy Blastoise gầm lên giận dữ, toàn thân hệ Water năng lượng đều hội tụ tại họng pháo bên trong.

Oánh oánh hệ Water năng lượng thậm chí giống như thực chất, màu xanh thẳm vầng sáng rạng rỡ, năng lượng trong nháy mắt tích súc hoàn thành.

Một giây sau.

Hai cây họng pháo bên trong, lại một lần nữa bắn ra dòng nước.

Mà lần này công kích, hiển nhiên so trước đó hai lần "Hydro Pump" càng khủng bố hơn.

To lớn cột nước thậm chí so Blastoise cái kia rộng lớn thân thể đều muốn tráng kiện.

Dòng nước lực trùng kích, cũng so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Toàn bộ trong huyệt động, đều đang vang vọng lấy "Ào ào" tiếng nước chảy.

"Độc thủ thế" cái này chiến thuật, hạch tâm đích thật là "Toxic" "Protect" "Substitute" cái này cái kia chiêu thức.

Nhưng đó là ở trong game.

Mà tại trong thế giới hiện thực, bởi vì đối với Pokemon nắm giữ chiêu thức cũng không kèm theo về số lượng hạn chế.

Cũng liền để cái này chiến thuật biến thành càng có đa dạng hóa, có thể diễn sinh ra nhiều thứ hơn.

Đương nhiên cũng liền có thể thu được càng nhiều đền bù.

Liền Milotic cái này Pokemon tới nói, "Độc thủ thế" đơn giản chính là chế tạo riêng.

Natsuhiko mím môi, khóe miệng có chút giương lên.

"Mirror Coat !"

Red

Ngươi là con rùa sao?

Đến cùng ai mới là con rùa?

Cái này con rùa vỏ cứng làm sao nhiều như vậy?

Chỉ thấy một khối trong suốt pha lê trống rỗng xuất hiện tại Milotic trước mặt.

Blastoise cái kia chảy xiết "Hydro Cannon" không ngừng điên cuồng cọ rửa cái kia nhìn như yếu ớt pha lê, làm thế nào cũng phát đem đánh nát.

Nhưng lực lượng khổng lồ, vẫn là đẩy đến Milotic không ngừng lùi lại, tại mặt đất cày ra đường rãnh thật sâu khe.

Cuối cùng.

Toàn thân căng cứng Milotic kiên trì được.

Mà tại "Hydro Cannon" của Blastoise biến mất kết thúc chớp mắt, cái kia cái gương bên trong đột nhiên oanh ra càng khủng bố hơn cột nước.

Trong khoảnh khắc đập vào Blastoise trên thân, trực tiếp đem nó đánh bay, hung hăng đập vào hang trên vách tường, đổi lấy diện tích lớn vết rạn cùng với sụp đổ tứ tán nham thạch. . . .

Đợi cho dòng nước triệt để tán đi.

Hơn nửa người bị độc tố bao trùm Blastoise vùng vẫy hai lần về sau, rốt cục vẫn là không thể kiên trì nổi, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Blastoise, mất đi năng lực chiến đấu!

Red lăng lăng nhìn xem ngã trên mặt đất Blastoise.

Hắn không phải là không có tại trong đối chiến thất bại qua.

Đối với "Người chiến đấu" tới nói thắng bại đều là phi thường bình thường, hắn lại không ngừng từ các loại trong đối chiến hấp thủ giáo huấn, đồng thời tăng lên chính mình.

Nhưng một lần.

Blastoise bị thua, để Red trong lúc nhất thời thật đúng là không biết như thế nào phá giải Natsuhiko chiến thuật.

Nguyên lai

Đối chiến còn có thể bộ dạng này đánh? !

Nguyên lai

Trước đó hắn trải qua, cái kia không nên gọi đối chiến, phải gọi lẫn nhau mãng.

Nguyên lai

Còn có thể có chiến thuật như vậy!

Red phảng phất cảm thấy vỗ một cái từ từ mở ra thế giới mới cửa lớn, đang theo hắn ngoắc.

Đây chính là chiến thuật? !

Thu hồi Blastoise, ánh mắt sáng rực mãnh nhìn về phía Natsuhiko.

Giờ khắc này.

Hắn rốt cục ý thức được.

Natsuhiko không chỉ chỉ là hắn cho rằng một cái cường đại Trainer, còn là một vị đại sư!

Chiến thuật đại sư!

Vô luận là trước kia "Baton Pass" .

Vẫn là hiện tại "Độc thủ thế" cùng với diễn sinh.

Đều cho thấy Natsuhiko tại chiến thuật phương diện năng lực.

Red ánh mắt, thấy Natsuhiko đều có chút mao mao.

Chuyện ra sao?

Không phải là "Độc thủ thế" chiến thuật thật là buồn nôn, để "Người chiến đấu" tức giận a?

Red không nói gì.

Hắn chỉ là nhìn về phía trên vai Pikachu.

Pica

Pikachu dùng sức gật gật đầu, thả người càng rơi xuống, nhảy vào trong sân.

Thần sắc nghiêm túc.

Trước đó Milotic cùng Blastoise chiến thuật nó đều nhìn ở trong mắt.

Đối thủ lần này, không chỉ có thực lực cường đại, mà lại tinh thông xảo diệu chiến thuật, nhất định phải chú ý.

Nhưng Pikachu cũng rõ ràng cảm giác được Red hưng phấn cùng kích động.

Đây là đụng tới phi thường đáng giá coi trọng đối thủ, mới có thể bày ra tâm thái.

Trước đó.

Pikachu chỉ có tại Red đối mặt Blue lúc cảm thụ qua.

Hiện tại.

Pikachu lại một lần nữa từ Red trên thân cảm nhận được loại này nghiêm túc cùng chăm chú.

Cho nên.

Dù là đối thủ lần này là Pokemon hệ Water bị nó khắc chế, dù là trước đó hoặc nhiều hoặc ít cũng thụ một chút tổn thương, Pikachu cũng không thể phớt lờ.

Red nỗ lực khống chế chính mình kích động nội tâm.

Hắn đã đem Natsuhiko nhìn thành một cái thực lực có thể so với Tứ Thiên Vương cấp bậc đối thủ.

Dù là đối phương không có phái ra chủ lực Pokemon.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, mới có thể để cho hắn học được nhiều thứ hơn.

"Natsuhiko tiên sinh, xin đừng nên có chỗ giữ lại, ta có thể cảm giác được, chiến thuật của ngươi không phải chỉ như thế." Red nói như thế.

Từ xưng hô bên trên, liền có thể cảm nhận được Red thái độ đối với Natsuhiko biến hóa.

Nghe vậy, Natsuhiko nhíu lông mày.

Tính cách này.

Ngược lại là cùng Lance rất giống.

Thuộc về càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, đối thủ càng mạnh, cũng có thể bộc phát ra càng mạnh thực lực tính tình.

Mà Pikachu của Red.

Natsuhiko trịnh trọng gật gật đầu.

Được

Tất nhiên Red năng lực tiếp nhận mạnh như vậy, cái kia Natsuhiko cũng yên lòng.

Vòng thứ hai đối chiến kéo dài.

Natsuhiko không có lựa chọn thay thế Pokemon.

"Milotic, Toxic!" . . .

"Pikachu, Quick Attack!"

Natsuhiko vẫn như cũ lựa chọn "Toxic" lên tay.

Mà Red thì lựa chọn công nhanh, cái này cũng rất phù hợp Pikachu loại này Pokemon đặc điểm.

Chỉ thấy.

Pikachu Pikachu tứ chi trên mặt đất cấp tốc chạy, lưu lại cái này gấp khúc chữ "Z" hình lộ tuyến, trong chớp mắt liền đánh chớp nhoáng đến Milotic trước mặt.

Thunderbolt

Rút ngắn khoảng cách, gia tăng chiêu thức tỉ lệ chính xác, Red quả quyết xuất thủ.

Milotic cũng không có xung động lựa chọn tại Pikachu chạy lúc phóng thích độc tố, mà là chờ đến Pikachu xuất hiện ở trước người, bộc phát công kích chớp mắt, mới bắt được vị trí của nó.

"Pica ~ chu! !"

Ánh sáng vàng chợt hiện, vô số lôi quang bao trùm bao khỏa Pikachu toàn thân, chảy xiết tỉ mỉ dòng điện hội tụ hóa thành một đạo vàng óng ánh chùm sáng, chính diện tích hướng Milotic.

Xì xì xì ——

Cái kia nồng đậm ánh chớp không hề nghi ngờ tẩy lễ tại Milotic trên thân, đối với nó tạo thành thương tổn cực lớn.

Nhưng cùng lúc.

"Toxic" của Milotic cũng đồng dạng tại khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, đánh trúng vào Pikachu  khiến cho lâm vào "Toxic" trạng thái.

Red đã sớm dự liệu được Natsuhiko chiêu này.

Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì chần chờ, cũng không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Lựa chọn Pikachu, chính là hy vọng nó có thể cường công miểu sát Milotic.

"Pikachu, một lần nữa, Thunderbolt!"

Nhẫn thụ lấy độc tố mang đến đau đớn, Pikachu không chút do dự lần nữa cổ động dòng điện.

Nó có cảm giác.

Milotic lại tiếp nhận một lần "Thunderbolt" liền nên ngã xuống.

Red con ngươi chăm chú nhìn Pikachu cùng Milotic, trực giác nói cho hắn biết, Natsuhiko cái này chiến thuật không phải chỉ như thế mới đúng.

Quả nhiên.

Natsuhiko thanh âm bình tĩnh như trước ổn định, ôn nhuận trong thanh âm chưa từng xuất hiện bất luận cái gì bối rối, cho thấy một tên "Đại sư" khí độ.

Recover

Milotic híp mắt nhẫn thụ lấy dòng điện mang đến đau đớn, trên thân nổi lên màu lam đường vân, đau đớn cùng tiêu hao trong chớp mắt liền thu được khôi phục.

"Thunderbolt" của Pikachu lần nữa rơi xuống, lại không có thể tạo thành trong lý tưởng hiệu quả.

Một giây sau.

Natsuhiko giành được tiên cơ, đồng thời chỉ huy nói: "Milotic, Hypnosis."

Toxic, Protect, Substitute, Mirror Coat  Hypnosis

Cái này.

Red trợn tròn mắt.

Nói cách khác.

Milotic đánh tổn thương, liền toàn bộ nhờ một cái Toxic thôi?

Có thể trọng điểm là.

Dù là chỉ dựa vào một cái "Toxic" cũng đã có Red không ngừng hoài nghi mình chỗ học tập đến kỹ xảo chiến đấu.

Không phải nói Red không mạnh.

Chỉ là.

Vẫn còn thực lực cấp tốc tăng lên kỳ Red, liền cùng Natsuhiko mới quen thời điểm Lance, đối chiến càng nhiều dựa vào mãng, chiến thuật ngược lại là thứ yếu.

Nhìn xem mở to hai mắt nhìn Red.

Tựa hồ là rốt cục bị hắn "Độc thủ thế" chiến thuật cùng với diễn sinh chiến thuật cho "Bẩn" đến.

Natsuhiko đúng lúc đó mở miệng.

"Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a."

Nếu như không có đoán sai, cái này Red phải cùng đi vào hắn chỗ tồn tại thế giới đám người kia, là cùng một cái thế giới.

Hiện tại để hắn gặp được còn nhỏ Red, đại khái suất là thời gian cũng bị bóp méo nguyên nhân.

Nếu như có thể để cho Red biến thành mạnh hơn, cái kia không phải cũng có thể đối với đám người kia đả kích sao?

Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu.

Đây cũng là Natsuhiko muốn biểu hiện ra "Độc thủ thế" chiến thuật nguyên nhân một trong.

Hắn muốn dạy "Người chiến đấu" chiến thuật!

Tăng tốc hắn trưởng thành!

Nghe vậy.

Red trong mắt bắn ra tinh quang.

"Có thể chứ?".