Chương 78: Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a (hai hợp một)

Chương 78: Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a (hai hợp một)

Không có Pokemon chiêu thức số lượng hạn chế.

"Độc thủ thế" cái này chiến thuật phát huy không gian cũng quá lớn.

"Ngươi còn có khác cái gì Pokemon?"

Chiến đấu đánh tới một nửa liền ngừng.

Dù sao chiến đấu lúc nào kéo dài đều có thể, nhưng học tập cơ hội liền không đồng dạng.

Red nghe được Natsuhiko vấn đề, không có nửa điểm do dự, ném ra PokeBall.

Tùy theo xuất hiện.

Đều là hắn chủ lực Pokemon.

Ngoại trừ trước đó chiến bại Blastoise, bây giờ bị Milotic thôi miên Pikachu, còn có Charizard, Venusaur, Snorlax, Lapras các loại.

Mà Red chủ lực Pokemon bên trong, liền có phi thường thích hợp cái này chiến thuật Pokemon.

Tỉ như nói hắn Venusaur, lại tỉ như nói hắn Snorlax.

Venusaur song phòng xuất sắc, Pokemon hệ Grass sinh tồn năng lực cũng tương đối mạnh, còn có thể phối hợp "Sleep Powder" "Worry Seed" "Leech Seed" "Tác dụng quang hợp" các loại có thể dùng đến quay chung quanh "Độc thủ thế" thi triển chiêu thức.

Snorlax thì càng không cần nói, thể lực dồi dào, phòng ngự cao, HP dày chính là loại này Pokemon đặc điểm, huống chi Snorlax của Red vẫn là "Thick Fat" đặc tính, càng không dễ dàng bị miểu sát.

Mà "Độc thủ thế" chiến thuật chỉ cần không bị miểu sát, thao tác không gian liền tương đối cao.

Lại thêm Snorlax có thể học được "Rest" "Amnesia" mấy phụ trợ chiêu thức, cũng có thể quay chung quanh "Độc thủ thế" triển khai.

Đương nhiên.

Nên có nhược điểm vẫn là có, tỉ như nói bị "Taunt" bị "Imprison" các loại.

Lại tỉ như "Safeguard" loại chiêu thức, "Synchronize" đặc tính, hoặc là gặp gỡ Pokemon hệ Steel các loại.

Nhưng đây chỉ là một chiến thuật.

Lại không thể treo cổ tại trên một thân cây, phải học được biến báo.

Giống Snorlax, liền không chỉ một chiến thuật có thể dùng.

Cường công loại hình "Belly Drum" lên tay cũng là lựa chọn tốt.

Một tên chuyên nghiệp đại sư cấp Trainer, liền không khả năng sẽ chỉ một cái chiến thuật.

Mà lại.

"Độc thủ thế" càng thích hợp tại thay phiên đánh đơn hoặc là đánh kép, toàn viên đối chiến thời điểm tương đối uy hiếp liền không có lớn như vậy.

Natsuhiko một bên nói, một bên dùng tảng đá trên mặt đất tô tô vẽ vẽ.

Red nghe được rất chân thành, còn thỉnh thoảng gật đầu.

Nghe được đặc sắc tuyệt luân địa phương lúc, thậm chí còn có thể nhịn không được vỗ tay.

Chỉ cảm thấy, Natsuhiko đối với chiến thuật hiểu thật sự là quá lộ triệt.

Bất luận cái gì Pokemon  bất kỳ cái gì đặc tính  bất kỳ cái gì trạng thái, hắn đều có thể nói ra cái một hai ba tới.

Vẻn vẹn chính là hắn đối với Pokemon phần này hiểu rõ, liền để Red mặc cảm.

Thậm chí Red cảm thấy, liền xem như bạn tốt của hắn Blue đối với Pokemon hiểu rõ trình độ đều còn kém rất rất xa Natsuhiko, có lẽ cũng liền về sau tiến sĩ Oak mới có thể so với mô phỏng.

"Tóm lại, Độc thủ thế là một cái mạch suy nghĩ, là một cái hạch tâm. Nhưng nếu là hạch tâm, liền có thể quá trụi lủi, ngươi muốn nghĩ biện pháp đi phong phú, đi lấp đầy vờn quanh nó, phải hiểu được biến báo, linh hoạt vận dụng." Natsuhiko nói như thế.

"Ta minh bạch, Natsuhiko lão sư."

Truyền đạo học nghề giải hoặc, Red một tiếng này lão sư làm cho tuyệt không trái lương tâm.

Natsuhiko thực lực chân chính thế nào Red không hiểu rõ.

Nhưng chỉ riêng luận đối với Pokemon hiểu rõ trình độ, đối chiến thuật rất quen trình độ, đối với đối chiến linh động năng lực, liền đầy đủ Red Hồng học tập.

Natsuhiko lão sư? . . .

Nghe được Red xưng hô, Natsuhiko thoáng sửng sốt một chút.

Biểu lộ hơi biến thành có chút quái dị.

Hắn chỉ là muốn cho Red biến thành mạnh hơn, dạng này có thể càng tốt hơn đối phó đám người kia.

Không nghĩ tới hi lý hồ đồ còn lăn lộn cái "Lão sư" xưng hô.

Bất quá

Bị "Người chiến đấu" gọi lão sư cảm giác.

Cũng không tệ lắm.

Khục

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh.

Cũng không ở phương diện này quá nhiều xoắn xuýt.

Tiếp tục nói: "Ngoại trừ cái này Độc thủ thế chiến thuật, kỳ thật ngươi Lapras, cũng có một cái rất thích hợp nó chiến thuật."

"Thật sao?"

Red nhãn tình sáng lên.

Vẻn vẹn liền vừa rồi "Độc thủ thế" chiến thuật, tăng thêm chiến thuật của nó diễn sinh, liền đã để Red thu hoạch không ít.

Mà lại nghe về nghe, thật muốn trong thực chiến làm sao thao tác vận dụng, như thế nào linh hoạt đa dạng, vậy cũng là phải đi qua nhất định rèn luyện huấn luyện, mới có thể tiến hành thực hiện.

Những vật này, liền đầy đủ Red nếm thử một đoạn thời gian rất dài.

Không nghĩ tới.

Natsuhiko còn có thích hợp hắn còn lại Pokemon chiến thuật.

"Ta xưng là Diệt ca chiến thuật ."

" Diệt ca chiến thuật ?"

Sau đó.

Natsuhiko liền đem "Diệt ca" một bộ này đã từng giao cho qua Lorelei chiến thuật, lấy thêm ra đến cho Red nói một lần.

Nghe được đem "Perish Song" xem như chiến thuật hạch tâm, lại phối hợp còn lại chiêu thức tiến hành kéo dài thời điểm, Red cả người đều ngây ngẩn cả người.

Qua một hồi lâu.

Hắn mới ngượng ngùng hỏi: "Natsuhiko lão sư cái này chiến thuật. Sẽ có hay không có điểm."

"Bẩn?" Natsuhiko cười bổ sung xong Red.

Ừ

Red cười xấu hổ cười.

Chiến thuật nha, khẳng định là hiếu chiến thuật.

Nhưng hắn đã cảm thấy, trước đó "Độc thủ thế" lại thêm hiện tại "Diệt ca chiến thuật" giống như vận dụng tại cùng người khác trong thực chiến, dễ dàng. Bị đánh.

Sẽ bị quần ẩu a?

Natsuhiko thấm thía vỗ vỗ Red bả vai.

"Red a."

"Lão sư, ngươi nói."

"Liên Minh quy định có không thể sử dụng những thứ này chiến thuật sao?" Natsuhiko hỏi.

"Ách thế thì không đến mức." Red gãi đầu một cái.

"Những thứ này chiến thuật vượt ra khỏi Pokemon đối chiến phạm trù, vận dụng không phải Pokemon chiêu thức bên ngoài kỹ xảo sao?" Natsuhiko lại hỏi.

"Giống như. Cũng không có chứ."

"Khẳng định điểm, đem A chữ bỏ đi."

"Ừm, không có!"

"Cho nên, vì cái gì những thứ này chiến thuật không thể dùng?"

Red mím môi, hắn biết Natsuhiko nói đúng, nhưng chính là cảm thấy đi, dễ dàng làm hư tiểu bằng hữu.

Natsuhiko lại lắc đầu, trầm giọng nói: "Red, những thứ này chiến thuật vừa xuất hiện, khẳng định sẽ có rất nhiều người tiến hành mô phỏng cùng học tập, nhưng đây chẳng phải là tăng lên Liên Minh thực lực tổng hợp, tăng lên Liên Minh thế hệ tuổi trẻ đối chiến năng lực sao?

Đến lúc đó, vì phá giải những thứ này chiến thuật, khẳng định cũng sẽ có người nghĩ ra càng nhiều càng có tính nhắm vào đấu pháp.

Ngươi đây cũng không phải là đang dạy hư tiểu bằng hữu, ngươi đây là tại vì Liên Minh tiến bộ làm ra cống hiến a!"

"Thật sao?" Red thấp giọng hỏi.

Natsuhiko sắc mặt nghiêm.

"Ngươi tính toán, Liên Minh hiện tại thành lập đã bao nhiêu năm, Pokemon cùng nhân loại chung sống hoà bình được bao nhiêu năm. Nhưng đã nhiều năm như vậy, phần lớn người cũng còn đắm chìm trong đối với Pokemon đơn giản trên sự chỉ huy, lúc đối chiến thường thường nóng lòng những cái kia uy lực mạnh mẽ, bộc phát năng lực cao chiêu thức, lại không để ý đến Pokemon tính đa dạng, không để ý đến chiêu thức hay thay đổi tính. . . .

Đây đã là phi thường không bình thường dị dạng phương hướng phát triển."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, Natsuhiko 45 độ giơ thẳng lên trời, chậm rãi nói:

"Ngươi suy nghĩ lại một chút, nếu như mười năm sau, năm mươi năm về sau, Liên Minh thế hệ trẻ tuổi dùng đến các loại chiến thuật, trăm hoa đua nở, các nhà cao chót vót, có phải hay không so hiện tại khô khan phương thức chiến đấu, càng thêm đặc sắc, càng thêm có học tập ý nghĩa?"

Mà đến lúc đó, khai sáng những thứ này chiến thuật, đồng thời mở rộng những thứ này chiến thuật người, chính là cho Liên Minh, cho toàn bộ thế giới Pokemon làm ra cống hiến to lớn.

Nói thật đi.

Natsuhiko những lời này nói đến thật không có vấn đề gì.

Mặc kệ là Red chỗ thế giới, vẫn là Natsuhiko chỗ thế giới.

Đối với chiến thuật khai phát năng lực thật không thể nói rất mạnh.

Của mình mình quý vấn đề này, tại hai thế giới đều tồn tại, đồng thời rất nghiêm trọng.

Nghe xong.

Red triệt để bị dao động, không phải là, triệt để bị thuyết phục.

"Lão sư, ngươi nói đúng!"

Tiến sĩ Oak cả đời đều đang nghĩ lấy như thế nào cho toàn bộ thế giới Pokemon mang đến cống hiến, trợ giúp Liên Minh cùng với thế giới Pokemon tiến lên.

Red thâm thụ tiến sĩ Oak ảnh hưởng.

Loại này có thể "Tạo phúc" toàn bộ thế giới Pokemon hành vi, hắn ý thức được chính mình vị trí hiểu biết phương diện, cùng Natsuhiko hiểu biết phương diện chênh lệch.

Hắn còn dừng lại tại đối chiến, đạo quán thi đấu, Indigo Liên Minh các phương diện.

Natsuhiko ánh mắt liền đã bao dung đến toàn bộ Liên Minh.

Kia là.

Natsuhiko tốt xấu là một cái địa khu Tứ Thiên Vương, kiêm tên Pokemon học tiến sĩ.

Còn nhỏ Red cùng kiến thức của hắn, nhận biết phương diện chênh lệch, vẫn là rất lớn.

Natsuhiko thỏa mãn gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, ta tiếp xuống kể cho ngươi một chút Diệt ca chiến thuật diễn sinh, có thể phối hợp ngươi Blastoise cùng một chỗ chấp hành, gọi là Ngày mưa diệt ca ."

Red nghe được càng thêm chăm chú.

Nên nói không nói.

Học tập những thứ này chiến thuật, kia là thật "Kích thích" .

Sơ ý một chút, liền sẽ bị Natsuhiko đột nhiên một chiêu thức, chiến thuật, sách lược thắp sáng toàn cục, cho người ta một loại bừng tỉnh đại ngộ, hiểu ra, sau đó nhịn không được gọi thẳng "Con mẹ nó" cảm giác.

Cũng chính là Pokemon của Red, hạn chế Natsuhiko phát huy.

Nếu không.

Hắn cao thấp có thể trò chuyện cái bảy tám chục loại chiến thuật.

Mà lại hiện tại Red còn không có dính đến toàn viên đối chiến phương diện tri thức.

Natsuhiko cảm thấy hắn có cần phải tại hắn vẫn là còn nhỏ Red thời điểm nhắc nhở một chút, để hắn có thể chuẩn bị sớm.

Miễn cho đến hậu kỳ lại bổ, cũng quá phiền toái.

Hai người một cái nói, một cái nghe.

Các Pokemon cũng đều ngoan ngoãn đợi giữ im lặng.

Rõ ràng là hai thế giới, thậm chí là hai cái thời gian tuyến người, lúc này lại trò chuyện, vẫn rất có cộng đồng chủ đề.

Red "Thế giới mới" đại môn bị Natsuhiko mở ra sau khi, lại một lần nữa cho thấy hắn "Người chiến đấu" thiên phú cùng năng lực.

Thậm chí có lúc, đều có thể suy một ra ba liệt kê ra một chút có một phong cách riêng an bài chiến thuật.

Thời gian tại hai người giao lưu trung trôi đi.

Chậm rãi.

"Pica! Pica!"

Pikachu của Red sớm đã tỉnh lại, nó lúc này chính một mặt khiếp sợ nhìn xem Natsuhiko tay.

Chỉ thấy.

Natsuhiko bàn tay, thậm chí là mắt cá chân cùng chân, đã biến thành mông lung hư ảo, phảng phất lúc nào cũng có thể biến mất đồng dạng.

"Natsuhiko lão sư, ngươi" . . .

Nhìn thấy một màn này Red cũng là quá sợ hãi.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình, Natsuhiko ngược lại là tuyệt không bối rối.

Hắn biết là bởi vì Necrozma cùng Zygarde va chạm sinh ra năng lượng xung kích quá lớn, thậm chí ảnh hưởng đến thời gian cùng không gian, hắn mới có thể xuất hiện ở chỗ này.

Khi thời gian cùng không gian bị vuốt lên về sau, tự nhiên là biết trở về.

Biểu lộ bình tĩnh phủi phủi bụi bặm trên người, Natsuhiko cười nói ra:

"Hôm nay chỉ tới đây thôi. Xem ra ta cũng nên trở về  chờ sau đó lần gặp gỡ, chúng ta lại tiếp tục không có đánh xong đối chiến."

"Trở về?" Red có chút không rõ lắm tình trạng.

Natsuhiko muốn vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại phát hiện cánh tay trực tiếp từ Red trên thân xuyên qua.

Lộ ra có chút bất đắc dĩ.

Chỉ có thể nói ra: "Thật tốt cố lên, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể tại Indigo Liên Minh lấy được ưu dị thành tích. Nhưng không nên quên, ngươi vị trí càng cao, chỗ gánh chịu trách nhiệm cũng liền càng lớn, cố gắng đem thế giới này biến thành càng tốt a."

"Lão sư, ta biết!"

Red một mặt kiên định.

Nguyên bản kiến thức của hắn phương diện còn chưa tới độ cao này.

Nhưng bởi vì vừa rồi Natsuhiko một phen, để Red sâu sắc ý thức được phương diện này tồn tại, về sau cân nhắc đồ vật cũng biết càng nhiều, càng rộng.

"Như vậy. Lần sau gặp lại."

Câu nói này nói xong.

Natsuhiko thân ảnh dần dần biến đạm, cuối cùng thật giống như chưa từng có xuất hiện qua, biến mất tại Red trong tầm mắt.

"Natsuhiko lão sư "

Red lầm bầm.

Hoảng hốt ở giữa, hắn đều cảm giác Natsuhiko chưa từng có xuất hiện qua, trước đó hết thảy đều là ảo giác, là hắn phán đoán.

"Pikachu, ngươi nói. Natsuhiko lão sư thật tồn tại sao?" Red nhịn không được hướng phía trên vai Pikachu hỏi.

"Pika pika ~~ "

Pikachu cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Nó ma sát cái cằm.

Nhưng rất nhanh kịp phản ứng, chỉ vào chung quanh hỗn loạn rách nát mặt đất, giải độc nhưng còn chưa tỉnh lại Blastoise.

Những thứ này, chính là Natsuhiko tới qua chứng minh tốt nhất.

Thấy thế, Red thoáng sửng sốt một chút về sau, mới rốt cục là lộ ra dáng tươi cười.

"Ngươi nói đúng."

Ngược lại lại nhìn về phía trước đó Natsuhiko bôi bôi vẽ tranh lưu lại văn tự cùng đồ án.

Nên nói không nói, Natsuhiko tranh này đến

Nếu không có hắn giải thích, Red cũng không biết đây là họa vẫn là chữ.

Hít một hơi thật sâu.

Nắm chặt nắm đấm.

Biểu lộ trong nháy mắt biến thành phấn khởi, "Lần sau. Lần sau lại cùng Natsuhiko lão sư chạm mặt thời điểm, nhất định phải làm cho hắn nhìn thấy tiến bộ của ta! Cùng Natsuhiko lão sư đối chiến, còn không có đánh xong đâu!"

"Pika pika!"

Pikachu cùng một đám Pokemon nhao nhao phụ họa.

Ba ngày sau.

Red cùng Blue lại một lần tại sắp khiêu chiến đạo quán cửa ra vào gặp gỡ.

Mà bọn hắn đụng tới.

Thường thường tránh không được một trận đối chiến.

Dưới tình huống bình thường, Blue tỷ số thắng so Red cao không ít.

Đương nhiên, theo Red trưởng thành, loại này tỷ số thắng cũng đang không ngừng nghiêng.

Nhưng lúc này đây.

"Ghê tởm! Red, ngươi chừng nào thì học được như thế bẩn chiến thuật rồi? !" Đỉnh lấy một đầu màu nâu nhạt tóc Blue, trừng tròng mắt, cắn răng nghiến lợi nhìn xem đối diện vị này vẻ mặt tươi cười bạn thân kiêm đối thủ.

Lần này.

Hắn là thật bị Red chiến thuật cho buồn nôn đến. . . .

Cứ việc.

Hắn nhìn ra được, Red đối với cái này chiến thuật sử dụng còn chưa đủ thành thạo, sơ hở có không ít.

Có thể dù chỉ là dạng này, liền đã để Blue cảm thấy có chút không thể nào tiếp thu được.

Nếu là lại hoàn thiện một chút.

Blue lá gan rung động.

Rõ ràng không am hiểu nghiên cứu chiến thuật, không thích suy nghĩ chiến thuật Red, chừng nào thì bắt đầu chơi đùa phương diện này đồ vật rồi?

Thấy thế, Red lộ ra răng trắng như tuyết, tuốt tuốt cái mũi, "Hắc hắc" cười âm thanh.

Sợ

Hắn có thể quá hiểu Blue.

Tốt như vậy một cái diễn luyện chiến thuật bồi luyện đối tượng, Red cũng không muốn phóng qua.

Quả nhiên.

Luôn luôn tỉnh táo Blue đang nghe Red câu nói này sau kém chút không có nhảy dựng lên.

"Sợ? Đi thôi, Blastoise!"

Red lần nữa cười cười.

Blastoise a, Venusaur lại thêm "Độc thủ thế" chiến thuật, có thể quá khắc chế nó.

"Lại là cái này chiến thuật! Red ngươi không sai biệt lắm đủ a."

Red nháy mắt mấy cái, nhún nhún vai nói: "Tốt a. Vậy lần này liền đổi lại Lapras đi."

Blue thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng một lát sau.

Blue lần nữa gào thét lên tiếng, "Đây cũng là cái gì chiến thuật?"

Red ra vẻ cao thâm, học vài ngày trước Natsuhiko dáng vẻ, cười nói ra: "Làm sao? Muốn học không? Ta dạy cho ngươi a."

—— —— ——.