Chương 79: Sau này sẽ là người nhà

Chương 79: Sau này sẽ là người nhà

Ừm

Nằm ở trên giường Natsuhiko từ từ mở mắt, trần nhà màu trắng cùng với quen thuộc mùi nước khử trùng.

"Ngươi đã tỉnh."

Ôn nhuận quen thuộc giọng nói truyền đến.

Nghiêng mắt nhìn lại.

Bên giường trên ghế, đang ngồi lấy vị xinh đẹp tóc vàng giai nhân, cầm trong tay của nàng một cái dao gọt trái cây cùng gọt đến một nửa quả táo.

Chỉ là.

Làm Natsuhiko ánh mắt rơi vào kia đáng thương quả táo bên trên lúc, Cynthia trắng nõn gương mặt không khỏi nổi lên một vòng đỏ ửng.

Cũng thế.

Hai tay không dính nước mùa xuân thiếu nữ, làm sao lại gọt trái táo đây?

Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

"Ngươi là chuẩn bị cho ta ăn da quả táo đây? Hay là chuẩn bị cho ta ăn quả táo hạch?"

Chỉ thấy Cynthia cầm trong tay cái kia gọt đến một nửa quả táo, đáng thương chỉ còn lại có thật dày vỏ trái cây cùng với trụi lủi hột.

Nghe vậy.

Cynthia trên mặt đỏ ửng càng sâu.

Tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Đem quả táo đặt ở bên giường.

Cầm trong tay dao gọt trái cây trên dưới khoa tay.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Bởi vì hắn không chỉ có thấy được bên giường trong hộc tủ đặt vào năm sáu cái bị gọt "Tốt" quả táo, vừa rồi Cynthia trong tay viên kia, đã coi như là nàng "Ưu tú" tác phẩm.

Còn chứng kiến dao gọt trái cây tại dưới ánh đèn phản xạ mà ra rạng rỡ hàn quang.

Lập tức nắm lên Cynthia vừa mới buông xuống quả táo hạch, phía trên miễn cưỡng còn thừa lại một chút thịt quả, cắn một cái.

Nước sung mãn.

Hương vị cũng không tệ lắm.

Đáng tiếc tốt như vậy hoa quả.

"Khục, ta hôn mê mấy ngày?"

Ánh mắt nỗ lực từ dao gọt trái cây bên trên dịch chuyển khỏi, ngắm nhìn bốn phía, hẳn là tại trung tâm Pokemon trong phòng bệnh.

"Hai ngày." Cynthia lộ ra hài lòng thần sắc, chậm rãi nói.

Hai ngày?

Natsuhiko ma sát cái cằm.

Tốc độ thời gian trôi qua quả nhiên là xảy ra vấn đề.

"Xem ra, Necrozma là khôi phục rồi?"

"Ừm." Cynthia hơi gật đầu.

Sau đó đơn giản cho Natsuhiko giảng thuật một lần, hắn hôn mê tham gia đến thời gian kẽ hở bên trong sau chuyện xảy ra.

Ultra Necrozma tại thu được Solgaleo lực lượng về sau, rốt cục chữa trị tổn hại thân thể, cũng khôi phục lý trí.

Trả lại cho Alola địa khu quang minh, cũng cùng nhau đem Ultra Space quang minh cho trả trở về, hai thế giới triệt để khôi phục.

Chỉ bất quá Ultra Space bên trong khả năng cần nhiều thời gian hơn đến điều dưỡng sinh tức.

Mà bây giờ Ultra Megalopolis Yêu Nguyệt bộ bị triệt để thanh lý, Phệ Nhật bộ chưởng khống toàn cục.

Phụ thân của Zossie, Phệ Nhật bộ người tổng phụ trách Castle ủng hộ cùng thế giới Pokemon tiến hành liên hệ mậu dịch, lẫn nhau mở ra khoa học kỹ thuật cùng hưởng.

Nhưng Castle yêu cầu, cần Natsuhiko xem như hai thế giới lẫn nhau người trung gian.

Mà Zygarde tại xác định Ultra Necrozma triệt để khôi phục, cũng xác định Natsuhiko trạng thái về sau, liền trước tiên rời đi.

Tựa hồ Kalos địa khu phiền phức còn không có giải quyết.

Về phần nói người của địa khu Alola.

Bao quát Anabel ở bên trong, tất cả đều đi trợ giúp Melemele Island chữa trị công tác.

Đây chính là một hạng đại công trình.

Đặc biệt là.

Bởi vì Necrozma cùng Zygarde chính diện va chạm, dẫn đến Melemele Island một phân thành hai, ở giữa xuất hiện một đạo không nhỏ eo biển, hoàn toàn thay đổi Melemele Island chung quanh hải vực sinh thái.

Không ít Pokemon hệ Water bởi vì không cách nào lập tức thích ứng hoàn cảnh kịch liệt biến hóa mà biến thành uể oải hoặc táo bạo, cũng cần người đi trấn an.

Melemele Island bên trên thành trấn, rừng rậm, lục địa cũng đều gặp khác biệt trình độ phá hư.

Liên Minh cũng không chút do dự vận dụng đại bộ đội, liền Aether Foundation đều gia nhập vào trợ giúp hòn đảo chữa trị trong công việc.

Anabel thì suất lĩnh bộ đối sách UB tìm kiếm còn có hay không còn lại Ultra Beast.

Bị Natsuhiko triệu hoán mà đến Naganadel tộc đàn, cũng tại Ono cùng Zossie dẫn đầu dưới về tới hẻm núi lớn.

Zossie được bổ nhiệm làm chung trúc hài hòa hữu hảo Ultra Space đời thứ nhất người phụ trách.

Tóm lại.

Hết thảy đều nhìn như triệt để khôi phục bình tĩnh.

Sau khi nghe xong, Natsuhiko âm thầm gật đầu.

"Beedrill bọn chúng đây?" Natsuhiko hỏi.

"Bọn chúng a." Cynthia trên mặt không khỏi hiện ra dáng tươi cười, "Lần này va chạm lại để cho bọn chúng cảm thấy tự thân không đủ, đi bờ biển huấn luyện đi."

Natsuhiko chép miệng.

Các Pokemon đều như thế tự giác, liền để hắn cái này Trainer rất dễ chịu.

Cynthia mắt nhìn đồng hồ treo tường.

"Tính toán thời gian, cũng nên trở về."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

"Cạp cạp! !"

Quen thuộc tiếng kêu đẩy cửa vào.

Cầm đầu, lại là ôm thật chặt hành tây chậm rãi mà nói vịt vịt Sirfetchd.

Sau đó nối đuôi nhau mà vào, mới là Togekiss, Beedrill, Alakazam bọn chúng, còn có Garchomp của Cynthia, Lucario các loại Pokemon.

Xem ra.

Sirfetchd tựa hồ đã cùng nhóm Pokemon của Natsuhiko thân quen, đều cùng một chỗ đang huấn luyện.

Mà khi Togekiss bọn chúng nhìn thấy Natsuhiko đã khi tỉnh lại, từng cái hưng phấn không thôi.

Togeki

Togekiss biểu hiện được kích động nhất, trực tiếp liền nhào tới Natsuhiko trên thân.

Ghé vào Natsuhiko trên thân, đầu hung hăng cọ.

"Tốt rồi, tốt rồi, ta không sao, chỉ là ngủ một giấc." Natsuhiko cười vỗ vỗ đầu của Togekiss.

Hắn không có cảm giác được thân thể có bất kỳ khó chịu.

"Togeki~ ~~(tặng cho ngươi. ) "

Chỉ thấy.

Togekiss không biết từ nơi nào biến ra một đóa màu quýt hoa nhỏ, giống như hiến vật quý đưa đến Natsuhiko trước mặt.

Một bộ muốn cho Natsuhiko đeo lên trên đầu tư thế.

Thấy thế Natsuhiko không khỏi biểu lộ một quýnh.

Trêu đến Cynthia cùng với một đám Pokemon cũng nhịn không được cười ha hả.

. . .

. . .

"Đúng đúng, chỉ là làm một giấc mộng."

Gió đêm phơ phất.

Ngồi ở trong sân trên ghế mây Natsuhiko, nhìn về phía quấn lấy chính mình Sylveon, nhịn không được đem cái mũ của mình lấy xuống  ấn tại tiểu gia hỏa này trên đầu.

Trong lúc nhất thời.

Sylveon hai cái lông xù lỗ tai thỏ trong nháy mắt liền bị cái mũ của hắn ép cong, chồng chất thành "L" hình dạng.

"Bố y ~~ "

Tiểu gia hỏa miệng phồng lên, lập tức cảm thấy Natsuhiko tại qua loa nó.

Cái kia rõ ràng không phải là mộng, nó đều cảm thấy lúc ấy trên thân đau đau.

Hướng phía Natsuhiko cau mũi một cái, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân chạy hướng Milotic.

Nó còn "Baton Pass" cho Milotic tới.

Nhìn xem nó cái kia tinh nghịch dáng vẻ, Natsuhiko nhịn cười không được cười.

Duỗi lưng một cái đứng người lên.

Ngẩng đầu ngắm nhìn bầu trời đêm treo trăng tròn.

Vài ngày trước, bị Lunala giả mạo trăng tròn.

Nhưng hôm nay mặt trăng, là thật tròn.

Thậm chí ẩn ẩn đều có thể nhìn thấy cái kia trắng noãn trên mặt trăng, có từng cái lớn nhỏ không đều cái hố nhỏ.

Ngừng chân tại nguyên chỗ quan sát.

Tựa hồ còn có thể nhìn thấy Lunala cùng với Solgaleo cái bóng.

Sự kiện kết thúc về sau, Lunala cùng với Solgaleo đều đi Ultra Space.

Cằn cỗi lâu như vậy Ultra Space, cần lực lượng của bọn chúng đến giúp đỡ khôi phục.

Ánh nắng cùng ánh trăng, là đối tất cả sinh vật đều vô cùng trọng yếu đồ vật.

Mặc dù Solgaleo hoặc nhiều hoặc ít có chút không bỏ được rời đi Natsuhiko.

Nhưng khi nó khôi phục trở thành "Thôn phệ mặt trời chi thú" Solgaleo về sau, trên vai của nó, lại lần nữa gánh vác lên nó cần thiết gánh chịu trách nhiệm.

Cũng là trốn tránh không được.

Ngồi tại Natsuhiko bên cạnh Cynthia chống đỡ lấy cái cằm nhìn qua hắn, chầm chậm gió đêm thổi lất phất sợi tóc của hắn.

"Nghĩ gì thế?"

Lấy lại tinh thần Natsuhiko lắc đầu.

"Không có."

Nụ cười trên mặt càng sâu.

"Lũ tiểu gia hỏa, ăn bữa khuya sao?"

Lời này vừa nói ra.

Trong viện lập tức lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Một giây sau.

"Togeki~ ~~(tốt a! ! ) "

"Oars Oars ~~(ta muốn ăn cá nướng! ) "

"Bố y bố y! ! (ta muốn ăn nướng pudding! ) "

"Ngao ô ~~(ta muốn ăn bánh mì nướng! ) "

Lũ tiểu gia hỏa nhao nhao kêu to.

Đã thật lâu không có ăn đồ nướng, vừa mới nghe được ăn bữa khuya, lập tức liền báo ra chính mình khát vọng thật lâu đồ vật.

Natsuhiko nhìn về phía bên người Cynthia.

"Ngươi đây?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Natsuhiko liền không nhịn được muốn cho chính mình một cái vả miệng.

Hỏi cái gì không tốt, hỏi Cynthia muốn ăn cái gì?

Ngô

Quả nhiên.

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Cynthia lập tức rơi vào trầm tư.

Lựa chọn khó khăn chứng người bệnh lại mắc bệnh.

Natsuhiko tầm mắt dư quang bên trong, thấy được ngay tại cúi đầu suy nghĩ cái gì gọi là "Bữa ăn khuya" Sirfetchd, trong lòng lập tức có ý nghĩ.

Lộ ra răng trắng như tuyết, cất cao giọng nói: "Những thứ này đều có, bất quá hôm nay món chính, vẫn là thịt nướng!"

Nghe vậy.

Các Pokemon lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, hút trượt lấy cấp tốc bài tiết mà ra nước bọt.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Farfetchd, rất lâu chưa ăn qua đi?"

Farfetchd

Nếm qua sao?

Bất quá.

Nghe nói Farfetchd cực kỳ tốt ăn a.

Togekiss mắt to xoay tít nhất chuyển, nhịn không được lộ ra si hán dáng tươi cười, nhếch miệng lên lên một cái khoa trương quỷ quyệt làm người ta sợ hãi độ cong.

Nhìn về phía đứng ở một bên còn không có kịp phản ứng Sirfetchd, "Hắc hắc hắc hắc" nở nụ cười.

Mà Togekiss hành vi cùng động tác, phảng phất tựa như là một cái tín hiệu.

Các Pokemon cũng nhao nhao kịp phản ứng.

Farfetchd quá mức thưa thớt cơ hồ đã không gặp được bao nhiêu, mà lại tại Alola địa khu cũng căn bản không cần nghĩ có thể bắt được Farfetchd.

Nhưng không quan hệ.

Farfetchd không có, tự mang gia vị Pokemon, cũng không phải chỉ có Farfetchd một cái Pokemon.

"Bố y bố y ~~(hắc hắc hắc hắc. . . ) "

Sylveon cái thứ hai kịp phản ứng, nhìn về phía Sirfetchd thời điểm, nhịn không được nuốt nước bọt.

"Tê ti."

Beedrill khe khẽ ma sát song châm, phát ra kim loại ma sát tiếng leng keng.

Azam

Alakazam vuốt vuốt trong tay thìa, động tác trên tay không ngừng, ánh mắt trên dưới đảo qua Sirfetchd, tựa hồ là đang suy nghĩ từ nơi nào ra tay tương đối tốt.

Trong lúc nhất thời.

"Như lang như hổ" ánh mắt, từng đạo tất cả đều rơi vào Sirfetchd trên thân.

Mà vừa mới hiểu được nguyên lai "Bữa ăn khuya" chính là nửa đêm ăn đồ ăn Sirfetchd, cảm nhận được những cái kia không có hảo ý ánh mắt, lập tức toàn thân căng cứng, một cái giật mình.

Khóa lại lông mày nhìn lại lúc, liền thấy các Pokemon kia từng cái liếm môi, chậm rãi đến gần động tác.

Dát

Sirfetchd sợ hãi kêu lên tiếng.

Biểu lộ cứng ở trên mặt.

Nó vừa rồi giống như nghe được, muốn ăn. . . . Farfetchd?

Mà nó mặc dù không phải là Farfetchd, có thể Sirfetchd bản thân liền cùng Farfetchd tại hình thái bên trên khác nhau cũng không lớn.

Trọng yếu nhất chính là.

Sirfetchd đã sớm sâu sắc ý thức được chất thịt của nó đến cỡ nào mập, mùi vị của nó sẽ có cỡ nào thơm phức.

Bọn chúng. . . Muốn ăn chính mình?

Sirfetchd lảo đảo quay người.

Ầm

Lại đụng đầu vào một mặt cứng rắn như sắt trên tấm chắn, đem chính mình đụng cái thất điên bát đảo.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Aegislash con kia tràn ngập tà ý tinh hồng đôi mắt.

"Khặc khặc!"

Làm người ta sợ hãi thanh âm, để Sirfetchd toàn thân lông chim đều trong nháy mắt dựng đứng lên.

"Dát dát! !"

Sirfetchd vốn là toàn thân là màu trắng, lần này.

Dọa đến càng trắng hơn, lông chim đều phảng phất trong nháy mắt cởi sắc.

Bất quá.

Sirfetchd tiếp xuống phản ứng, lại có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Chỉ thấy Sirfetchd từ kinh hồn bên trong kịp phản ứng về sau, sắc mặt nghiêm, dựng thẳng trường thương, ngẩng lên đầu, nhắm mắt lại, đứng ở trong viện..