Chương 79 (2): Sau này sẽ là người nhà

Chương 79 (2): Sau này sẽ là người nhà

"Cạp cạp! (ta vịt vịt, vĩnh bất vi nô! ) "

Khí thế kia, cái kia không sợ hãi tư thế, để các Pokemon đều thoáng sửng sốt một chút.

Sirfetchd con mắt khe hở mở đạo khe hở, xác định các Pokemon không có lại vây quanh về sau, âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

"Cạp cạp! (nếu là hướng lực lượng khuất phục, vậy ta thân là kỵ sĩ liền không có bất cứ ý nghĩa gì, ta tuyệt sẽ không tại nhân sinh bên trong lưu lại hối hận! ) "

Trong lúc nhất thời, thật đúng là giống như là cái tùy thời chuẩn bị khẳng khái phó nghĩa liệt sĩ.

Natsuhiko nhịn không được đưa tay khom người lại bên cạnh Latios.

"Nó. . . . Cái kia học được những lời này?"

Latios đưa lỗ tai nhỏ giọng nói:

"Oars Oars. (gần nhất nó cùng Darkrai nhìn không ít phim truyền hình. ) "

Natsuhiko

Quả nhiên.

Hắn đoán được không sai.

"Cạp cạp! (tới đi! Hướng ta nã pháo! ) "

Natsuhiko nâng trán.

Khoát khoát tay, "Được rồi được rồi."

Hắn vốn còn muốn dọa một chút Sirfetchd, nhìn xem có thể hay không đem nó dọa chạy.

Dù sao.

Natsuhiko thu phục ý nghĩ của nó kỳ thật cũng không lớn.

Bất quá.

Sirfetchd lúc trước sự kiện bên trong nỗ lực, tại hắn sau khi hôn mê nỗ lực, cũng là từ Beedrill trong miệng nghe nói một chút.

Vịt vịt mặc dù có đôi khi não mạch kín tương đối thẳng, nhưng nỗ lực cũng là thật nỗ lực.

Nếu không cũng sẽ không một mình tại dã ngoại hoàn cảnh xuống, có thể trưởng thành đến có được thực lực bây giờ.

Thiên phú đương nhiên cũng có.

Bất quá có thiên phú Pokemon nhiều, nỗ lực mới là trọng yếu nhất.

Tất nhiên không có dọa đi, Natsuhiko cũng liền không còn đùa nó chơi.

Nó muốn cùng liền theo đi, muốn học tập liền học tập.

Natsuhiko ngược lại là bỗng nhiên cũng nghĩ nhìn xem, Sirfetchd về sau có thể học thành cái bộ dáng gì.

Nhìn thấy Natsuhiko ra hiệu kết thúc, các Pokemon cũng đều khôi phục dáng vẻ ôn hòa.

Ngẫu nhiên dạng này trêu chọc vịt vịt, cũng rất thú vị.

Thấy thế.

Sirfetchd nháy mắt hai cái.

Không ăn?

Lập tức, Sirfetchd chỉ cảm thấy. . .

Phim truyền hình bên trên kịch bản, cái này đặc biệt mẹ có tác dụng, cái này TV. . . Không có phí công nhìn a!

Bất quá.

Chủ yếu nhất, cũng là bởi vì vịt vịt Sirfetchd không có từ trên người nhóm Pokemon của Natsuhiko cảm nhận được bất kỳ ác ý.

Nó có thể đỉnh lấy như thế một bộ "Mỹ vị" thân thể tại dã ngoại trưởng thành đến hiện tại loại trình độ này, nên có năng lực cùng phán đoán vẫn phải có.

Đây cũng là Sirfetchd không có phản kháng nguyên nhân.

"Được rồi, chuẩn bị đi."

Kết quả là, các Pokemon nhao nhao hành động.

Beedrill cùng Alakazam phụ trách thanh tẩy, Infernape, Aegislash phụ trách dựng vỉ nướng.

Togekiss thì dẫn đầu một loại tiểu gia hỏa đi tìm củi, cười cười nói nói lộ ra có chút thanh nhàn.

"Vịt vịt."

"Dát! (tại! ) "

Ngồi liệt trên mặt đất Sirfetchd lập tức đứng dậy.

"Cắt miếng!"

Cát

Sirfetchd sắc mặt tái đi.

Ầm

Đã thấy một cái dọn dẹp xong dê bị Alakazam dùng siêu năng lực vứt xuống trước mặt nó.

Không phải là cắt chính mình a?

Sirfetchd lập tức nhẹ nhàng thở ra, liên tục đập bộ ngực.

Hù chết vịt.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt nó ngưng tụ, toàn bộ Pokemon khí thế biến đổi.

Dát

Xanh thẳm trường kiếm một đầu, dọn dẹp xong thịt dê lập tức bị nó chống lên, bay đến giữa không trung.

Sau đó chỉ thấy Sirfetchd hai mắt nhắm lại.

Cát

Trong tiếng quát chói tai, nhún người nhảy lên, trắng như tuyết thân thể tại ánh trăng chiếu xuống lộ ra hết sức ngon miệng, phi, mạnh mẽ.

Chỉ thấy.

Vô số trắng sáng lưỡi dao trên dưới tung bay, từng đạo kiếm khí bén nhọn lưỡi kiếm tại xanh thẳm trường kiếm bên trong lấp lóe mà ra.

Không bao lâu.

Nhắm mắt lại Sirfetchd một tay cầm chuôi kiếm, một tay vịn lưỡi kiếm, nghiêng người suất khí rơi xuống đất (Yasuo hình dáng).

Sirfetchd

Hoa

Từng khối lớn nhỏ không đều thịt nát từ không trung rớt xuống, lốp bốp đập Sirfetchd một thân.

Dát

"Phốc shiz..zt —— "

Cynthia nhịn không được cười ra tiếng.

Chú ý Sirfetchd suất khí động tác các Pokemon, cũng từng cái tại ngắn ngủi ngây người về sau, lâm vào im lặng.

Togekiss

Sirfetchd lập tức gượng cười hai tiếng.

Có thể phim truyền hình bên trong, rõ ràng chính là diễn như vậy a.

Beedrill yên lặng thở dài.

Bay đến Sirfetchd bên cạnh, vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Tê ti. (xem trọng. ) "

Ông

Không đợi Sirfetchd trả lời, Beedrill tinh hồng mắt kép nhảy vọt lấp lóe, màu vàng hồ quang chợt vang lên.

Chỉ cảm thấy không khí ngắn ngủi tiếng rung, lăng lệ kình phong quất vào mặt.

Tán loạn trên mặt đất khối vụn lập tức tại khí lưu mang theo quyển hạ lên.

Một giây sau.

Vô số màu xanh lăng lệ ánh sáng to lớn lúc sáng lúc tối.

Rất nhanh.

Thịt cùng thịt, xương cốt cùng xương cốt bị chia lìa cái không còn một mảnh.

Thậm chí.

Mỗi một khối thịt dê lớn nhỏ đều cơ hồ giống nhau như đúc, phi thường thích hợp đồ nướng, cũng thích hợp xuyên cái kìm.

Vài giây đồng hồ liền toàn bộ làm xong đây hết thảy.

Beedrill rơi xuống đất.

Beedrill: (′Д`) Y━? ~~

"Dát? ! (? ? ω? ? ) "

Sirfetchd nhìn về phía Beedrill trong ánh mắt, kia là tràn đầy sùng bái a.

Không hổ là sư phụ.

Togekiss: ε≡? (? ? )?

Hưng phấn nhào về phía Beedrill, hai cái cánh ngoan ngoãn mà cho Beedrill nén lấy bả vai.

"Đặc biệt cay, cây thì là, hành tây, ướp lạnh coca. . . Đầy đủ."

Natsuhiko vỗ tay một cái.

Đồ nướng sư phó Infernape, mặc tạp dề, đã đem phần thứ nhất nướng xong thịt xiên bày ra đến trên mặt bàn.

"Cạn ly!"

Các Pokemon lẫn nhau nâng chén va chạm, Natsuhiko cùng Cynthia cũng đối xem mà cười sau đụng đụng cái ly.

"Thế nào? Infernape thế nhưng là tận được ta chân truyền, đối với hỏa hầu đem khống so ta còn lợi hại hơn."

"Tê. . . Ngô."

Cynthia cay đến liên tục dùng bàn tay cho miệng quạt khí.

Nhưng rót một ngụm ướp lạnh coca về sau, kéo dài cầm lên một chuỗi mở tuốt, không có chút nào ý muốn dừng lại.

Natsuhiko không khỏi cười ra tiếng.

Đưa tới một chén Moomoo Milk.

"Sữa bò mới có thể giải cay."

"Thật sao?"

Cynthia nghiêng đầu.

Màu vàng thác nước theo động tác của nàng theo gương mặt vung khắp mà xuống.

Natsuhiko mãnh rót một ngụm Cocacola ướp lạnh, thoải mái hà hơi.

"Đương nhiên . Bất quá, đêm hôm khuya khoắt, đồ nướng khẳng định là cùng ướp lạnh coca càng phối rồi."

Cynthia mỉm cười cười khẽ.

Các Pokemon cũng đều là không sai biệt lắm tư thế.

Cay đồng thời khoái hoạt.

Mà phấn khởi nhất, hiển nhiên vẫn là Sirfetchd lần thứ nhất ăn đồ nướng.

Cay đến đỏ bừng cả khuôn mặt, ăn đến trên mặt bộ lông màu trắng đều nhiễm lên một tầng màu đỏ tràn dầu, nhưng vẫn điên cuồng ăn bóng loáng tỏa sáng xâu nướng, ngay cả nhìn thấy thịt nướng bên trên vung lấy hành tây cuối cũng không đau lòng.

Chỉ cảm thấy.

Cái này hành tây, dùng đến đáng.

Nguyên lai.

Tự mang gia vị là ý tứ như vậy.

Sirfetchd một bên ăn, cũng một bên đang tự hỏi.

Cái này thịt dê xỏ xâu nướng cứ như vậy ăn ngon, thịt của nó lại là cái gì hương vị?

"Togeki~! (ăn từ từ, lại không người cùng ngươi đoạt. )" Togekiss đứng tại vịt vịt bên người, một cái cánh vòng quanh cái kìm, một cái cánh vỗ vịt vịt bả vai.

"Dát? (thật sao? ) "

Sirfetchd nghiêng đầu, nhìn về phía Pokemon khác.

Khi thấy Garchomp của Cynthia cái kia sức ăn cùng ăn tốc độ lúc, cả người đều không tốt.

Cái này gọi không ai đoạt?

Đã thấy trước một giây còn tại trấn an nó Togekiss, không biết từ lúc nào đã cuốn lên trước mặt nó còn lại mấy xâu thịt nướng.

Nghiêng đầu không nhìn tới Farfetchd, phối hợp tuốt.

Chất đầy bên trong miệng, còn lẩm bẩm.

"Togeki~ ~~(hôm nay ánh trăng có chút sáng nha. ) "

Sirfetchd

"Tê ti."

Cũng may, Beedrill đưa qua một chuỗi.

"Dát ~~(sư phụ. . . . ) "

Sirfetchd cảm động không thôi.

Beedrill không có cái gọi là khoát khoát tay, vẫn như cũ lộ ra tiêu sái.

"Cạp cạp? (sư phụ, cái này thịt nướng thật tốt ăn, đến cùng là cái gì thịt a? ) "

Lâu dài tại dã ngoại đều thông qua Berry chắc bụng Sirfetchd, còn là lần đầu tiên ăn thịt.

Beedrill hơi trầm ngâm.

"Tê ti. (không biết, có lẽ. . . . . Wooloo? Cũng có thể là là Dubwool. ) "

Dát

Sirfetchd biểu lộ cứng đờ.

Vẫn là Pokemon thôi?

Beedrill cười không nói.

Có đôi khi, nó vẫn có thể từ Sirfetchd trên thân, nhìn thấy chính mình đã từng cái bóng.

Cho nên.

Ngẫu nhiên trêu chọc nó, cũng là rất vui.

Bất quá Sirfetchd phản ứng lại không tại Beedrill đoán trước phạm vi bên trong.

Chỉ thấy nó hung tợn cắn một cái thịt nướng, bỗng nhiên ực một hớp Cocacola.

Ghê tởm! Lại có Pokemon cùng nó tranh đoạt "Thế giới Pokemon tốt nhất cảm giác chất thịt" danh hiệu!

Dũng cảm tranh đệ nhất vịt vịt, vĩnh viễn không cam lòng người sau.

"Vịt vịt."

Ăn vào một nửa Natsuhiko, hướng phía Sirfetchd vẫy vẫy tay.

Dát

Nghe được Natsuhiko kêu gọi, Sirfetchd lập tức để tay xuống bên trong Cocacola, hấp tấp chạy tới Natsuhiko trước mặt.

"Ngươi muốn cùng chúng ta đúng không?" Natsuhiko hỏi.

Nghe vậy, Sirfetchd nghiêm mặt, nặng nề mà gật đầu một cái.

Nó có thể cảm giác được, đi theo Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, có thể để cho mình tốt hơn càng nhanh trưởng thành.

Bất luận là đối trường thương nắm giữ thành thạo làm nó chiết phục Beedrill.

Vẫn là ngày đó Natsuhiko thân cưỡi thuần kim sư tử Solgaleo hóa thành lưu tinh trụy tích Necrozma.

Đều là nó chỗ hướng tới.

Nhìn thấy nét mặt của nó, Natsuhiko cũng biết Sirfetchd là quyết tâm.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau gật gật đầu nói ra: "Vậy ngươi liền theo đi."

Dát

Sirfetchd lập tức mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

Lại nghe Natsuhiko nói bổ sung: "Nhưng là ta cảnh cáo nói ở phía trước a. Ta đối với Pokemon yêu cầu phi thường cao cũng phi thường khắc nghiệt, nếu như không có cách nào đuổi theo huấn luyện của ta bước chân cùng yêu cầu, hoặc là ta phát hiện ngươi không có cách nào đi đến ta cần có độ cao. . . ."

Sirfetchd chiến đấu quen thuộc cố định nghiêm trọng, điều chỉnh rất phiền phức.

Đây cũng là Natsuhiko không giống để Sirfetchd tại hắn nơi này lãng phí thời gian nguyên nhân.

Có lẽ.

Lại cho Sirfetchd một chút thời gian, sau đó lại để nó bộc phát một đợt vận khí, đụng tới chỗ tốt gì, còn có thể tiến thêm một bước.

"Cạp cạp! !"

Nhưng Sirfetchd liên tục đập bộ ngực, ánh mắt kiên định.

"Vậy sau này, chúng ta chính là người nhà."

Natsuhiko cong lên đôi mắt, nhếch lên khóe miệng, hướng Sirfetchd đưa tay ra.

Dát

Người nhà. . .

Sirfetchd lăng lăng nhìn xem Natsuhiko, nó còn là lần đầu tiên nghe được có "Người nhà" từ ngữ này dùng tại trên người nó.

Nhìn xem Natsuhiko cái kia ôn nhu ấm áp dáng tươi cười, cùng với đưa về phía bàn tay của mình, Sirfetchd lập tức cảm giác thân thể ấm áp, bịch bịch trái tim bên trong, tựa hồ bị rót vào cái gì chưa hề cảm thụ qua đồ vật.

Chung quanh các Pokemon, cũng đều nhao nhao dừng động tác lại, từng cái nhìn qua bên này, lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Khục

Nhìn xem đều nhanh lệ nóng doanh tròng nhưng chậm chạp không có động tác gì Sirfetchd, Natsuhiko ho nhẹ âm thanh.

Sirfetchd lập tức kịp phản ứng.

Dính đầy tràn dầu bàn tay lập tức ở phía sau lưng dùng sức xoa xoa.

Sau đó chăm chú bắt lấy Natsuhiko tay.

Ba

Natsuhiko biểu lộ biến đổi, khóe miệng co giật.

"Tiểu tử thúi, nhẹ một chút a!"

Sirfetchd cũng không để ý những thứ này, hốc mắt triệt để bị óng ánh chỗ tràn ngập, ánh mắt mơ hồ.

Một đầu nhào vào trong ngực của Natsuhiko.

Người nhà!

"Nước mắt đừng xoa trên người của ta a hỗn đản! Làm sao còn có nước mũi? ! Đừng! Không muốn!".