Chương 80: Trúng chiêu? (5k)

Chương 80: Trúng chiêu? (5k)

"Natsuhiko thiên vương, đồ vật đều ở nơi này."

Alola địa khu Ulaula Island, Mount Lanakila Alola liên minh tổng bộ.

Alola liên minh nhân viên công tác một mặt cung kính nhìn trước mắt vị này bộ dáng anh tuấn thanh niên, thậm chí trong mắt hắn, đều có thể nhìn thấy một vòng cuồng nhiệt sùng bái.

Trước mấy ngày tại Melemele Island bên trên chuyện xảy ra, cơ hồ có thể nói là chấn kinh toàn bộ Liên Minh.

Lúc ấy bị mọi người dùng di động chỗ quay chụp từng màn bây giờ tại trên internet nhiệt độ hay là vô cùng cao.

Mà lần này sự kiện hạch tâm nhất, lại một lần chính là vị này tuổi trẻ Liên Minh Tứ Thiên Vương, đồng thời cũng là bây giờ trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ.

Nhiều như vậy Ultra Beast phá vỡ Ultra Wormhole giáng lâm mà đến, đối với Melemele Island tùy ý phá hư.

Khi tất cả người đều lâm vào bất lực thời điểm, là vị này tuổi trẻ Tứ Thiên Vương đưa tới một đoàn Naganadel cùng với Poipole, đối kháng chính diện Ultra Beast.

Mất khống chế "quang huy đại thần" Necrozma giáng lâm, cũng là vị này tuổi trẻ Tứ Thiên Vương, tuần tự đưa tới Zygarde, Solgaleo, Darkrai, lại giải cứu "Yêu dẫn nguyệt lượng chi thú" Lunala.

Cuối cùng dẫn đầu Pokemon cùng Thần Thú đối kháng cuối cùng hình thái Ultra Necrozma, đánh gãy cả tòa Melemele Island, mới rốt cục là đem Necrozma tỉnh lại.

Khôi phục Alola địa khu quang minh.

Tại sự kiện lần này bên trong đủ loại sự tích.

Bất luận là lấy tự thân Pokemon đối kháng Thần Thú, vẫn là đưa tới Thần Thú tỉnh lại Necrozma, đều thu được to lớn danh vọng.

Khiến không ít Alola địa khu tuổi trẻ Trainer đem coi là thần tượng.

Để rất nhiều Alola địa khu uy tín lâu năm Trainer vì đó tôn trọng kính nể.

Ngay cả bây giờ vừa mới thành lập không lâu Alola liên minh, đều đối với vị này tuổi trẻ Tứ Thiên Vương lễ đãi có thừa.

Làm nghe nói hắn muốn nhìn một chút lúc ấy chỗ đoạt lại đến "Chiến lợi phẩm" lúc, Alola liên minh mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Lúc này mới có hiện tại Natsuhiko Alola liên minh chi hành.

"Cảm ơn."

Natsuhiko lễ phép nói tiếng cám ơn.

Tuổi trẻ mỹ mạo nhân viên công tác mặt đỏ lên, hung hăng khoát tay.

Natsuhiko cũng không nhiều lời cái gì.

Chỉ là quét mắt bộ đối sách UB chỗ đoạt lại sau nộp lên đồ vật.

Trong đó, liền có Pokemon của Colress.

"Ta nghĩ xin cái này Pokemon, có thể chứ?"

Natsuhiko ngón tay, đặt ở "Porygon Z" Pokeball bên trên.

Cái kia nhân viên công tác xem xét Natsuhiko muốn Pokemon.

Vội vàng nói: "Đương nhiên, hội trưởng cùng Quán Quân đều đã đã thông báo. Chỉ là."

"Chỉ là cái gì?"

"Cái này Pokemon cũng không ghi lại ở Pokemon đồ sách bên trong, bất quá Natsuhiko thiên vương ngươi lấy đi lời nói khẳng định là không có vấn đề. Chủ yếu vẫn là bởi vì nó thụ thương quá nghiêm trọng, chúng ta thu về thời điểm, phát hiện nó đã không có hoạt tính."

Nhân viên công tác ngữ tốc rất nhanh, nhưng tựa hồ là đối mặt Natsuhiko quá kích động, Logic đều có chút hỗn loạn.

Còn tại thuyết minh rõ ràng.

"Không có hoạt tính sao?"

Natsuhiko híp mắt.

Porygon hiện tại Đội Rockets đã sáng tạo ra có tới không Natsuhiko không biết.

Nhưng có thể khẳng định một điểm là, hiện tại Liên Minh đối với Porygon loại này Pokemon khẳng định là không hiểu rõ lắm.

Nếu như nói Pokemon khác đã mất đi hoạt tính liền đại biểu cho tử vong, cũng không có bao nhiêu tác dụng. . . .

Nhưng nếu như là Porygon Z, loại này từ số liệu chỗ tạo thành Pokemon, coi như không nhất định.

"Không sao. Ta cũng chỉ là nghĩ nghiên cứu một chút, có chút hiếu kì." Natsuhiko nói.

"Tốt, Natsuhiko thiên vương ngài bên này đăng ký một chút, là được rồi."

Tại nhân viên công tác dẫn đạo xuống, Natsuhiko làm một cái đơn giản đăng ký về sau, liền lấy được PokeBall của Porygon Z của Colress.

Xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài pha lê có thể nhìn thấy, Porygon Z đang lẳng lặng nằm ở trong đó, không có động tĩnh.

Nhưng không có động tĩnh lại không có nghĩa là chết rồi.

Porygon Z thậm chí có thể đem chi coi là là một đài hoàn toàn do số liệu tạo thành máy tính.

Chỉ cần tìm được phương pháp chính xác, chí ít có thể theo nó kho số liệu bên trong, xách lấy ra Natsuhiko muốn cái kia một bộ phận.

Colress điều khiển Necrozma đến từ một cái thế giới khác.

Nếu như có thể giải mã số liệu của Porygon Z này, Natsuhiko có lẽ liền có thể từ đó thu hoạch được tin tức hắn muốn.

Thậm chí.

Nói không chừng còn có thể tìm tới một số người tiềm ẩn ở cái thế giới này, hoặc là tiềm ẩn tại trong liên minh đám kia đồng dạng đến từ một cái thế giới khác.

Đương nhiên.

Nếu như có thể lần nữa kích hoạt cái này Porygon Z, đồng thời một lần nữa viết nó nội hạch lập trình, nói không chừng còn có thể vì Natsuhiko sử dụng.

Không cần nó để chiến đấu.

Vẻn vẹn chỉ là tính công năng của nó, cũng đủ để cho Natsuhiko tốn một chút thời gian đi nếm thử.

"Natsuhiko, thế nào?"

Alola liên minh trong đại lâu.

"Quán Quân tiên sinh, đa tạ."

Natsuhiko nhìn trước mắt hai tay để trần, mang theo khoa trương khăn trùm đầu Kukui, quất lấy khóe miệng lên tiếng chào.

Trước mắt vị này, chính là bây giờ Alola địa khu Quán Quân, Royal Mask.

Cũng chính là Kukui tiến sĩ.

Kukui khoát tay áo, mang theo cảm kích nói:

"Lần này cần không phải là ngươi, chỉ sợ không chỉ là Melemele Island, toàn bộ Alola địa khu đều không thể may mắn thoát khỏi.

Mặc dù tại nhận được tin tức trước tiên chúng ta liền đã chạy tới, nhưng đoán chừng cũng không kịp."

Natsuhiko gãi đầu một cái, "Không đến mức, không đến mức."

"Ấu, Natsuhiko."

Lúc này.

Lẹt xẹt lấy dép lê, một mặt lười nhác, thậm chí có thể nói là đồi phế Nanu, vuốt vuốt trong tay hắn kiếm ngọc, không ngừng phát ra "Cộc cộc cộc" tiếng vang, trong hành lang quanh quẩn.

"Nanu tiên sinh."

Đối với Nanu, Natsuhiko vẫn tương đối tôn kính.

Natsuhiko cũng từ Nanu nơi đó, học được phi thường thực dụng trang điểm cùng ngụy trang kỹ xảo, này mới khiến "Gennatsu" cái thân phận này biến thành càng thêm lập thể cùng không dễ dàng bị phát hiện.

"Không có việc gì, ta chính là đi ngang qua, các ngươi trò chuyện."

Nanu thật dài ngáp một cái, khóe mắt gạt ra hai giọt nước mắt, rõ ràng chính là không ngủ đủ dáng vẻ.

Xem như Ulaula Island hòn đảo chi vương, lại thêm Alola liên minh lại tọa lạc tại Ulaula Island, cho nên Nanu tại Alola địa khu có địa vị vô cùng quan trọng.

Nhưng chính là.

Tính tình lười nhác cùng Tapu Bulu đồng dạng Nanu, không nguyện ý đảm nhiệm Tứ Thiên Vương chức.

Lúc đầu nha.

Bốn cái hòn đảo chi vương phân biệt đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, liền thật thích hợp.

Có thể Ulaula Island hòn đảo chi vương Nanu không nguyện ý đảm nhiệm, Poni Island hòn đảo chi vương Sofu lão gia tử già nua, tạm thay thế hòn đảo Nữ Vương Hapu thực lực lại không đủ. . . .

Liền dẫn đến hiện tại Alola liên minh còn trống chỗ hai cái Tứ Thiên Vương vị trí.

Mắt thấy Alola liên minh giới thứ nhất "Chư đảo hành hương giải thi đấu" liền muốn bắt đầu, Tứ Thiên Vương nhân tuyển cũng còn không có gom góp.

Kukui thân là Quán Quân của Alola liên minh, thế nhưng là vì thế thao nát tâm.

"Chờ một chút, Nanu tiên sinh!"

Kukui vội vàng gọi hắn lại.

Nào biết được.

Nanu vừa nghe đến Kukui, không chỉ có không có dừng lại, ngược lại còn tăng nhanh tốc độ.

Natsuhiko nâng trán.

Alola liên minh đều như thế kỳ hoa sao?

Kukui vội vàng đuổi theo, cuối cùng là đem Nanu cản lại.

Nanu một mặt bất đắc dĩ cùng buồn rầu.

"Quán Quân, ta như thế lười biếng một người, ngươi thật cảm thấy ta đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, sẽ cho chúng ta Alola liên minh mang đến cái gì tốt ảnh hưởng sao? Đừng đến lúc đó lộ ra một đại bang giống ta dạng này lười biếng người."

Bình thường không nói nhiều Nanu lúc này vì để tránh cho nhậm chức, nói đều nhiều hơn không ít.

Bất quá, hắn nói nhiều bao nhiêu thiếu ngược lại là cũng có một chút đạo lý.

"Không bằng dạng này, ta cho ngươi đề cử một người, Acerola. Là chúng ta Ulaula Island đội trưởng, ngươi hẳn là nhận biết." Nanu chớp mắt, vừa cười vừa nói.

"Acerola ta biết, thế nhưng là." Kukui há hốc mồm.

Đối với Acerola, hắn cũng là không xa lạ gì.

Tham gia không ít tranh tài, tại Alola địa khu cũng coi là có không nhỏ danh khí.

Nhưng cùng Nanu vị này thành danh thật lâu hòn đảo chi vương so sánh, Acerola còn kém không phải là một điểm nửa điểm.

Thấy thế, Nanu khó được lộ ra nghiêm túc thần sắc,  Trịnh trọng nói: "Acerola đứa bé kia là ta nhìn lớn lên, thực lực của nàng cùng năng lực, còn có trách nhiệm tâm, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

Chợt lại liếc nhìn đứng tại một bên khác xem trò vui Natsuhiko, nỗ bĩu môi nói: "Không tin, ngươi có thể hỏi một chút Natsuhiko."

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Làm sao lại kéo tới hắn rồi?

Nào biết được Kukui thật đúng là nhìn lại.

"Natsuhiko, ngươi cùng Acerola cùng một chỗ tham gia qua không ít tranh tài, đối nàng cảm giác thế nào?"

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

"Cái kia. Ta là Sinnoh Tứ Thiên Vương, ngươi vấn đề này hỏi ta, không quá phù hợp a?"

Đã thấy Kukui lắc đầu, một mặt chăm chú.

"Không, ta tin tưởng năng lực của ngươi cùng nhân phẩm."

Natsuhiko nhìn về phía Nanu.

Chỉ thấy hắn chính hướng phía chính mình nháy mắt.

Tốt a.

Acerola quả thật có thể ủng hộ không sai.

Ngoại trừ nhỏ tuổi một chút, khác đều không có vấn đề gì.

Tại nguyên tác bên trong, Acerola cũng xác thực cuối cùng tại Nanu đề cử xuống, trở thành Alola địa khu Tứ Thiên Vương.

Sau đó liền nói ra: "Tốt a. Ta cảm thấy nàng. Rất tốt."

"Đã ngươi nói thế nào, vậy ta có thể hay không làm phiền ngươi giúp ta một việc?" Kukui hơi trầm ngâm rồi nói ra.

Ừm

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Làm sao cảm giác.

Sự tình giống như chỗ nào không đúng lắm đây?

Bất quá cân nhắc đến Kukui hiện tại tốt xấu là Quán Quân của Alola liên minh, một điểm mặt mũi luôn luôn muốn cho.

"Ngươi nói."

Đã thấy Kukui lộ ra dáng tươi cười, "Ta muốn cho ngươi hỗ trợ kiểm nghiệm một chút Acerola thực lực."

Ta

Natsuhiko ánh mắt đảo qua Kukui, lại nhìn về phía Nanu. . . .

Loại kia không đúng lắm cảm giác, càng ngày càng rõ ràng.

Natsuhiko trong lòng cũng dâng lên cảnh giác.

Hỏi dò:

"Làm sao kiểm nghiệm?"

Kukui vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, "Yên tâm, sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian, chờ ta cùng Nanu tiên sinh thương lượng xong chi tiết cùng phương thức, liền thông tri ngươi."

Nói xong.

Cũng mặc kệ Natsuhiko còn muốn nói điều gì, trực tiếp nhanh chân rời đi.

Cùng hắn cùng rời đi, còn có Nanu.

Chỉ để lại Natsuhiko một người yên lặng đứng trong hành lang, nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, rơi vào trầm tư.

Làm sao cảm giác

Trúng chiêu?

"Nanu tiên sinh, đa tạ."

Kukui cùng Nanu hai người "Thoát khỏi" Natsuhiko về sau, Kukui nói thẳng.

Nanu bĩu môi, "Cũng chính là ngươi nghĩ ra được biện pháp này."

Nghe vậy, Kukui nụ cười bất đắc dĩ bên trong lại nhiều mấy phần đắng chát.

Alola địa khu Liên Minh vừa mới vào ở, lại tao ngộ Necrozma sự kiện, có thể nói là bách phế đãi hưng.

Hắn xem như Alola liên minh đời thứ nhất Quán Quân, có thể nói là thao nát tâm.

"Sự kiện lần này mặc dù ảnh hưởng rất lớn, nhưng cũng không thể dừng lại Chư đảo hành hương giải thi đấu tiến độ, càng là loại thời điểm này, liền càng cần giải thi đấu đến phấn chấn lòng người.

Đến lúc đó, ta cũng biết tại giải thi đấu bên trên công bố chúng ta Alola địa khu tại ngũ Tứ Thiên Vương nhân tuyển."

Nanu gật gật đầu, "Ngoại trừ Hala cùng Olivia, cùng với ta đề cử Acerola, còn có ai?"

"Kahili." Kukui nói.

Nanu lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Chính là cái kia trước đó cầm qua chư đảo hành hương Quán Quân, giống như Ilima sớm thu được Liên Minh phê chuẩn rời đi Alola, tham gia còn lại các nơi khu giải thi đấu cái kia quả bóng gôn nữ hài a?"

"Ừm, Kahili tốc độ phát triển rất nhanh, có thể đền bù Sofu lão gia tử trống chỗ."

Nanu nháy nháy mắt, "Cái kia Kahili ngươi mời ai xem như đối thủ của nàng?"

Kukui nhếch môi.

"Cynthia thiên vương."

Nanu yên lặng giơ ngón tay cái lên.

Cao

Thật sự là cao!

Phi thường hợp lý lại hiệu suất cao liên tiếp đem Sinnoh hai tên Tứ Thiên Vương "Cầm xuống" .

Chỉ riêng chiêu này.

Nanu liền muốn cho Kukui viết xuống hai cái chữ to, chịu phục!

Acerola cùng Kahili mặc dù thực lực so với hòn đảo chi vương còn hơi kém một chút.

Nhưng đối với Alola địa khu tới nói, đảm nhiệm Tứ Thiên Vương nhưng cũng đầy đủ.

Trọng yếu là các nàng còn trẻ.

Chỉ cần kéo dài trưởng thành, tương lai liền có thể trở thành Alola địa khu trụ cột.

Mà để Natsuhiko cùng Cynthia xem như hai người đối thủ.

Đã hướng toàn bộ người của địa khu Alola hiện ra thực lực của hai người, cũng mượn từ cái này xem như mánh lới, trắng trợn tuyên truyền mở rộng lần này Alola liên minh tổ chức giới thứ nhất "Chư đảo hành hương giải thi đấu" .

Dù sao.

Natsuhiko cùng Cynthia hai người danh khí, hiện tại cũng không là bình thường lớn.

Lại thêm trước mấy ngày Natsuhiko giải quyết Necrozma sự kiện, tại tên Alola địa khu, thậm chí đều có thể cùng hắn cái này Quán Quân cùng so sánh.

Lấy tên của hắn xem như mánh lới, kích thích xúc tiến Alola địa khu kinh tế, tăng tốc phát triển cùng tăng tốc Melemele Island khôi phục.

Đây chính là cái một tiễn ba điêu kế hoạch.

Một lát sau, Nanu nhìn vẻ mặt tự đắc Kukui, do dự một chút sau hỏi: . . .

"Cái kia. Cynthia thiên vương còn dễ nói, nàng vốn là thuộc về dễ nói chuyện. Natsuhiko hắn mặc dù cũng dễ nói, có thể ngươi có suy nghĩ hay không qua hắn tính cách?"

Kukui đắc ý biểu lộ lập tức cứng đờ.

Bất quá rất nhanh hắn liền nằm ngửa.

"Cùng lắm là bị hắn đánh một trận là được."

Nanu khóe miệng giật một cái.

Khá lắm.

Ngươi đây là thật không đem mình làm Quán Quân a.

Nanu nghĩ nghĩ, vẫn là nhắc nhở: "Bất quá, ta còn là đề nghị ngươi chuẩn bị cho hắn chút tính thực chất chỗ tốt, dạng này hắn lại càng dễ mua trướng. Dù sao, hắn nhưng là Anh Hùng Chân Thực ."

"Chân thực" hai chữ, Nanu cường điệu đánh dấu.

"Điểm ấy ta đã sớm nghĩ kỹ."

Kukui ngược lại thật sự là không phải là loại kia nghĩ chiếm món lời nhỏ người.

Cân nhắc đến Natsuhiko tính cách, đồ vật đã sớm chuẩn bị xong.

Chỉ bất quá lo lắng Natsuhiko thời gian bận quá, hoặc là tìm lý do từ chối, mới suy nghĩ như thế cái biện pháp.

Dù sao.

Cũng sớm đã không chỉ một địa khu tổ chức thi đấu sự tình lúc đối với Natsuhiko phát ra mời.

Kết quả.

Một cái lấy được đáp lại cũng còn không có.

Cho nên Kukui mới ra hạ sách này.

Tới cái tiền trảm hậu tấu.

"Vậy liền không sao." Nanu nhẹ nhàng thở ra, nhún nhún vai.

Mặc dù hắn cùng Natsuhiko tiếp xúc đến cũng là không coi là nhiều, nhưng đối với Natsuhiko tính tình nắm đến vẫn tương đối đúng chỗ.

Một câu.

Tiền đúng chỗ, Thần Thú làm phế!

"Ngươi chuẩn bị cho hắn cái gì?"

Kukui không nói gì, chỉ là nhìn về phía Nanu, nháy nháy mắt.

Mà Nanu, tựa hồ cũng từ Kukui trong ánh mắt, đọc hiểu hắn ý tứ.

Con mắt hơi trừng.

"Ngươi vẫn rất dốc hết vốn liếng."

Kukui cũng rất thản.

"Dù sao không phải là đồ của ta."

Ngô

Nanu xoay người rời đi.

"Đừng nói với người khác ta biết kế hoạch này a."

Nhìn xem cũng như chạy trốn rời đi Nanu, Kukui đè lên thái dương.

Quán Quân.

Thật đúng là không phải là một cái tốt chỗ ngồi.

"Bốn phần thất thải kem ly cảm ơn."

Cynthia kéo mái tóc, lễ độ cùng cửa hàng trưởng chọn món.

"Ngài là Cynthia thiên vương? !"

Mà thân rộng thể mập cửa hàng trưởng bác gái vừa nhìn thấy Cynthia, con mắt đều sáng lên.

Chợt nhìn về phía Cynthia bên cạnh, cái kia nửa gương mặt bị mũ chỗ ngăn trở thanh niên, cùng với bên cạnh hắn theo sát lấy một cái Sylveon.

"Vậy ngài khẳng định là Natsuhiko thiên vương rồi? !"

Nói xong, trực tiếp chạy tới trước người hai người, kéo ra quần áo làm việc áo khoác, lộ ra bên trong một kiện in Natsuhiko suất khí đỡ mũ in hoa áo thun.

Chỉ bất quá, bởi vì nàng dáng người vấn đề, dẫn đến áo thun bên trên Natsuhiko, hình thể cũng xuất hiện khác biệt trình độ. Béo lên.

Mà nhìn thấy bộ y phục này, cùng với trên đó "Natsuhiko" .

"Bố y bố y ~~ "

Dây lụa quấn quanh ở Natsuhiko trên cánh tay Sylveon lập tức mừng rỡ đứng không yên.

Ngay cả Cynthia cũng không khỏi cười ra tiếng, vội vàng khẽ che miệng không thể lộ ra quá thất lễ.

Dưới vành nón, Natsuhiko gương mặt rút rút, hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Mà lại.

Cái này áo thun chế tác, vì cái gì cảm giác như vậy thấp kém, quen thuộc như vậy.

Thật giống như.

Tựa như là cái nào đó hết sức quen thuộc đoàn đội ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu làm.

"Natsuhiko thiên vương, ta là của ngài trung thực Fan hâm mộ! Có thể cho ta ký cái tên sao? Cái này một đơn coi như ta!" Bác gái cửa hàng trưởng hơi hi vọng nói. . . .

Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu, con mắt hơi trừng.

"Ta một cái kí tên liền đáng giá bốn chi kem ly? !"

"Gấp bội!" Bác gái cửa hàng trưởng vỗ quầy hàng, có chút bá khí nói.

"Thành giao!"

Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Mấy phút đồng hồ sau.

Hai người mang theo riêng phần mình Pokemon, ăn kem ly đi ra cửa hàng.

Nhìn xem trên đường dán đầy liên quan tới "Chư đảo hành hương giải thi đấu" tuyên truyền.

Trọng điểm là.

Tuyên truyền trên poster, còn rõ ràng in hắn cùng Cynthia ảnh chụp.

"Cho nên, ngươi đã sớm biết?" Natsuhiko nghiêng đầu hỏi.

Cynthia khe khẽ cắn miệng kem ly, hạnh phúc nheo mắt lại.

Có chút gật đầu một cái.

"Ừm đây này."

Natsuhiko im lặng.

Qua một hồi lâu.

Vén tay áo lên.

"Royal Mask! Ngươi cho ta "

"Cái này, hắn để cho ta chuyển giao đưa cho ngươi, nói là thù lao."

Natsuhiko lời còn chưa nói hết, Cynthia đưa qua một kiện đồ vật, ngắt lời hắn.

Lạch cạch ——

Cuốn lên kem ly hưng phấn hưởng thụ Sylveon, nhìn thấy Cynthia đưa cho Natsuhiko đồ vật, kem ly trong nháy mắt liền rơi trên mặt đất.

Xoay tròn chớp mắt to.

Natsuhiko lập tức liền buông xuống tay áo.

Nhận lấy một viên tròn trịa trắng sáng tản ra nhàn nhạt màu hồng vầng sáng hạt châu.

Trong đó tràn ngập nồng đậm năng lượng hệ Fairy.

"Đây là. Tapu Fini sinh ra trân châu?"

Cynthia lần nữa liếm miệng kem ly.

"Nghe nói, Tapu Fini đến nay cũng chỉ sinh ra qua một viên a, nhân gia Royal Mask Quán Quân là dốc hết vốn liếng."

"Bố y ~~ "

Sylveon lực chú ý, liền triệt để tập trung vào hạt châu bên trên.

—— —— ——

PS: Chúc rộng rãi học sinh thi đại học thuận lợi! Cũng chúc chính ta, thi đại học thuận lợi! Các huynh đệ, hướng!.