Chương 81: « cách cục »? « tình thương »?

Chương 81: « cách cục »? « tình thương »?

"Kukui thật đúng là dốc hết vốn liếng."

Natsuhiko cùng bốn cái hòn đảo thủ hộ thần quan hệ tính rất khá a?

Cho đến trước mắt hẳn là không có người so với hắn cùng  nhóm hòn đảo thủ hộ thần quan hệ tốt hơn.

Dù sao, là cùng một chỗ đối kháng qua Necrozma đồng bạn.

Trong đó, lại cùng Tapu Koko cùng Tapu Bulu quan hệ tốt nhất.

Đương nhiên, cùng Tapu Lele cùng với Tapu Fini quan hệ cũng không kém.

Chỉ là cái này đều không có đạt được bao nhiêu đến từ bốn cái hòn đảo thủ hộ thần quà tặng, nghĩ đến không phải là bọn chúng không nghĩ cho, mà là bọn chúng biết lấy Natsuhiko hiện tại hiện tại cấp độ, cũng cho không có bao nhiêu đồ tốt.

Mà cái này mai Tapu Fini chỗ sinh ra, ẩn chứa to lớn năng lượng hệ Fairy trân châu, chính là chân chính đồ tốt.

Nhưng nó không cho, cũng chỉ có thể nói rõ nó không tiếp tục sinh ra.

Ngược lại là từ Kukui trên tay lấy được.

Nhìn xem Sylveon biểu lộ đi.

Hai con mắt đều nhanh biến thành cái này mai trân châu hình dáng.

"Tốt rồi tốt rồi, cho ngươi."

Natsuhiko mới từ Cynthia trong tay tiếp nhận trân châu, cũng còn chưa kịp ngộ nóng, liền đưa cho Sylveon.

"Bố y ~~ "

Sylveon lập tức dùng tơ lụa cẩn thận từng li từng tí che chở trân châu, đều không nhiều suy nghĩ, liền đem viên kia trân châu khảm nạm tại chỗ cổ nơ con bướm trung ương.

Trong lúc nhất thời.

Sylveon nơ con bướm biến thành càng đẹp mắt, thành trân châu nơ con bướm.

Nhìn xem bên cạnh cửa hàng sáng loáng pha lê bên trong chính mình, Sylveon lập tức vui vẻ híp mắt lại.

Thưởng thức đẹp mắt chính mình đồng thời, tơ lụa trên dưới phất động, cực kỳ giống vị nhẹ nhàng nhảy múa tiên tử.

Nhìn thấy nó này tấm vui vẻ bộ dáng, Natsuhiko cũng không nhịn được lắc đầu.

Bất quá.

Đồng thời hắn cũng chú ý tới.

Theo cái này mai Tapu Fini trân châu cùng Sylveon tiếp xúc, nó tán phát oánh oánh màu hồng năng lượng hệ Fairy vầng sáng liền biến thành càng thêm nồng nặc.

Chỉ là.

Những năng lượng này gợn sóng vừa mới rời đi trân châu bản thân, liền nhanh chóng dung nhập vào Sylveon trong cơ thể bị hấp thu.

"Sylveon nó, đã tại Chuẩn Thiên Vương cấp rất lâu a?"

Cynthia tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, nho nhỏ cắn miệng kem ly về sau, nói khẽ.

Natsuhiko cười gật gật đầu.

"Tiểu gia hỏa cũng rất nỗ lực, chỉ bất quá không có Beedrill, Infernape bọn chúng như vậy mạnh hơn, nước chảy thành sông liền tốt."

Đối với mỗi một cái Pokemon tính cách cùng quen thuộc, Natsuhiko đều như lòng bàn tay.

Nếu như là tại giai đoạn trước.

Hắn có lẽ sẽ yêu cầu mỗi một cái Pokemon đều đi nỗ lực trưởng thành.

Nhưng bây giờ.

Hắn càng ưa thích nhìn thấy các Pokemon có thể vui sướng vượt qua mỗi một ngày.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là tại hoàn thành đầy đủ huấn luyện yêu cầu về sau.

Buông lỏng có thể, nhưng không thể phóng túng.

Natsuhiko vẫn là có chính mình ranh giới cuối cùng.

Điểm này.

Cynthia lý giải ngược lại là cùng Natsuhiko rất giống.

"Bố y! ! (ta kem ly! ! ) "

Thưởng thức sau khi, Sylveon mới rốt cục nhớ tới chính mình kem ly.

Nhìn xem trên mặt đất đã hóa thành một bãi kem ly, tội nghiệp méo miệng, hướng phía Natsuhiko lộ ra ủy khuất thần sắc.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

"Nếu không, lại đi mua một nhánh?"

"Bố y! !"

Sylveon lập tức nhảy lên, vui vẻ ra mặt. . . .

Có thể nói là gắt gao bắt lấy Natsuhiko ăn mềm không ăn cứng uy hiếp.

Ulaula Island, dưới Mount Lanakila.

Vì tổ chức cái này Alola địa khu giới thứ nhất "Chư đảo hành hương giải thi đấu" Alola liên minh trực tiếp khai thác món tiền khổng lồ tại Mount Lanakila chân núi, xây dựng hoàn toàn mới trận quán cùng vườn.

Sân thi đấu tạo hình trận quán, đứng sừng sững ở vườn trung ương, ong mật pha lê mái vòm bên trên tản mát che kín từ bên trên Mount Lanakila bay xuống tuyết bay, khiến cả tòa trận quán nhìn càng thêm hùng vĩ cùng mới lạ.

Mới trải tấm gạch đường đi bốn phương thông suốt, thông hướng bao quanh trận quán chỗ xây dựng từng cái công trình, trung tâm Pokemon, hữu hảo cửa hàng, mỹ thực đường phố, quà tặng đường phố các loại.

Mà tại đường đi hai bên, cắm đầy một thức tuyên truyền áp phích cùng cờ xí.

Trong đó.

Natsuhiko cùng Cynthia thân ảnh của hai người, bị lấy lớn nhất độ dài ấn khắc trên đó.

« Sinnoh Thiên Vương Natsuhiko cùng Cynthia, đem xem như đặc biệt muốn khách quý tham gia lần này giải thi đấu, đồng thời dâng lên đặc sắc khai mạc thi đấu biểu diễn! »

"Kiếm kinh phí! Kiếm kinh phí meo!"

Quà tặng đường phố, Đội Rockets tổ ba người lại chống lên cái kia bọn hắn quen thuộc quán nhỏ.

Lần này.

Bọn hắn chỗ chào hàng, là các thức kỷ niệm áo thun.

"Lại nói, mỗi lần cái này Natsuhiko đến, chúng ta đều có thể kiếm không ít kinh phí." James một bên vội vàng tiến hành áo thun đồ án ấn khắc, một bên thầm nói.

"Bất kể hắn là cái gì Natsuhiko thiên vương, tiến sĩ, nỗ lực kiếm kinh phí! Mau đem kia cái gì Faba kỹ thuật tất cả đều trộm đến tay!"

Jessie quyết đoán, vội vàng chào hàng áo thun đồng thời, triển lộ chính mình "Hùng tâm" .

Khoan hãy nói.

Bọn hắn là thật có đầu óc buôn bán.

Mặc dù chống lên sạp hàng nhìn phi thường đơn sơ, thậm chí liền bán quần áo in hoa cũng mười phần không đáng tin cậy.

Nhưng chính là có người mua.

Mà lại nóng nảy dị thường.

"Ta muốn Natsuhiko thiên vương áo thun, mười cái! !" Một nữ hài nhìn xem Natsuhiko áp phích, mặt mũi tràn đầy sốt ruột.

"Cynthia tiểu thư áo thun, cho ta đồ gửi đến cỡ lớn nhất, hắc hắc "

"Natsuhiko thiên vương áo thun, một trăm kiện!"

"."

"Lão sư."

Gladion cùng với Lillie, cũng tại trng vườn tìm được Natsuhiko cùng Cynthia.

"Hai cái này PokeBall, các ngươi một người một cái, cuối cùng còn lại cái kia, liền trả lại cho mẹ của các ngươi đi."

Natsuhiko đem chứa ba con Type: Null Pokeball, đưa cho Gladion cùng Lillie.

Silvally là cũng không tệ lắm, thuộc tính năng lực biến hóa cũng rất mạnh.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói, xác thực không có quá nhiều bồi dưỡng tất yếu.

Hắn không có nhiều như vậy tinh lực.

Đem hiện tại bên người Pokemon đều bồi dưỡng tốt, cũng rất không tệ.

Mà lại nắm giữ Silvally Memory Drive kỹ thuật, là Aether Foundation, Natsuhiko không muốn lấy muốn cùng bọn hắn quan hệ náo quá cương.

"Có thể chứ? Lão sư." Gladion do dự hỏi.

Ngày ấy.

Hắn nhưng cũng là đã biết Type: Null thực lực.

Mà lão sư nói, cái này còn lâu mới là bọn chúng lực lượng chân chính.

"Type: Null gông xiềng, cần nó cùng Trainer tầm đó đầy đủ khắc sâu ràng buộc mới có thể giải khai, đây cũng là thân là lão sư ta, đối với các ngươi một lần khảo nghiệm đi." Natsuhiko thuận miệng nói.

Nghe vậy.

Gladion biểu lộ nghiêm một chút.

Trịnh trọng nói: "Lão sư, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!" . . .

Lillie liền tương đối muốn nhát gan cùng ngại ngùng một chút, không quá xác định chính mình có thể hay không đi đến Natsuhiko yêu cầu.

Cynthia tựa hồ là cảm thấy Lillie do dự, vỗ vỗ đầu của nàng an ủi: "Không cần lo lắng, làm ngươi thực tình đối đãi Pokemon lúc, bọn chúng cũng là có thể cảm nhận được, đồng thời cũng biết trái lại dùng thực tình đối đãi ngươi."

"Ừm ừm!"

Nhìn xem Cynthia ánh mắt khích lệ, Lillie mím môi, dùng sức gật đầu một cái.

Một đoàn người hướng phía chủ hội trường đi đến.

Mà đâm đầu đi tới vị giữ lại mái tóc tím dài, mặc nhìn như rách rưới một bộ, biểu lộ có chút ngại ngùng, trên cánh tay còn mang theo cái màu vàng băng đeo tay thiếu nữ.

Tại bên cạnh nàng, tung bay một cái Mimikyu, giống như u linh.

"Acerola tỷ tỷ."

Lillie nhìn người tới, mặt lộ vẻ vui mừng đồng thời, liên tục không ngừng lên tiếng chào.

"Là Lillie a."

Acerola nhìn thấy lễ phép Lillie, lập tức cũng triển lộ ấm áp dáng tươi cười.

Acerola thường đi Aether gia đình cùng nơi đó tiểu hài cùng với Pokemon cùng nhau đùa giỡn.

Mà đồng dạng ưa thích Pokemon Lillie, rất sớm đã cùng Acerola quen biết.

"Natsuhiko thiên vương, Cynthia thiên vương."

Cùng Lillie bắt chuyện qua về sau, Acerola cũng phi thường lễ độ hướng phía Natsuhiko cùng Cynthia có chút khom người.

Kỳ thật Natsuhiko rất sớm trước đó liền cùng Acerola từng có giao lưu, chỉ bất quá lúc ấy dùng không phải là hiện cái thân phận này mà thôi.

"Natsuhiko thiên vương, Cynthia thiên vương, vẫn là phải đa tạ các ngươi đối với Alola trợ giúp, xin cho phép ta đại biểu Alola hướng các ngươi biểu đạt cám ơn!"

Ngay trước Gladion cùng Lillie trước mặt, Acerola lần nữa bái.

Nàng đã tại Nanu cùng Kukui hai người khuyên bảo, tiếp nhận Tứ Thiên Vương chức.

Mà xem như tương lai Alola địa khu Tứ Thiên Vương, nàng cũng chủ quan gánh vác lên thân phận của Tứ Thiên Vương cùng trách nhiệm.

Cho nên có thể đại biểu Alola địa khu cùng Liên Minh.

Nhưng kỳ thật liền xem như là một người phổ thông ngẩng trục lăn người, dạng này biểu thị lòng biết ơn cũng không có vấn đề gì.

"Đây là phải làm, đúng không?"

Cynthia cười liếc mắt Natsuhiko.

"Đúng đúng." Natsuhiko cũng cười gật đầu một cái.

Hắn là vì tìm kiếm Ono, sau đó từ liên lụy ra nhiều đồ như vậy.

Bất quá.

Natsuhiko cũng không phải thu hoạch gì đều không có.

Chí ít, thu được Colress cùng với đám người kia bộ phận tin tức tư liệu.

Đương nhiên, cùng nhiều con Thần Thú tầm đó thành lập quan hệ, liền không nói.

"Chờ một chút, còn xin Natsuhiko thiên vương chỉ giáo nhiều hơn!"

Acerola một mặt nghiêm túc.

Từ trên người Natsuhiko, nàng cảm nhận được áp lực vẫn là rất lớn.

"Thả lỏng, chỉ là thi đấu biểu diễn."

Natsuhiko nhịn không được vỗ vỗ bờ vai của nàng trấn an nói.

"Ừm ừm!"

Acerola dùng sức gật đầu một cái.

Huyên náo tiếng người ở đây quán quanh quẩn.

Giơ cao hoành phi, cờ xí, áp phích khán giả không ngừng hò hét lên tiếng, ngồi tại đám tuyển thủ trên ghế tuyển thủ giờ phút này cũng phi thường kích động cùng phấn khởi.

Ở đây trung ương, giàn giáo bên trên, đứng vững bốn đạo thân ảnh chậm rãi hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Chói mắt đèn chiếu chiếu xạ.

Khán giả tiếng hoan hô, càng thêm nhiệt liệt.

Đặc biệt là đối với Natsuhiko cùng Cynthia. . . .

Bởi vì Kukui tuyên truyền đúng chỗ, lần này vốn là có không ít người, là chuyên môn vì Natsuhiko cùng Cynthia mà đến.

Mà Natsuhiko cùng Acerola thi đấu biểu diễn, Cynthia cùng Kahili thi đấu biểu diễn, không chỉ chỉ là xem như lần này giải thi đấu khai mạc nghi thức, đồng dạng cũng là xem như hai người tiếp nhận Tứ Thiên Vương chức thi đấu biểu diễn.

"Thật là Natsuhiko thiên vương!"

Đám tuyển thủ trên ghế tuyển thủ vừa nhìn thấy Natsuhiko, liền rất kích động.

Là một người ra đời phổ thông bình dân, Natsuhiko thành tựu để vô số ra đời phổ thông, bình thường Trainer đem là vì thần tượng.

"Đây là Natsuhiko thiên vương lần thứ nhất lấy khách quý thân phận được mời tham gia một cái địa khu chỗ tổ chức thi đấu sự tình đâu."

"Chỉ có thể nói rõ, Natsuhiko thiên vương cùng chúng ta Alola liên minh quan hệ phi thường tốt."

"Hắc hắc, Natsuhiko thiên vương, ta Natsuhiko thiên vương."

Bởi vì là thi đấu biểu diễn, cho nên không có trọng tài.

Nhưng vì sinh động bầu không khí, Quán Quân của Alola liên minh Royal Mask, cũng chính là Kukui tiến sĩ, nhận lấy chủ trì công việc, đồng thời kiêm nhiệm lưu trình tuyên bố người.

"Các bằng hữu! Để chúng ta trực tiếp tiến vào hôm nay cao triều nhất! Đến từ Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương Natsuhiko tiên sinh, cùng đến từ chúng ta Alola địa khu tuổi trẻ Tứ Thiên Vương, Acerola tiểu thư thi đấu biểu diễn!".