Chương 81(2): « cách cục »? « tình thương »?

Chương 81(2): « cách cục »? « tình thương »?

Hoa

Acerola, lại là Alola địa khu Tứ Thiên Vương? !

Người không biết, còn tưởng rằng Acerola cũng là dự thi tuyển thủ đâu.

Dù sao, nhìn còn trẻ như vậy.

Ngoại trừ Ulaula Island một bộ phận người biết Acerola tồn tại, còn lại một chút hòn đảo người đều không biết nàng.

Mà đối với Acerola ấn tượng đầu tiên, liền đem từ lần này thi đấu biểu diễn bắt đầu.

Đối mặt Natsuhiko.

Chỉ cần đánh cho không phải là quá kéo hông, khán giả biểu thị đều có thể tiếp nhận.

Dù sao.

Đối thủ thế nhưng là Natsuhiko thiên vương a.

"Mời song phương triệu hoán Pokemon!"

Kukui bất động thanh sắc hướng phía Natsuhiko nháy nháy mắt.

Natsuhiko âm thầm cười nhẹ.

Hắn hiểu được, Kukui là để hắn không muốn ra tay quá ác, dù sao cuộc biểu diễn này thi đấu ở một mức độ nào đó, là tại cho Acerola tạo thế.

Đương nhiên.

Cũng không nói nhất định phải làm cho Natsuhiko thua, chỉ là để hắn không nên quá hung ác.

Bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Kukui đồ vật cho đúng chỗ, Natsuhiko vẫn là nguyện ý phối hợp.

Chợt dẫn đầu ném ra PokeBall.

"Bố y ~~ "

Dưới đèn chiếu.

Giẫm lên cao gầy bước chân hoa lệ tiên tử, dắt động lên như tơ lụa tơ lụa, ngẩng cao lên đầu, tại vạn chúng tiếng hoan hô cùng chú mục xuống, lộ ra hưng phấn dị thường.

Đại sư thi đấu thời điểm, nó liền khát vọng ra sân.

Hi vọng có thể đứng tại dưới đèn chiếu, hưởng thụ tất cả khán giả reo hò.

Lần này, nó rốt cục đứng ở dạng này trên sân khấu.

Sao có thể không hưng phấn?

Mà Sylveon tâm tình cao, cũng làm cho nó trước ngực nơ con bướm bên trên trân châu, tản mát ra hoa mỹ hào quang.

"Pokemon của thiên vương Natsuhiko, là Fairy hóa thân, Sylveon! !"

Kukui lớn tiếng giải thích đồng thời, trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chuẩn Thiên Vương cấp.

Natsuhiko thật là cho đủ mặt mũi.

Thân là "Cha của Fairy" tăng thêm "Eevee chuyên gia" Sylveon cái này Pokemon đủ để đại biểu thân phận của Natsuhiko.

Cùng lúc đó.

Mím môi Acerola cũng không chần chờ, khẽ kêu nói: . . .

Mimikins

Chỉ thấy, một cái giống như u linh Mimikyu từ phía sau nàng bay ra, bay xuống tại trong sân.

"Bố y?"

Sylveon nháy mắt.

Nó nhận ra trước mắt cái này Mimikyu, lúc ấy bọn chúng còn cùng nhau chơi đùa qua.

Chỉ bất quá bởi vì biến hóa của nó quá lớn, Mimikyu đã không biết nó mà thôi.

Bất quá Sylveon biểu lộ rất nhanh biến thành nghiêm túc.

Thiên Vương cấp!

Đây là Acerola vương bài Pokemon Mimikyu thực lực.

"Chuẩn Thiên Vương cấp đối chiến Thiên Vương cấp sao? Natsuhiko tiểu tử này quả nhiên rất đáng tin cậy." Dựa vào tại chỗ lối đi Nanu âm thầm gật đầu.

Chỉ cảm thấy Kukui cái này đại giới nỗ lực quá đáng.

Vậy đại khái chính là trong truyền thuyết "Anh Hùng Chân Thực" mị lực đi.

Acerola tại cảm nhận được Sylveon thực lực về sau, cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko.

Nghênh tiếp nàng, là Natsuhiko dáng tươi cười cùng với chăm chú ánh mắt.

Thoáng sửng sốt một chút.

Natsuhiko thiên vương, không phải là đang nhường?

Vừa mới nhìn thấy Chuẩn Thiên Vương cấp Sylveon lúc, Acerola cơ hồ là vô ý thức cho rằng Natsuhiko đây là tại đổ nước.

Tuy nói.

Nàng biết không phải là đối thủ của Natsuhiko.

Cũng biết cuộc biểu diễn này thi đấu, Alola liên minh là muốn mượn Natsuhiko danh khí cho nàng khai hỏa tên tuổi, cũng biết Natsuhiko đổ nước lời nói cũng là tại cho nàng tạo thế.

Nhưng không hiểu.

Thân là Trainer tự tôn, để Acerola không phải là rất ưa thích dạng này "Hư giả" biểu diễn.

Nàng càng muốn nhìn hơn nhìn Natsuhiko thực lực chân chính.

Dạng này có thể để nàng càng tốt hơn nhận thức đến, nàng cùng một tên chân chính đỉnh tiêm Tứ Thiên Vương ở giữa thực lực sai biệt, nhận thức đến nàng tại thân là Tứ Thiên Vương bên trên không đủ.

Thế nhưng là.

Tại nàng nhìn thấy Natsuhiko ánh mắt lúc, bỗng nhiên ý thức được.

Natsuhiko đây không phải đang nhường.

Hoặc là nói.

Không có như vậy tận lực muốn thua đổ nước.

Mà Acerola cảm giác, vẫn là rất chuẩn.

Chỉ thấy Natsuhiko án lấy mũ, tại vạn chúng tiếng hoan hô bên trong, nhếch môi lộ ra cái xán lạn ánh nắng dáng tươi cười.

Nói khẽ: "Sylveon, như hoa tươi, tại dưới đèn chiếu nở rộ đi!"

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống.

Tâm tình phấn khởi tới cực điểm Sylveon hưng phấn lên tiếng.

"Bố y! !"

Giờ khắc này, nó chính là nhất tịnh tử!

Mà theo tâm tình gợn sóng cùng với Natsuhiko cổ vũ, Sylveon lắng đọng lâu như vậy năng lượng, lại thêm Tapu Fini trân châu kích thích, rốt cục trợ giúp nó tại cái này vạn chúng chú mục xuống, bước ra bước then chốt.

Nơ con bướm bên trong trân châu cũng trong phút chốc bắn ra cực kỳ nồng đậm năng lượng hệ Fairy, cùng Sylveon bản thân chỗ cuồn cuộn mà ra năng lượng hệ Fairy quấn, xen lẫn, va chạm.

Như sương như huyễn mờ mịt màu hồng năng lượng hệ Fairy, liền thật như là một đóa ngay tại nở rộ nở rộ đóa hoa.

Gánh chịu lấy trong đó Sylveon, bắn ra hoa mỹ ánh sáng.

Hoa

Thấy cảnh này khán giả, đều lên tiếng kinh hô.

Thật xinh đẹp a!

Đây mới thật sự là tiên tử, Sylveon a!

Nime

Marsha

Ngồi tại Natsuhiko đầu vai Victini cùng Marshadow nhao nhao hiển lộ bộ dáng, giơ tay nhỏ hướng Sylveon hò hét cố lên.

Natsuhiko nhìn xem cái kia dắt động lên tơ lụa lừng lẫy dị thường Sylveon, nụ cười trên mặt cũng không khỏi nồng nặc mấy phần. . . .

Kỳ thật.

Sylveon tiểu gia hỏa này tích lũy, đã sớm có thể để nó bước vào Thiên Vương cấp.

Nhưng chính là không có ngoại lai kích thích, bản thân cũng không có quá nhiều cảm giác cấp bách, để nó thật lâu không thể bước ra một bước này.

Nhưng lúc này đây.

Sylveon đạt được ước muốn xuất hiện tại trên sân khấu lớn, tâm tình hưng phấn rốt cục để nó thu được đầy đủ khích lệ.

Cũng rốt cục thành công đưa thân trở thành một cái Pokemon cấp Thiên Vương.

Đơn thuần biểu diễn.

Sylveon cái này mở màn một màn, liền đầy đủ rung động.

"Biểu diễn" mười phần đúng chỗ.

Đứng tại cửa thông đạo Nanu biểu lộ hơi dừng.

Bất quá rất nhanh khôi phục lại.

Bất đắc dĩ chép miệng.

"Tiểu tử này. Sớm biết hắn Sylveon kém vòng này bước vào Thiên Vương cấp, có lẽ Kukui coi như không lấy ra chỗ tốt gì, hắn cũng sẽ không cự tuyệt."

Mà người chủ trì Kukui hiển nhiên cũng giống như Nanu nhìn ra Natsuhiko cái này Sylveon tình huống, không khỏi trợn tròn mắt.

Cái này một đợt.

Để vốn cho rằng Natsuhiko tại tầng thứ nhất, mà bọn hắn tại tầng thứ ba Kukui bỗng nhiên ý thức được.

Nguyên lai Natsuhiko tại tầng thứ năm!

Acerola nhìn xem năng lượng hệ Fairy dần dần thu nạp Sylveon, trong mắt cũng lóe ra thiếu nữ yêu thích.

Ai có thể cự tuyệt một cái biết lái hoa Sylveon đây?

"Thi đấu biểu diễn, bắt đầu!"

Thịt đau Kukui vung tay lên.

Tuyên bố thi đấu biểu diễn bắt đầu.

"Mimikins, vượt lên trước tay, Shadow Sneak!"

Tất nhiên Natsuhiko không phải thật sự "Đổ nước" như vậy Acerola cũng có thể đem chân chính chính mình bày ra.

Mimikyu mặt không thay đổi hóa thành một đạo hắc ảnh, thân hình lặng yên biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

"Bố y! !"

Đã thấy Sylveon đột nhiên mở to mắt, một cỗ bồng bột màu hồng sương mù từ trên người nó phát ra, trong khoảnh khắc liền di tản toàn bộ sân bãi.

"Misty Terrain?"

"Thật nhanh Misty Terrain, đây tuyệt đối không phải là đơn thuần Misty Terrain!"

"Đây chẳng lẽ là Natsuhiko thiên vương cái này Sylveon đặc điểm?"

Ở ghế tuyển thủ, không ít có chút nhãn lực tuyển thủ nhao nhao biểu thị kinh ngạc.

Trên sàn thi đấu.

Kukui cầm ống nói cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Sylveon.

Cái này "Misty Terrain" thi triển cùng khuếch trương tốc độ, đúng là có chút nhanh đến mức khoa trương cùng quá mức.

Nhưng rất nhanh.

Kukui đã tìm được nguyên nhân.

Hắn nhìn chằm chằm Sylveon ngực nơ con bướm bên trên viên kia trân châu, lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Mặc dù không kịp đặc tính Misty Surge của Tapu Fini  mang đến thi triển tốc độ, nhưng cũng xấp xỉ. Natsuhiko nhanh như vậy tìm đến viên kia trân châu chính xác phương pháp sử dụng? !"

Kỳ thật không có.

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá hắn rất nhanh liền giống nhau nguyên do trong đó.

Tapu Fini viên kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng hệ Fairy trân châu, nguyên lai có thể đối với "Misty Terrain" có dạng này gia trì.

Như thế có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Khó trách Sylveon sẽ đối với viên kia trân châu như thế sốt ruột, cũng khó trách Tapu Fini liền sinh ra qua như thế một viên trân châu.

Bay lên sương mù, để Mimikyu cấp tốc nhào về phía Sylveon sau lưng thân hình bị bắt đến.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

"Sylveon, Hyper Voice!" . . .

"Bố y! !"

Sylveon bắt được Mimikyu vị trí liền xụ mặt, miệng mấp máy ở giữa, gào thét lên tiếng.

Tầng tầng sóng âm cuốn lên tỏ khắp tại bốn phía sương mù, lôi cuốn lấy năng lượng hệ Fairy, phạm vi lớn đánh phía Mimikyu.

"Cái này Hyper Voice uy lực, cũng quá kinh khủng."

Ngồi tại đám tuyển thủ trên ghế tuyển thủ, vừa vặn ở vào Sylveon phạm vi công kích bên trong.

Cho dù là có phòng hộ bình chướng bảo hộ, bọn hắn đều từng cái vô ý thức súc lên thân thể.

"Natsuhiko thiên vương một thiên luận văn thảo luận qua, Sylveon có một cái ẩn tàng đặc tính, gọi là Pixilate, có thể để cho chiêu thức hệ Normal chuyển biến làm hệ Fairy, đồng thời uy lực còn có thể thu hoạch được tăng lên."

"Cái kia Mimikyu của thiên vương Acerola "

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, đối mặt "Hyper Voice" của Sylveon, Mimikyu phảng phất người không việc gì, vẫn như cũ xuất hiện ở Sylveon sau lưng bên trong cái bóng.

"Disguise" đặc tính!

Nương tựa theo "Disguise" ngăn cản "Hyper Voice" của Sylveon tẩy lễ, Mimikyu bộ dáng xuất hiện một chút biến hóa.

Nguyên bản phân nhánh Pikachu đầu, tựa như cổ đứt gãy, cúi tại nơi đó.

Nhìn hoặc nhiều hoặc ít có chút làm người ta sợ hãi.

Acerola sắc mặt ngưng trọng.

Sylveon mặc dù mới vừa mới bước vào Thiên Vương cấp, nhưng chiêu thức uy lực công kích rất mạnh, mà lại kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú.

Thiếu sót duy nhất, khả năng chính là đối tự thân thích ứng.

Cho nên Acerola không dám có chút khinh thường.

Vẫn như cũ duy trì lấy trước đó liền chế định tốt chiến thuật kế hoạch.

"Mimikins, Curse!"

Chỉ thấy.

Xuất hiện ở Sylveon sau lưng Mimikyu phát ra âm thanh bị đau trầm đục, một cái đen nhánh bàn tay theo nó bao da dưới duỗi ra, chộp tới Sylveon.

Trong lúc nhất thời.

Không hiểu quỷ quyệt Curse, bao phủ tại Sylveon toàn thân.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Không thể không thừa nhận, Mimikyu phối "Curse" nhưng thật ra là thật thích hợp.

Nếu không phải vừa rồi "Misty Terrain" của Sylveon phát hiện tung ảnh của nó, dẫn đầu phá "Disguise" của Mimikyu, vậy bây giờ Sylveon liền đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Nhưng liền xem như hiện tại.

Sylveon trúng "Curse" về sau cũng rất nguy hiểm.

Nhất định phải mau chóng đem Mimikyu giải quyết hết, nếu không "Curse" thời gian vừa đến, Sylveon trạng thái liền sẽ càng ngày càng kém, cho đến mất đi năng lực chiến đấu.

"Iron Tail!"

Đong đưa cái đuôi nổi lên kim loại sáng bóng, quất hướng  sau lưng Mimikyu.

"Mimikins, Protect!"

Acerola lập tức hét to.

Ầm

Oánh oánh năng lượng màu xanh lục bình chướng, chặn "Iron Tail" của Sylveon .

Mà Sylveon thi triển "Iron Tail" sau, cũng rốt cục tại "Curse" ảnh hưởng dưới, cảm nhận được đau đớn cùng với thể lực cấp tốc trôi qua.

"Shadow Ball."

Bất quá, tại "Protect" bình chướng vỡ vụn trong tích tắc, cố nén đau đớn Sylveon công kích cấp tốc dính liền, đối với thời cơ đem khống tương đương đúng chỗ.

Đen nhánh quả cầu năng lượng cấp tốc hướng phía Mimikyu đập tới.

Rõ ràng trúng "Curse" về sau, hẳn là chính mình chiếm cứ ưu thế, có thể Acerola nhưng lại chưa từ Natsuhiko cùng với Sylveon trên thân cảm nhận được bất kỳ bối rối, ngược lại là nàng tại Natsuhiko chỉ huy bên trong, cảm nhận được tiết tấu bên trên bị hoàn toàn áp chế áp lực thật lớn. . . .

"Mimikins, Draining Kiss!"

Không có phòng thủ thủ đoạn, Acerola không thể không lựa chọn cùng Natsuhiko cứng đối cứng.

Màu đen như mực "Shadow Ball" chính diện đánh trúng, nhưng Mimikyu phóng ra móng vuốt cũng thành công từ Sylveon trên thân bị hấp thu tới thể lực, bổ sung chính mình tổn thất lực lượng.

"Cảm giác ta bị sai sao? Tại sao ta cảm giác Natsuhiko thiên vương đã rơi vào hạ phong, lại thành công đem tiết tấu chộp vào trong tay mình?"

"Không, không phải là ảo giác. Natsuhiko thiên vương bản thân liền là Chiến thuật đại sư, đối với tiết tấu đem khống, liền xem như một chút uy tín lâu năm Thiên Vương cũng mặc cảm."

"Có thể thời gian cũng không đứng ở Natsuhiko thiên vương bên này a."

"Nhìn như vậy đến, chúng ta Alola địa khu vị này Acerola Thiên Vương thực lực giống như cũng không tệ a."

"."

Đúng thế.

Thời gian, cũng không đứng ở Natsuhiko bên này.

Nhưng tiết tấu tại.

Mà nắm trong tay tiết tấu hắn, chí ít tại Sylveon ngã xuống trước đó, đều nắm giữ lấy quyền chủ động.

Lần nữa bị đau Sylveon, thể lực đã tổn hại tổn thất hơn phân nửa.

"Curse" đếm ngược, vẫn tại kéo dài.

Chỉ bất quá.

"Có thể phân ra thắng bại." Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Chợt ánh mắt ngưng tụ, quát khẽ nói: "Sylveon, Last Resort!"

"Last Resort? !"

"Sylveon thi triển chiêu số số lượng tới rồi sao?"

"Mới ba cái chiêu thức a?"

Nơi này dù sao cũng là thế giới Pokemon, "Last Resort" chiêu thức tính toán cũng là không đồng dạng.

Bình thường tới nói, thi triển năm đến sáu cái chiêu thức về sau, mới có thể sử dụng ra "Last Resort" .

Ít nhất cũng phải thi triển bốn cái mới có thể vận dụng mà ra, còn chưa bao giờ thấy qua liền sử dụng ba cái chiêu thức liền thi triển "Last Resort".

Acerola cũng là rõ ràng sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới Natsuhiko nhanh như vậy liền có thể thi triển "Last Resort" .

Nhưng nàng phản ứng rất nhanh, lập tức chỉ huy nói: "Mimikyu, Wood Hammer!"

Chỉ thấy.

Mimikyu sau lưng đầu gỗ cái đuôi trong nháy mắt biến lớn, oánh oánh ánh sáng xanh lục quấn trên đó, vừa nhanh vừa mạnh vung vẩy đập về phía Sylveon.

Mà đổi thành một bên.

Sylveon toàn thân bị màu hồng vầng sáng bao trùm, từng tia từng sợi sương mù theo năng lượng của nó điều động vờn quanh tại chung quanh, di chuyển tứ chi trong nháy mắt bắn ra.

"Thật đúng là dùng đến rồi? !"

Khán giả kinh ngạc không thôi.

"Là bốn cái chiêu thức, các ngươi quên ban đầu Misty Terrain ?"

Lúc này, rốt cục có người tỉnh ngộ lại.

Trong lúc nhất thời, mọi người mới rốt cục giật mình.

Cái kia "Misty Terrain" phóng thích tốc độ quá nhanh, lại không có nghe được Natsuhiko bất luận cái gì chỉ huy, đều vô ý thức không để ý đến.

Khó trách.

Khó trách có thể thi triển "Last Resort".

Mà hai cái đột tiến đánh chớp nhoáng Pokemon, cũng lấy cực nhanh tốc độ tới gần.

Lăng lệ kình phong thổi bay dập dờn mở thật mỏng sương mù, từ không trung hung hăng rơi đập.

"Hiện tại, Take Down tăng tốc."

Thanh âm của Natsuhiko, tại Sylveon trong đầu vang lên.

Mắt thấy to lớn Wood Hammer liền muốn rơi xuống, Sylveon tốc độ lại đột nhiên tăng tốc độ, vừa đúng tránh đi "Wood Hammer" của Mimikyu, Mimikyu xuất hiện ngắn ngủi ngây người.

Ầm

Một giây sau.

Tiếng vang trầm nặng về sau, Mimikyu bị hung hăng đập bay, rắn rắn chắc chắc đâm vào phòng hộ bình chướng bên trên.

Trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu! . . .

Hoa

Thật mạnh bộc phát năng lực!

Rơi xuống đất, Sylveon trên thân lần nữa nổi lên "Curse" lờ mờ màu.

Bất quá.

Sylveon vẫn còn dư lại một tia thể lực.

Nhưng nó hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Natsuhiko nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

"Bố y! ! (đau quá nha! ! ) "

Ba zhitsss.

Sylveon ngã trên mặt đất.

Hoa

Tiếng ồ lên lại nổi lên.

Song phương đồng thời mất đi năng lực chiến đấu? !

Alola địa khu tân nhiệm Tứ Thiên Vương Acerola, lại có thể làm được cùng Natsuhiko thiên vương cực hạn một đổi lại một?

Mặc dù, Sylveon cũng không thể xem như Natsuhiko thiên vương chủ lực Pokemon.

Có thể cái này cũng đầy đủ a!

Thực lực như vậy, đủ để đương nhiên Alola địa khu Tứ Thiên Vương chức.

Mà chỉ có số ít chân chính có nhãn lực độc đáo người, nhìn ra Sylveon thể lực kỳ thật còn chưa tới điểm tới hạn.

Cho nên.

Đây chính là.

« cách cục »? « tình thương »?

Natsuhiko nhìn về phía Kukui, hướng hắn nháy nháy mắt.

Kukui quất lấy khóe miệng.

Mịt mờ giơ ngón tay cái lên.

Biểu diễn giả là giả điểm.

Nhưng mấu chốt là có thể nhìn ra được người không nhiều a.

Lần này.

Hắn lại cảm thấy cái kia đại giới không lỗ.

Natsuhiko người này, thực sự quá hiểu « đạo lí đối nhân xử thế »!

Ngươi đưa tiền, hắn là thật làm việc a.

Tuyệt đối nghiêm túc cái chủng loại kia.

Đạo lí đối nhân xử thế cái gì, xem như bị hắn chơi rõ ràng.

—— —— ——

PS: Khục, tác giả vừa thi xong liền trở lại gõ chữ, xứng chức không? Cho điểm nguyệt phiếu a?.