Chương 82: Mất tích Quán Quân

Chương 82: Mất tích Quán Quân

Hôm sau.

Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời rời đi Alola địa khu.

Sự tình hầu như đều đã kết thúc, còn lại đã không cần hai người bọn họ.

Natsuhiko đi đến Unova địa khu.

Mà Cynthia thì về Sinnoh đi báo cáo công tác.

Dù sao hai người trở về cũng là đồng dạng báo cáo công tác, Natsuhiko liền toàn quyền ủy thác cho Cynthia.

Ai bảo hắn còn có thư ký đâu.

Có thể để Lucian tạm thời thay hắn chỗ đứng.

Lấy tên đẹp: Sớm thích ứng Thiên Vương chức trách cùng nghĩa vụ.

Lucian, Flint, Aaron ba người đều là Sinnoh liên minh xem trọng người.

Hoặc là nói.

Là Sinnoh liên minh hội trưởng Igor cùng với Bertha thiên vương xem trọng người, tương lai có thể gánh vác lên Tứ Thiên Vương trách nhiệm.

Cho nên.

Cứ việc Bertha ở trong điện thoại nắm lấy Natsuhiko một trận đau nhức phê, nhưng cũng không có cưỡng chế yêu cầu Natsuhiko nhất định phải trở về.

Mà Natsuhiko tiến về Unova, cũng đúng là bởi vì có việc.

Thứ nhất, là bởi vì đen trắng song long sự tình.

Alola địa khu bộc phát Necrozma sự kiện thời điểm, Natsuhiko bởi vì dự phán đến chuyện này, cho nên sớm triệu hoán đen trắng song long.

Nào biết được.

Song long bị sự tình cho chậm trễ, trong thời gian ngắn thế mà đuổi không đến Alola địa khu.

Mặc dù đã biết được sự tình giống như không phải là rất nghiêm trọng, nhưng Natsuhiko cảm thấy vẫn là đi qua nhìn một chút thật tốt.

Dù sao.

Nhiều như vậy Thần Thú bên trong, cũng liền song đuôi ngựa cùng cường tráng đen cùng hắn quan hệ mật thiết nhất.

Chuyện thứ hai.

Thì là vì Colress con kia Porygon Z.

Muốn chữa trị nó, lấy thợ săn công hội khoa học kỹ thuật năng lực khẳng định là làm không được.

Liên Minh có lẽ có thể.

Nhưng bây giờ liên minh nội bộ, ngoại trừ riêng lẻ vài người, Natsuhiko cũng không dám toàn bộ tín nhiệm.

Về phần nói Đội Rockets.

Giovanni lão đại tiếp tục mất liên lạc bên trong, không chỉ là Natsuhiko, cho dù là thân là Giovanni thư ký Matori cũng tìm không thấy hắn.

Cũng may.

Đội Rockets là một cái phi thường thành thục thế lực, coi như Giovanni không tại, trong thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Cho nên.

Natsuhiko cuối cùng đem mục tiêu, đặt ở đội Plasma Colress trên thân.

Hắn cảm thấy, lấy Colress tính cách, chắc hẳn sẽ không cự tuyệt đến từ một cái thế giới khác chính mình khiêu chiến.

Mà lại, từ đội Plasma ra tay, tin tức phương diện an toàn cũng có thể thu hoạch được bảo hộ.

Thực sự không được, còn có đen trắng song long lật tẩy.

Đương nhiên.

Như thế nào liên hệ đến Colress, đồng thời thu hoạch được cùng hắn đơn độc giao lưu cơ hội, cũng là vấn đề phiền toái.

Bất quá có Joanna tại, hẳn là cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Chuyện thứ ba.

Agatha cùng Natsuhiko đều đang đợi cái kia liên minh nội bộ, cùng đã từng Tomcchi có liên hệ, hoặc là dứt khoát là dẫn dắt đến Tomcchi trốn đi bội phản Liên Minh người kia, rốt cục có liên lạc Joanna.

Xem như bây giờ thợ săn công hội ghế tối cao một trong.

Ẩn ẩn đã nắm giữ thợ săn công hội hơn phân nửa lực lượng Gennatsu, cũng nên ra mặt cùng nhóm người này tiếp xúc một chút.

Mặc dù Natsuhiko đã đại khái đoán được một điểm thân phận của bọn hắn.

Nhưng tóm lại vẫn là phải đi chứng thực một chút.

Unova địa khu.

Opelucid City.

"Mỹ lạc mỹ lạc ~~ "

Nhìn trước mắt phồng lên miệng đáng yêu Pokemon, ngay cả lúc tức giận phát ra thanh âm đều nghe nhuyễn nhuyễn nhu nhu.

Natsuhiko giơ hai tay lên tuyên bố đầu hàng.

"Vâng vâng vâng, lỗi của ta, lâu như vậy không đến. Mặc kệ có lý do gì cùng cớ gì, khẳng định là ta sai rồi."

Đối mặt nữ hài tử, mặc kệ chiếm không chiếm lý, tóm lại trước nhận lầm là tuyệt đối không có vấn đề gì.

Chờ nữ hài nộ khí hơi biến mất một điểm, mới là trấn an thời điểm.

Natsuhiko vội vàng đem Meloetta ôm vào trong ngực, khe khẽ sờ lên đầu của nó.

Ôn nhu thì thầm nói: "Chúng ta nhỏ Meloetta vất vả, còn muốn lưu thủ Unova nhìn xem hai cái lúc nào cũng có thể phát cáu tráng hán, là thật vất vả."

"Mỹ lạc mỹ lạc!"

Quả nhiên.

Vừa nhìn thấy Natsuhiko cái này trung thực nhận lầm dáng vẻ, Meloetta nâng lên miệng lập tức cười không ít, liền chống nạnh động tác, đều buông ra.

Mặc dù trong thanh âm vẫn là có một chút sinh khí tư thế, nhưng cũng so vừa rồi nhìn thấy Natsuhiko lúc tốt hơn nhiều lắm.

"Dát? (cái này xinh đẹp nữ hài tử là ai vậy? ) "

Trong đình viện.

Sirfetchd khuỷu tay ủi ủi Togekiss, nhìn về phía Meloetta trong mắt, mang theo một chút xíu hiếu kì, cùng với thưởng thức.

Ân, là thưởng thức.

Togekiss nghiêng qua nó liếc mắt.

Xinh đẹp?

Cũng là xác thực rất xinh đẹp.

Nhưng liền sợ đợi lát nữa Meloetta biến thân, đem ngươi dọa cho chết.

Bất quá, Togekiss con mắt xoay tít nhất chuyển, vẻ giảo hoạt lấp lóe, lập tức tính chạy lên não.

"Togeki~ ~~(Meloetta a, một cái phi thường hữu hảo nhu thuận Pokemon. Sẽ còn rất mạnh thuật cách đấu. ) "

Dát

Thuật cách đấu? !

Sirfetchd lập tức nhãn tình sáng lên.

Nó thích nhất cách đấu.

Mà lại.

Nếu là Togekiss nói rất mạnh, đây tuyệt đối là có rất mạnh thực lực.

Nghĩ tới đây, Sirfetchd dẫn theo hành tây dài cùng tấm chắn, nện bước nhanh chân, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi đến Natsuhiko cùng với Meloetta trước mặt.

Có chút khom người, đi cái phi thường tiêu chuẩn kỵ sĩ lễ tiết.

"Cạp cạp! (tiểu thư xinh đẹp, ta muốn hướng ngươi khiêu chiến! ) "

Dứt lời, ánh mắt sáng rực.

Nguyên bản Meloetta còn tại cùng Natsuhiko nũng nịu, đột nhiên bị đánh gãy, biểu lộ một hồi đồng thời, ánh mắt biến thành có chút không quá hữu hảo.

Nhưng mà.

Sirfetchd lại không chút nào ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hành tây dài đập tấm chắn, âm vang thanh âm vang lên đồng thời, cũng tràn ngập có chút khiêu khích.

Natsuhiko có chút nâng trán.

Quyết định vẫn là cứu một chút nó.

"Khục, vịt vịt, ngươi hôm nay nhiệm vụ huấn luyện hoàn thành?"

"Cạp cạp!"

Sirfetchd vỗ vỗ bộ ngực, biểu thị không chỉ có đã hoàn thành, vẫn là vượt mức hoàn thành.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

.

Ta muốn cứu ngươi, chính ngươi bất tranh khí a.

Meloetta nhìn về phía Natsuhiko.

"Mỹ lạc mỹ lạc? (Natsuhiko, ngươi dự trữ lương thực sao? ) "

Dự trữ lương thực?

Natsuhiko khóe mắt lắc một cái, liếc mắt còn không tự chủ vịt vịt.

"Xem như thế đi."

"Mỹ lạc mỹ lạc!"

Meloetta trong nháy mắt liền tỏ ra hiểu rõ.

Từ trên người Natsuhiko rời đi, hai tay bắt lấy màu xanh lá gợn sóng như là khuông nhạc đồng dạng tóc, khe khẽ đem co lại.

Đồng thời.

Bên trong miệng bỗng nhiên ngâm nga lên tràn ngập rung động lại rất có khí thế cổ lão ca khúc.

Chợt nghe xong, phảng phất tựa như là một bài hành khúc.

Mà bên trong miệng gần nhất Sirfetchd, cũng từ trong tiếng ca cảm nhận được lực lượng, biến thành càng thêm phấn khởi cùng kích động.

Không hổ là một tên ưu tú nữ chiến sĩ, luận bàn trước đó còn hát hành khúc, nghe được nó vịt vịt nhiệt huyết sôi trào.

Sau một khắc.

Meloetta tiếng ca biến mất dần, hình dạng của nó cũng phát sinh biến hóa, từ "Aria Forme" hoán đổi đến "Pirouette Forme" .

"Cạp cạp! !"

Sirfetchd hơi rung nhẹ lấy trong tay trường kiếm, hướng phía Meloetta ngoắc ngón tay, biểu thị tới đi.

Chỉ thấy.

Meloetta biểu lộ nghiêm một chút, lẹt xẹt lấy nhẹ nhàng linh hoạt vũ bộ, nhìn đều không giống như là tại chiến đấu, ngược lại càng giống là tại. Khiêu vũ?

Sirfetchd trong đầu vừa mới hiện lên cái này đầu vai.

Một giây sau.

Meloetta tốc độ đột nhiên tăng tốc, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Sirfetchd trước mặt.

Một cái xoay tròn hung mãnh đá chân, bàn chân còn chưa chạm đến Sirfetchd, lăng lệ kình phong liền cào đến nó trên mặt đau nhức, trên thân bộ lông màu trắng cũng biến thành lộn xộn dị thường.

Tốc độ nhanh chóng, để vịt vịt chỉ có thể miễn cưỡng giơ lên tấm chắn tiến hành ngăn cản.

Đồng thời trong lòng sóng to gió lớn.

Ầm

Meloetta một cước đá vào vịt vịt trên tấm chắn, trong chốc lát, tấm chắn trong nháy mắt vỡ tan, Sirfetchd bay ngược mà ra.

Sirfetchd

Còn lại Pokemon: (* \ω \*)

Oanh

Sân nhỏ tường vây trong nháy mắt vỡ tan.

Chỉ thấy cái kia sụp đổ bên ngoài tường rào, trùng hợp đứng đấy mấy người, biểu lộ cứng ngắc ánh mắt ngốc trệ.

Ánh mắt chậm rãi từ đường cái một bên khác trên tường rào khảm nạm lấy Sirfetchd, máy móc lại cứng nhắc kiếm lời tới.

Vừa rồi.

Còn kém như vậy một lát.

Bị áp vào đối diện trên tường, ngoại trừ Sirfetchd bên ngoài, sẽ còn tăng thêm bọn hắn.

"Khụ khụ."

Natsuhiko vội vàng hướng phía Meloetta khoát tay áo.

Đá ra một cước, tâm tình lập tức tốt hơn nhiều Meloetta lập tức liền biến trở về "Aria Forme" khe khẽ đong đưa tóc, xoay người một cái liền biến mất tại trong tầm mắt.

Cũng may.

Nó mặc dù một cước kia nhìn rất ác, nhưng kỳ thật vẫn là khống chế lực đạo.

Lại thêm Sirfetchd bản thân liền là dáng người tráng kiện Pokemon hệ Fighting, cho nên cũng không nhận cái gì tính thực chất tổn thương.

Chỉ là nhìn tương đối khoa trương thôi.

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh về sau, mới nhìn hướng mấy người.

Lông mày hơi nhíu.

"Drayden tiên sinh, cảnh sát Jenny?"

Người tới trong đám, cầm đầu chính là Opelucid City quán chủ đạo quán Drayden, từng cũng cùng Natsuhiko từng có giao lưu.

Latios của Natsuhiko, cũng coi là từ Drayden nơi đó học được một chút đồ vật.

Hắn đi vào Unova địa khu cũng không chút giữ bí mật, lấy Drayden cùng Jenny năng lực, muốn tìm được đồng thời xác định vị trí của hắn cũng không khó.

"Natsuhiko thiên vương, ngươi đây là."

Cảnh sát Jenny quét mắt cảnh tượng trước mắt, ngượng ngùng nói.

Natsuhiko vội vàng cười nói: "Vừa rồi tại huấn luyện, một điểm ngoài ý muốn, một điểm ngoài ý muốn."

Sau đó đem mấy người từ bên ngoài đón vào.

Đi là bị Sirfetchd đụng nát bức tường kia tường vây.

"Cạp cạp! ! (ta hiểu! Ta hiểu! ! ) "

Lúc này.

Đường cái đối diện Sirfetchd lập tức từ trên tường nhảy xuống tới, nương theo lấy tiếng sột soạt mảnh vỡ gạch ngói vụn rơi xuống đồng thời, hứng thú bừng bừng vượt qua phế tích như cái người không việc gì đồng dạng chạy trở về.

Khoan hãy nói.

Sirfetchd thật đúng là từ Meloetta một cước kia bên trong, minh bạch một chút đồ vật.

Liên quan tới chiêu thức "Meteor Assault".

Chỉ bất quá.

Natsuhiko đột nhiên cảm giác được.

Vịt vịt gia nhập, có vẻ giống như liền để hắn cả họa phong, xuất hiện loại kia không tưởng tượng được chuyển biến đây?

"Khụ khụ, các ngươi nhìn, là đang huấn luyện đi."

Natsuhiko không nhìn hào hứng Sirfetchd, mang theo mấy người tiến vào phòng khách.

Audino rất lễ phép mà cho bọn hắn phân biệt rót một chén nước.

"Drayden tiên sinh, cảnh sát Jenny, không biết các ngươi lần này tới là?"

Đợi cho mấy người ngồi xuống, Natsuhiko mới rốt cục hỏi.

"Là như vậy, Natsuhiko."

Drayden xem như đã từng chỉ điểm qua Natsuhiko người, đồng thời bối phận cũng ở đó, gọi thẳng tên Natsuhiko ngược lại là cũng không ai cảm thấy không đúng.

Hắn ngắn ngủi tìm từ về sau, mới chậm rãi nói đến bọn hắn đến tìm Natsuhiko nguyên nhân.

"Quán Quân Alder tiên sinh, mất tích."

Nghe xong.

Bưng chén nước Natsuhiko tay đứng tại giữa không trung, con mắt hơi trừng, mang theo có chút kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Thanh âm đều cao mấy cái độ.

"Các ngươi nói, Alder quán quân, mất tích? !"

Đường đường một cái địa khu Quán Quân, uy tín lâu năm Trainer, rất có tông sư phong phạm Alder, thế mà mất tích? !

Drayden trên mặt hiện ra một vòng đắng chát.

"Ta biết nói ra là có chút làm cho người khó có thể tin. Alder quán quân cũng xác thực thường xuyên bên ngoài hành tẩu, nhưng lần này, đúng là mất tích."

Bên cạnh cảnh sát Jenny nói bổ sung:

"Thường ngày, Alder lão đầu kia coi như hai ba tháng không cho Liên Minh báo tin, chúng ta Jenny nhóm nội bộ cũng hầu như sẽ xuất hiện một chút đối với Alder phàn nàn, nhưng lần này, đã liên tục hơn hai tháng đều không có nghe được tin tức liên quan tới hắn."

Cùng theo tới, còn có Opelucid City trung tâm Pokemon y tá Joy.

"Chúng ta tình huống bên này cũng kém không nhiều. Thường ngày luôn có thể nghe được đàn bên trong tỷ muội đối với Alder tiên sinh phàn nàn, nhưng bây giờ cũng đều thật lâu chưa từng gặp qua bóng người của hắn."

"Cái này rất không bình thường." Drayden làm cái tổng kết.

Đầu tiên, là Liên Minh liên lạc không được Alder.

Nhưng loại tình huống này cũng không phải không có xuất hiện qua.

Thế nhưng là.

Cảnh sát Jenny cùng y tá Joy đều hồi lâu chưa từng nghe được tin tức liên quan tới Alder, vậy liền rất không bình thường.

Dù sao.

Alder là cùng loại trong nguyên tác Brock người như vậy, nhìn thấy mỹ nữ liền đi không được đường.

Trùng hợp, Jenny nhất tộc cùng Joy nhất tộc, còn tất cả đều là mỹ nữ.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, khe khẽ ma sát.

Chậm rãi ngẩng đầu.

"Các ngươi đàn, kéo ta một cái thôi?"

Hả

Ba người sững sờ.

Natsuhiko nhịn cười không được cười.

"Chỉ đùa một chút . Bất quá, Alder tiên sinh tốt xấu là Quán Quân, đoạn thời gian trước ta vừa mới cùng hắn giao thủ qua, thực lực mạnh ngoại hạng. Ta nghĩ luôn không khả năng gặp được nguy hiểm gì a?"

Đây chính là Alder a!

Coi như Alder tại tương lai một đám Quán Quân bên trong cũng không phải là rất xuất sắc, nhưng ít ra cũng không phải hạng chót tồn tại.

Có thể trở thành một cái địa khu Quán Quân người, làm sao lại gặp được nguy hiểm?

Huống chi còn là tại Unova địa khu.

Trong trò chơi, Alder đúng là cuối cùng đánh cược tín niệm Quán Quân chiến bên trong, bại bởi N.

Có thể kia là Alder còn chưa hoàn toàn từ đồng bạn Pokemon vẫn lạc trong bi thống đi tới, vội vàng ứng chiến.

Ở chỗ này.

Natsuhiko thế nhưng là cùng Alder giao thủ qua.

Không nói khoa trương chút nào, nếu như Alder không nhường, Natsuhiko liền nửa điểm phần thắng đều không có, chỉ có chạy trốn tư cách.

Dạng này người, liền xem như đội Plasma tề xuất, cũng không cách nào lưu hắn lại.

"Cũng không phải không thể." Cảnh sát Jenny cùng y tá Joy đồng thời nhỏ giọng nói thầm câu.

Drayden làm bộ không nghe thấy.

Ho khan âm thanh về sau, lần nữa mở miệng nói: "Natsuhiko, ngươi khả năng đối với Alder quán quân. Hiểu rõ trình độ không có sâu như vậy."

Dừng lại một chút, tựa hồ đang tự hỏi muốn hay không nói, nhưng cuối cùng vẫn là nói ra.

"Ngươi không biết, Alder quán quân hắn có đôi khi đi đường đi đến một nửa, ăn cơm ăn vào một nửa, đối chiến đến một nửa, biết bỗng nhiên ngủ."

Nghe vậy.

Natsuhiko lúc này mới đột nhiên nhớ tới.

Alder

Giống như thật có như thế cái bệnh vặt.

"Đúng vậy a, Natsuhiko thiên vương ngươi không biết. Lại một lần, Alder lão đầu kia đi đường tiến vào một cái trong hốc núi, vẫn là chúng ta phái người đi cứu lên." Cảnh sát Jenny nói.

"Còn có có một lần ăn cơm ngủ thiếp đi, tỉnh lại đều quên chính mình đang ăn cái gì, kết quả yết hầu kẹt một cây to lớn xương cá, là ta một cái tỷ muội tự mình cho hắn lấy ra."

Y tá Joy cũng nói bổ sung.

Natsuhiko cái trán chậm rãi hiện ra mồ hôi.

Khá lắm.

Hắn gọi thẳng khá lắm.

Alder thế mà có thể sống đến hiện tại, quả thực là thần tích a?

"Nhưng lần này. Mặc kệ là y tá Joy vẫn là cảnh sát Jenny, đều không có gặp lại qua nghe qua Alder quán quân tin tức, Liên Minh cũng liên lạc không được hắn, cho nên."

Drayden biểu lộ cũng là mang theo quẫn bách.

Nhà mình Quán Quân bộ dáng này, nói ra thật là có điểm mất mặt mà nói.

"Cho nên, chúng ta muốn mượn ngươi tại cảnh sát hình sự quốc tế bên kia lực lượng, hỗ trợ lại mở rộng một chút tìm kiếm phạm vi, nhìn xem có thể hay không tìm tới Alder tin tức."

Natsuhiko khe khẽ xoa xoa cái trán, thở dài ra một hơi.

"Tốt a, ta đã biết. Ta biết cùng bên kia chào hỏi, nhưng cụ thể kết quả thế nào, ta cũng không cách nào cho cái gì cam đoan. Tóm lại "

Bỗng nhiên trong đầu linh quang lóe lên, nổi lên cái to gan suy nghĩ.

Alder hắn sẽ không phải chạy đi Hisui đảm nhiệm cái gì cổ đại anh hùng đi a?

Lắc đầu, vứt bỏ cái này không thiết thực suy nghĩ.

Thoáng thở ra một hơi.

Sắc mặt ngay ngắn nói: "Alder tiên sinh thực lực, ta là tuyệt đối tin tưởng hắn sẽ không tao ngộ nguy hiểm gì."

Mấy người nhìn nhau.

Đều yên lặng gật đầu một cái.

Đợi cho bọn hắn rời đi miệng, Natsuhiko nhe răng trợn mắt móc ra điện thoại.

Khá lắm.

Một cái địa khu Quán Quân thế mà thật đúng là có thể chơi mất tích.

Đang chuẩn bị cho cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ bên kia đi điện thoại.

Dù sao, Quán Quân mất tích chuyện này, nói thế nào cũng sẽ không có quá nhiều người tin tưởng.

Hắn mở miệng, phân lượng hơi nặng một chút, có độ tin cậy cũng cao một chút.

Trong điện thoại di động bỗng nhiên liền bắn ra mấy đầu tin tức.

【  đinh! Opelucid City cảnh sát Jenny mời ngài gia nhập Unova liên minh Jenny nhóm nội bộ! 】

【  đinh! Opelucid City y tá Joy mời ngài gia nhập Unova liên minh Joy nhóm nội bộ! 】

Natsuhiko không khỏi toét ra miệng.

Đáng tin cậy.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Kéo dài chúc mọi người thi đại học thuận lợi! Cầu nguyệt phiếu ~~.