Chương 83: Relic Castle!

Chương 83: Relic Castle!

Opelucid City bên ngoài.

Một tòa không có danh khí gì trên núi cao, gào thét gió lạnh phất qua khuôn mặt, kéo theo từng tia từng sợi màu đen tóc ngắn.

Đè ép ép mũ Natsuhiko trên mặt tràn ngập không mang theo bất luận cái gì tình cảm lãnh ý, bên cạnh một cái màu đen kịt Charizard không ngừng đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi.

Màu trắng nóng rực hơi khói thuận lỗ mũi phun ra, qua hồi lâu mới hoàn toàn biến mất tại cái này Unova địa khu Bắc Vực gió lạnh bên trong.

Charizard liếc mắt bên cạnh thân cái kia so sánh lẫn nhau hắn mà nói muốn nhỏ gầy suy yếu rất nhiều thân ảnh.

Hiện đầy đen nhánh sáng loáng lân phiến cái đuôi khe khẽ phất động, tựa hồ chỉ là làm lấy vô ý thức nhàm chán đong đưa, cuối cùng lại bất động thanh sắc dừng lại tại đạo thân ảnh kia bên cạnh.

Chóp đuôi ngọn lửa, cũng tại ở gần về sau dần dần mở rộng lan tràn.

Bay lên nhiệt lượng, xua tán đi trên núi cao rét lạnh.

Cảm nhận được nhiệt độ lên cao, Natsuhiko liếc mắt dừng lại tại bên cạnh mình cái đuôi, quay đầu nhìn về con kia tính cách ngạo kiều Charizard, kiên nghị lãnh khốc trên khuôn mặt, nổi lên một vòng ấm áp dáng tươi cười.

Bỗng nhiên.

Charizard thần sắc hơi nghiêm, lăng lệ mắt rồng khóa chặt phương xa.

Cái kia xuyên qua tầng tầng mây mù, chạy nhanh đến thân ảnh.

Mông lung thân ảnh cấp tốc tới gần, hình dáng cũng dần dần rõ ràng, nghiêm chỉnh là một cái hung mãnh bá khí giương cánh mà đi Cự Long Salamence!

Mà tại Salamence trên lưng, còn đứng đứng thẳng một đạo thon dài xinh đẹp bóng người.

Không bao lâu.

Salamence liền xuất hiện ở đỉnh núi.

Cuốn lên không ít gào thét mà qua luồng không khí, nương theo lấy một chút lăng lệ kình phong, ép cong cỏ dại, mang theo rừng lá nổi lên màu xanh lá thủy triều.

Rống

Thấy thế Charizard khắc chế gầm nhẹ một tiếng.

Nhưng trong thanh âm, tràn ngập bất mãn.

Đồng thời.

Sắc bén trong đôi mắt, còn ẩn giấu kiềm chế dữ tợn.

Tựa hồ là cảm nhận được đến từ Charizard uy hiếp, con kia tác phong làm việc bá đạo tính cách ngang ngược Salamence khí thế có chút ngưng trệ, tràn đầy kiêng kỵ mắt nhìn Charizard về sau, động tác mới thoáng có chỗ thu liễm, chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

Lạch cạch.

Salamence trên lưng bóng người nhảy xuống, rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Gennatsu

Thanh âm quen thuộc vang lên.

Natsuhiko trên mặt cũng nhỏ bé không thể nhận ra nổi lên có chút ý cười.

"Joanna. Không, hiện tại là thợ săn J."

Người tới.

Chính là thợ săn công hội thợ săn J, bây giờ Unova địa khu thợ săn công hội thực tế chưởng khống giả, Natsuhiko hợp tác đồng bạn một trong, thợ săn J Joanna.

Nghe được Natsuhiko xưng hô, Joanna giơ lên khóe miệng giật một cái.

Mang theo tự giễu lại tức giận nói ra: "Thợ săn J? Ta bất quá chỉ là cái nào đó Thợ săn N người làm công thôi."

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Làm sao còn có oán khí rồi?

"Ngươi đã có thể xin ghế tối cao, làm sao không động tác?"

Joanna nhếch miệng.

"Hiện tại, thợ săn công hội là không phải là ghế tối cao còn có khác nhau sao? Cũng bất quá chính là thay cái danh hiệu mà thôi."

Natsuhiko vỗ vỗ bên cạnh Charizard, ra hiệu nó khiêm tốn một chút.

Không thấy được đối diện con kia Chuẩn Thần Pokemon Salamence, bởi vì bức bách tại nó khí tràng, tùy thời duy trì thân thể căng cứng cũng không dám tới gần sao?

Charizard lỗ mũi lần nữa phun ra đạo khói trắng, cái kia lăng lệ khí tràng cùng so với Salamence càng thêm bạo ngược khí tràng mới thoáng có chỗ thu liễm.

Salamence của Joanna, lúc này mới rốt cục nhẹ nhàng thở ra.

Bất động thanh sắc mắt nhìn con kia đen nhánh Charizard, trong lòng kiêng kị vạn phần.

Joanna nhìn xem Natsuhiko động tác.

Khoan hãy nói.

Mặc một bộ đồ đen Natsuhiko, phối hợp như thế một cái đen như mực bá khí Charizard, thật là có điểm hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh ý tứ.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Natsuhiko cũng kéo dài tại Joanna vì cái gì không cạnh tranh ghế tối cao sự tình trải qua nhiều hỏi thăm.

Một câu.

Coi như hiện tại Joanna không phải là ghế tối cao, thậm chí không phải là tại ghế thợ săn, chỉ cần nàng đại biểu cho thợ săn công hội "Thợ săn N" liền có thể để nàng tại Unova địa khu thợ săn công hội, có được cao nhất quyền quản lý.

Lúc trước.

Hai người chỉ là hướng phía thợ săn công hội ghế thợ săn mà người cố gắng, bây giờ đã coi là có thể ở một mức độ nào đó, trái phải thợ săn công hội như thế một cái to như vậy thế lực phương hướng phát triển.

Cũng chính là thợ săn công hội tổ chức này quá mức lỏng lẻo.

Nếu không, Natsuhiko quyền thế đoán chừng có thể to đến không hợp thói thường.

Đương nhiên, cũng bởi vì như thế, mới không có để "Thợ săn N" trở thành Liên Minh truy nã trên danh sách, gần với Đội Rockets thủ lĩnh tồn tại.

Mà lại, thợ săn công hội sở dĩ có thể phát triển đến như thế lớn, cùng nó bản thân lỏng lẻo cũng là có nguyên nhân.

Đối với phần lớn thợ săn tới nói, thợ săn công hội ngược lại càng giống là một cái nhanh gọn, nhanh chóng lại an toàn "Thủ tiêu tang vật" con đường.

Chỉ là tại có lúc, thợ săn công hội tuyên bố một chút nhiệm vụ, đồng thời bổ sung không ít thù lao thời điểm, những thứ này nhàn tản lại gặp lợi thợ săn mới có thể cùng một chỗ làm việc.

Nói đến chính sự, Joanna cũng thu hồi đùa giỡn thần sắc.

Nhìn thẳng Natsuhiko, chậm rãi nói: "Đội Plasma, có động tác."

"Đội Plasma?"

Natsuhiko nhíu lông mày.

Nhịn không được cười khẽ một tiếng.

"A, lần trước còn không có bị đánh sợ? Nhanh như vậy đã có động tác?"

Lần trước, Natsuhiko thế nhưng là đáp lấy Bạch Long Reshiram, đem toàn bộ đội Plasma căn cứ đều cho diệt.

Cũng chính là đội Plasma thỏ khôn có ba hang, không thể triệt để dập tắt.

Nhanh như vậy liền muốn có động tác mới?

Tốt rồi vết sẹo quên đau?

Joanna lắc đầu, biểu lộ dần dần biến thành nghiêm túc.

"Trọng yếu nhất chính là. Lần này đội Plasma hành động, thoát ly Colress."

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

"Thoát ly Colress?"

"Đúng. Dựa theo ngươi ý tứ, chúng ta một mực có người tiềm phục tại Colress bên người. Thường ngày bên trong, chúng ta cũng xác thực phát hiện, đội Plasma Ghetsis đối với vị thiên tài này lại điên cuồng nhà khoa học có chút ỷ vào, cơ hồ bất luận cái gì hành động triển khai, đều biết vây quanh vị này Colress mà hành động."

Dừng lại một chút, Joanna trong giọng nói còn mang theo có chút khinh thường cùng trào phúng.

"Người biết, đều biết thua thiệt nhưng thật ra là đội Plasma thực tế chưởng khống giả. Người không biết, còn tưởng rằng Colress mới là đội Plasma phía sau màn người kia."

Nói hết lời nói thật.

Natsuhiko đáy lòng âm thầm lắc đầu.

Từng cái địa khu, nhiều như vậy thế lực ngầm, to to nhỏ nhỏ hắc ám tổ chức.

Thật muốn luận, nhất không có mặt bài, chính là vị này đội Plasma thủ lĩnh Ghetsis.

Ngay từ đầu dựa vào con nuôi của mình N xem như người phát ngôn đến mê hoặc nhân tâm âm thầm điều khiển đội Plasma, chờ N ý thức được chính mình vấn đề, lại dựa vào Colress khoa học kỹ thuật tới thử đồ điều khiển đen trắng song long cùng Kyurem.

Tự thân năng lực, ngoại trừ một chút âm mưu quỷ kế nhận không ra người tính toán, thực lực là thật không có thể hiện ra bao nhiêu.

Quyết đoán, nhân cách mị lực cái gì thì càng không cần nói.

Không nói cùng Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni so sánh.

Liền xem như là cùng Cyrus thủ lĩnh của Team Galactic, Lysandre thủ lĩnh của Team Flare, cái kia đều không so được.

Tại Ghetsis bị bắt về sau, đội Plasma rơi vào trong tay của Colress, đội Plasma mới chính thức biến thành khó chơi cùng khó đối phó.

Không có Ghetsis đặt ở phía trên, điên cuồng nhà khoa học Colress khoa học kỹ thuật năng lực, cũng hoàn toàn chính xác cho thấy hắn khó chơi một mặt.

Nhưng chính là diện tích lớn điều khiển ảnh hưởng hoang dại Pokemon, thậm chí là ảnh hưởng đã bị thu phục Pokemon cái này một hạng khoa học kỹ thuật thành quả, cũng không phải là tốt như vậy ứng phó.

Cho nên.

So với Ghetsis, Natsuhiko vẫn là đối với Colress càng kiêng kị một điểm.

Mới khiến cho Joanna phái người âm thầm đi giám thị Colress nhất cử nhất động.

Đương nhiên.

Cũng là bởi vì Ghetsis mặc dù quyết đoán, năng lực cái gì không nói, năng lực tự vệ cùng phòng hộ ý thức vẫn là làm được tương đối đúng chỗ, hắc ám Thiết Tam Giác một mực thời khắc đi theo bên cạnh hắn bảo vệ hắn an toàn, không tốt lắm tiếp cận.

"Tất nhiên thoát ly Colress, có phải hay không là bởi vì biết chúng ta ở bên cạnh hắn sắp xếp tay người?"

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động sau hỏi.

Lần này, Joanna lại là lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Nhún nhún vai nói: "Nói thật đi, Colress kỳ thật đã sớm biết chúng ta ở bên cạnh hắn nằm vùng người. Chỉ là ra ngoài một ít nguyên nhân, hắn một mực không có lộ ra, cùng chúng ta duy trì nhất định ăn ý."

Ồ

Natsuhiko lông mày nhíu chặt.

Colress biết bên người bị sắp xếp thợ săn công hội người, điểm này Natsuhiko cũng không phải thật bất ngờ.

Hắn chỉ là có chút ngoài ý muốn Colress thế mà lại cùng bọn hắn duy trì nhất định ăn ý, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Đây là ý gì?

Joanna tiếp tục nói: "Mà lại, lần này tin tức, kỳ thật cũng là Colress thông qua người kia nói cho chúng ta."

"Colress nói?"

Natsuhiko càng thêm ngoài ý muốn.

"Ghetsis cùng Colress sinh ra mâu thuẫn cùng khác nhau rồi?"

Joanna lắc đầu, "Điểm ấy chúng ta cũng không rõ ràng. Mặc dù có thể giám thị Colress, mà dù sao không thể đi theo hắn đi nhận chức địa phương nào, thì càng không cần phải nói Colress cùng Ghetsis lúc gặp mặt."

Cụ thể chi tiết, Joanna cũng không biết.

Nhưng Colress thông qua nằm vùng người đến cho thợ săn công hội báo tin, cái này ít nhiều có chút ý vị sâu xa.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, rơi vào trầm tư.

Joanna nhìn Natsuhiko suy nghĩ, cũng không có quấy rầy hắn, chỉ là yên lặng đứng ở một bên.

Hiện tại người quyết định là Natsuhiko, nàng là cái người chấp hành.

Động não cùng đánh nhịp con sự tình, giao cho người quyết định là được.

Qua một hồi lâu.

Natsuhiko chậm rãi bước đi thong thả mấy bước.

Mới mở miệng lần nữa.

"Liên Minh biết không?"

Joanna ngắn ngủi dừng lại, có chút không quá xác định nói: "Khả năng. Không biết."

Gấp mà giải thích nói: "Bởi vì liền xem như chúng ta, nếu như không có Colress nhắc nhở, cũng không biết đội Plasma sẽ có động tác. Liên Minh mặc dù năng lực thẩm thấu mạnh hơn chúng ta, nhưng bọn hắn nhãn tuyến khẳng định không có chúng ta nhiều.

Chúng ta đều không có bắt được một điểm gió thổi cỏ lay, Liên Minh đoán chừng cũng sẽ không biết quá nhiều."

Natsuhiko hơi gật đầu, kéo dài ma sát cái cằm.

Joanna hỏi dò: "Có thể hay không cùng trước mấy ngày Alola địa khu bộc phát sự kiện có quan hệ? Từ những cái kia trên mạng trong video, ta tựa hồ cũng nhìn thấy Colress thân ảnh."

Natsuhiko bước chân ngừng lại.

"Không phải là không có khả năng này."

Đội Plasma Colress nếu như thấy được đến từ một cái thế giới khác, đồng thời tại Alola địa khu khuấy gió nổi mưa biểu hiện ra khoa học kỹ thuật, vậy hắn sẽ là cảm tưởng gì?

Nhưng cái này cũng không đủ để để Colress cùng Ghetsis sản sinh chia rẽ cùng mâu thuẫn a.

"Hắn nói cái gì?" Natsuhiko hỏi.

Joanna chợt đem một tờ giấy đưa tới.

Nội dung phía trên vô cùng đơn giản.

【  đội Plasma có hành động. 】

Mà tại tờ giấy mặt sau.

Còn giữ bốn cái so sánh lẫn nhau mà nói càng thêm lạo thảo văn tự.

Nhìn qua cũng không giống Colress tận lực cho lưu lại tin tức, ngược lại càng giống là tiện tay như vậy một viết.

Meteonite.