Chương 83 (2): Relic Castle! 

Chương 83 (2): Relic Castle! 

Đương nhiên.

Colress vốn là cái trí thông minh đỉnh tiêm người, ai cũng không biết hắn tận lực ngần ấy, có phải thật vậy hay không chỉ là vô ý.

"Meteonite sao "

Natsuhiko giật giật miệng.

Không biết, Unova Quán Quân Alder mất tích, có thể hay không cùng đội Plasma có quan hệ đây?

Lại hoặc là, cùng khối này "Meteonite" có chỗ liên quan?

Tiện tay đem tờ giấy ném cho bên cạnh Charizard.

Charizard vẫy đuôi một cái, tờ giấy kia liền trong khoảnh khắc tại nóng bỏng màu vỏ quýt trong ngọn lửa, chôn vùi thành sương mù.

Chợt nhìn về phía Joanna.

"Colress, không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng không thể không tin."

Dù sao, ai cũng không biết Colress là thật cùng Ghetsis náo khác nhau, vẫn là một tay mê hoặc tầm mắt hành vi.

Đối với Colress người này, hiện tại cũng vô pháp làm được hoàn toàn tín nhiệm.

Dù là hắn cùng thợ săn công hội thành lập ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý.

Huống hồ.

Nếu như hắn thật cùng Ghetsis náo mâu thuẫn muốn ngăn cản hắn, liên hệ Liên Minh không phải mới thật là phải làm a?

Thông báo cho bọn hắn thợ săn công hội cái lựa chọn này bản thân liền tồn tại nhất định làm cho người suy nghĩ sâu xa vấn đề.

Hiện tại.

Đội Plasma hành tung không cách nào hoàn toàn xác định, bọn hắn là có hay không có hành động cũng không tốt nói.

Vạn nhất cáo tri Unova liên minh, đây chẳng phải là cũng biết bại lộ thợ săn công hội cùng Liên Minh tồn tại nhất định liên hệ?

Hắn là thật muốn làm cái gì, vẫn là có cái gì đặc thù an bài, cũng còn không thể kết luận.

Nghe vậy Joanna gật gật đầu.

"Ta làm đơn giản điều tra. Ngươi tùy thời chuẩn bị kỹ càng tay người, có bất kỳ tin tức trước tiên cho ta biết." Natsuhiko nghĩ nghĩ sau còn nói thêm.

Tốt

Meteonite: Siêu cổ đại thời kỳ đến từ vũ trụ một khối to lớn thiên thạch, tại tiếp xúc thế giới Pokemon tầng khí quyển thời gian tán mà ra, tục truyền nó mỗi một cái nhỏ bé mảnh vỡ đều ẩn chứa năng lượng to lớn, mà trong đó lớn nhất một khối, liền rơi vào Unova địa khu.

Nguyên tác bên trong, đội Plasma cùng Đội Rockets liền triển khai qua đối với Meteonite truy đuổi.

Muốn thu hoạch được ẩn chứa trong đó kinh khủng năng lượng, lấy đạt thành nhất định mục đích.

Chỉ bất quá, cái kia hai tập kịch bản, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân bị vô kỳ hạn chậm trễ phát ra, cuối cùng tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy hai tập báo trước, đồng thời cũng triệt để làm rối loạn lúc ấy Anime tổ đối với kịch bản bên trên toàn bộ an bài, cuối cùng cũng không thể phát ra.

Nhưng đối với khối này ẩn chứa năng lượng thật lớn Meteonite tin tức, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết một chút.

Gào thét mà qua hất bụi bảo cát.

Natsuhiko cưỡi lên Latios, đi tới ở vào Castelia City cùng Nimbasa City ở giữa to lớn sa mạc.

Tại cổ đại, nơi này từng là Unova địa khu phồn hoa nhất cũng là náo nhiệt nhất khu vực.

Tại 2,500 năm trước, cổ đại cùng đám người ngay ở chỗ này thành lập một tòa cự đại cổ đại thành trấn, thậm chí là vương quốc.

Chỉ bất quá theo thời đại biến thiên cùng với lịch sử thay đổi.

Đã từng phồn hoa cổ đại thành trấn, bây giờ đã bao phủ hoàn toàn tại đầy trời bên trong cát vàng.

Mà lưu lại một chút di tích cùng di tích cổ, bây giờ cũng đã trở thành Unova địa khu một cái tương đối tên "Desert Resort" .

Chỉ là bởi vì sa mạc quá khổng lồ, lại bên trong nghỉ lại lấy rất rất nhiều hoang dại Pokemon, thực lực có mạnh có yếu, cho nên người bình thường đều chỉ có thể tại "Desert Resort" bên ngoài sinh động.

Unova địa khu số 4 con đường liền trực tiếp xuyên qua mảnh này "Desert Resort" .

Người bình thường cùng với bình thường Trainer, phần lớn quay chung quanh số 4 con đường chung quanh sinh động, mà không cách nào xâm nhập đến sa mạc chỗ sâu.

Bởi vì hoàn cảnh nơi đây quá mức ác liệt.

Nhưng chính là đầy trời hung mãnh bảo cát cũng không phải là phổ thông Trainer cùng với Pokemon có khả năng chống cự, thì càng đừng nói trong sa mạc chỗ nghỉ lại lấy hoang dại Pokemon.

Bất quá Natsuhiko biết.

Cái gọi là "Desert Resort" trong đó chỗ biểu hiện ra "Relic Castle" chỉ là chân chính cổ đại thành trấn khu vực bên ngoài.

Mà chân chính "Relic Castle" khu vực hạch tâm, vẫn như cũ bị chôn sâu ở trong sa mạc.

Trong đó.

"Meteonite" không có gì bất ngờ xảy ra, cũng bị ngay lúc đó cổ đại hoàng thất chỗ thu thập, bày ra tại chính thức Relic Castle chỗ sâu.

Tận lực mặc vào kiện thông khí áo ngoài Natsuhiko, vượt qua sa mạc khu vực biên giới, trực tiếp tiến vào trung tâm nguy hiểm nhất, cũng là hoàn cảnh ác liệt nhất khu vực.

Bàn tay phất qua bên hông.

Ô

Larvesta tại giữa ánh sáng màu đỏ, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sa mạc khu vực chỗ tràn ngập nhiệt lượng, để Larvesta cảm thấy rất dễ chịu, như cá gặp nước.

Mà giống Natsuhiko dạng này nhân loại, xuất hiện tại vật tư cực kì cằn cỗi sa mạc chính giữa khu vực, tất nhiên là ngay đầu tiên, liền trở thành đông đảo sinh động trong sa mạc Pokemon trong mắt bánh thơm.

Cái này không.

Larvesta tại vừa mới xuất hiện, cũng còn chưa kịp thật tốt thở sâu, cảm thụ chung quanh khô nóng khí tức.

Chung quanh trong sa mạc xuất hiện dị động, ngay tại trước tiên đưa tới lực chú ý của nó.

Sàn sạt ——

Cát chảy hoạt động.

Trong chớp mắt, một cái cỡ nhỏ cát chảy vòng xoáy chỗ tạo thành hố cát, liền xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Larvesta trong tầm mắt.

Một giây sau.

Rống

Bỗng nhiên nâng lên mảng lớn cát bay bên trong, một tiếng tràn ngập nồng đậm đe dọa vận vị tiếng vang truyền đến đồng thời, đen đỏ giao nhau hung ác chi thú, liền giẫm lên cát thước lao thẳng tới mà tới.

Tựa như một tên cực kỳ ưu tú thợ săn, an tĩnh chờ đợi tại hạt cát phía dưới.

Khi thấy con mồi xuất hiện lúc, liền sẽ trước tiên không chút do dự đánh ra trước mà đến, lấy hung ác nhất cũng là lớn nhất lực uy hiếp răng nhọn đem con mồi gắt gao cắn, sau đó kéo vào quen thuộc trong sa mạc.

Xuất hiện.

Là trong sa mạc ác bá, Krookodile!

Lôi kéo cát che chắn tầm mắt đồng thời, miệng to như chậu máu bên trong vung phát tanh hôi chi khí, phảng phất ngay tại hơi thở tầm đó.

Bất quá.

Đối mặt hung ác Krookodile, đã có đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu Larvesta, nhưng lại chưa biểu hiện ra cái gì bối rối.

Ngược lại cấp tốc phụt lên ra ngọn lửa màu vàng, cấp tốc đem che đậy tầm mắt Sand Stream đẩy ra đồng thời, ra sức nhảy lên đánh ra trước mà đi.

Đơn thuần hung ác trình độ, Larvesta cùng Krookodile là không so được.

Cần phải luận hình thể cùng lực lượng, chịu qua Natsuhiko khắc nghiệt huấn luyện, đồng thời từng thu được không ít kì lạ chỗ tốt Larvesta, cũng sẽ không kém hơn Krookodile bao nhiêu.

Năm cái màu đỏ thắm xúc tu phía trên trong nháy mắt dâng lên ngọn lửa, đem Larvesta bao khỏa, vọt tới trước tốc độ lần nữa tăng tốc, như là một viên bắn chụm mà ra to lớn đạn pháo.

Đến từ "Crunch" cùng "Flare Blitz" va chạm.

Oanh

Mảng lớn mảng lớn cát bụi bởi vì va chạm dư ba nổ tung mà ra.

Tứ tán cát bụi bên trong, một đạo quấn quanh lấy kim sắc hỏa diễm thân ảnh phun ra sợi tơ quấn quanh ở Krookodile trên thân, đồng thời mượn nhờ sợi tơ lôi kéo, đem nguyên bản bị đẩy lùi Krookodile lần nữa túm trở về, xoay người nhào vào trên lưng của nó.

Một ngụm hung hăng cắn xuống.

Leech Life (hút máu)!

Trong lúc nhất thời.

Krookodile trên lưng cứng rắn lân phiến giáp trụ trong nháy mắt vỡ nát, từng mảnh từng mảnh lôi kéo đỏ thắm lân phiến khối vụn bắn ra mà ra.

Rống

Bị đau Krookodile lập tức gào lên đau đớn lên tiếng.

Chỉ là.

Bất luận là nương tựa theo tự thân tứ chi lực lượng, vẫn là mượn nhờ sợi tơ lôi kéo, Larvesta liền như là giòi trong xương đồng dạng gắt gao ghé vào Krookodile trên thân, không ngừng từ nó trong cơ thể hấp thu lực lượng.

Nguyên bản bởi vì "Flare Blitz" mà đối tự thân tạo thành tổn thương, trong khoảnh khắc ngay tại "Leech Life (hút máu)" chiêu thức dưới tác dụng đền bù, khôi phục.

Ầm

Hai đạo trùng điệp thân ảnh nặng nề mà đập vào mặt cát bên trên.

Tùy ý Krookodile giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Nó từ trên lưng chỗ cảm thụ đến, không chỉ chỉ là nguồn gốc từ Larvesta cắn mang đến đau đớn, còn có cái kia mất đi lân phiến bảo hộ sau nóng bỏng thiêu đốt cảm giác, cùng với trong cơ thể năng lượng cấp tốc trôi qua khủng hoảng.

Lúc này nó mới ý thức tới.

Chọc phải không nên dây vào tồn tại, đây không phải nó có khả năng bắt giữ con mồi.

Hoảng hốt chạy bừa tình huống dưới, Krookodile chỉ có thể không ngừng đào động hạt cát, chui vào đáy cát, ý đồ lấy hạt cát đến xua đuổi trên lưng cái kia không ngừng hút nó năng lượng Larvesta.

Rất nhanh.

Theo đất cát nhúc nhích, Krookodile cùng với Larvesta, liền biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Sa mạc phảng phất lần nữa bình tĩnh lại.

Nhưng Natsuhiko nhưng không có xê dịch bước chân, chỉ là bình tĩnh đứng tại chỗ, nhìn xung quanh bốn phía.

Rất nhanh.

Dưới chân hạt cát lần nữa nhúc nhích.

Larvesta chậm rãi từ hạt cát bên trong chui ra.

Nấc

Thậm chí còn khoa trương ợ một cái.

Chắp tay trước ngực, hướng phía khôi phục lại bình tĩnh hạt cát có chút khom người.

"Ô ô ~~(cảm ơn khoản đãi. ) "

Nghe vậy Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Nếu là đã mất đi năng lực chiến đấu Krookodile nghe được Larvesta một câu nói sau cùng này, đoán chừng còn có thể lại nhảy tái chiến ba trăm hiệp.

Bất quá, nương tựa theo "Leech Life (hút máu)" chiêu thức năng lực khôi phục, Larvesta trong lúc chiến đấu bền bỉ năng lực, sẽ thu hoạch được rõ ràng tăng lên.

Nếu là có căn "Big Root" cái kia bền bỉ năng lực sẽ còn tiến một bước thu hoạch được tăng lên.

Cho nên nói, nghĩ bền bỉ "Big Root" là không thể thiếu.

Ô

Bỗng nhiên.

Larvesta chống người lên, màu trắng lông tơ dưới con mắt màu xanh lam, thẳng vào nhìn về phía sa mạc nơi nào đó.

Phảng phất ánh mắt có thể xuyên qua tầng tầng bảo cát, nhìn thấy sa mạc chỗ sâu nội bộ một góc nào đó.

Trên thân năm cái màu đỏ xúc tu hơi rung nhẹ, từng tia từng sợi kim sắc hỏa diễm vờn quanh xen lẫn trên đó.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

"Larvesta, ngươi cảm giác được cái gì sao?"

"Ô ô ~~ "

Larvesta liên tục gật đầu có, chớp con mắt màu xanh lam.

Cụ thể là cái gì nó cũng không nói lên được, chẳng qua là cảm thấy tại sa mạc chỗ sâu, tựa như là có đồ vật gì hoặc là tồn tại chính mơ hồ hô hoán nó.

Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Quả nhiên.

Larvesta là có cảm giác.

Cái kia tìm kiếm "Relic Castle" chân chính di chỉ, liền dễ dàng hơn.

"Vậy thì đi thôi, đi xem một chút."

Nói xong, nhấc chân đi hướng Larvesta hi vọng hướng phương hướng.

Larvesta cũng vội vàng đi theo Natsuhiko bước chân, nhắm mắt theo đuôi cùng tại bên cạnh hắn, phòng ngừa xuất hiện lần nữa cái gì hoang dại Pokemon đột nhiên tập kích.

Một lớn một nhỏ hai hàng dấu chân, xuất hiện ở mảnh này Liêu không có người ở trong sa mạc.

Nhưng có rất nhanh bị nồng đậm bảo cát che giấu.

Sa mạc lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Trên đó chỗ cất giấu nguy hiểm, không chân chính đi tiếp xúc một chút, lại là không cảm giác được.

"Chính là chỗ này đi. Cám ơn các ngươi."

Natsuhiko cười đối với bên người một đám câm như hến hoang dại Pokemon nói.

Chỉ thấy mấy cái Krookodile, Krokorok cùng với Sandile lắc đầu liên tục, sợ ngắm nhìn Larvesta đi theo Natsuhiko bên cạnh.

Thu hoạch được Natsuhiko ra hiệu về sau, cũng như chạy trốn độn tiến vào trong sa mạc.

Mà lúc này.

Hiện ra tại Natsuhiko cùng với Larvesta trước mặt, là một đầu đen nhánh đen thui dài không biết thông hướng nơi nào thâm thúy đường hầm.

Bất quá cái thông đạo này kết cấu rất kiên cố.

Dù là phía trên đè ép thật dày cát tầng, nó cổ lão nhưng ổn định gạch đá đắp lên kết cấu, cũng có thể vững vàng gánh chịu được áp lực như vậy.

Nơi này.

Chính là chân chính "Relic Castle" lối vào.

Căn cứ Larvesta cảm giác đến mơ hồ trao đổi, cùng với mượn nhờ Krookodile bọn này đối với vùng sa mạc này khu vực quen thuộc, Natsuhiko rốt cục trước khi mặt trời lặn, tìm được chân chính "Relic Castle" di chỉ.

Toà này không biết có hay không bị người đào móc qua, đã tồn tại hơn ngàn năm lịch sử tòa thành.

"Ô ô ~~ "

Larvesta chỉ vào thông đạo chỗ sâu, có chút kìm nén không được hưng phấn.

Ở bên trong.

Đôi kia nó triệu hoán vận vị càng thêm rõ ràng.

Vừa mới vào vào thông đạo, liền ngửi được đập vào mặt cổ phác khí tức.

Chỉ từ này khí tức cảm giác, tựa hồ đã rất có không có người tiến vào.

Ô

Larvesta nâng lên ngắn nhỏ chân, đưa về phía một mảnh chậm rãi bay xuống tiên diễm hoa ban, nháy mắt.

Tựa hồ là đang hiếu kì.

Vì cái gì tại cái này sa mạc chỗ sâu dưới mặt đất trong đường hầm, còn có thể trông thấy cánh hoa?

Natsuhiko không khỏi nhíu lông mày, tự tiếu phi tiếu nói: "Xem ra, đã từng phồn hoa Relic Castle, bây giờ cũng đã trở thành nhiều hoang dại Pokemon nơi ở a. Chúng ta đây là, tiến vào những người khác lãnh địa."

Ngay sau đó, cánh hoa càng ngày càng nhiều.

Larvesta chạm đến cánh hoa, cũng tại trên mặt cánh hoa cảm nhận được một tia lăng lệ, ngượng nghịu đến chân hơi đau.

Petal Dance!

Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút, chỉ huy nói: "Larvesta, Heat Wave!".