Chương 84: Đứa nhỏ này, có Thần Thú tư chất (hai hợp một)

Chương 84: Đứa nhỏ này, có Thần Thú tư chất (hai hợp một)

Theo "Heat Wave" của Larvesta quét sạch, những cái kia tản mát cánh hoa bị đều thổi tan, toàn bộ trong thông đạo nhiệt độ thẳng tắp lên cao.

Đinh linh linh ——

Mà tại "Heat Wave" qua đi, trong thông đạo cũng vang lên như là chuông gió đồng dạng tiếng vang.

"Maractus sao? Sinh trưởng tại hắc ám dưới mặt đất hoàn cảnh, thật đúng là hiếm thấy đâu."

Cái này vang lên chuông lục lạc âm thanh, tiến một bước xác nhận Natsuhiko đối với xuất hiện đồng thời ngăn cản bọn hắn Pokemon thân phận phỏng đoán.

Rất nhanh.

Tại "Heat Wave" bức bách xuống, mấy cái màu xanh biếc Maractus, liền xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Đồng thời, cũng không có lại phát động công kích.

Tựa hồ đối với ngọn lửa của Larvesta, đặc biệt sợ hãi.

Maractus ưa thích làm khô nóng bức địa phương, thân thể lắc lư lúc, liền sẽ phát ra tiếng vang như chuông Maraca, xua đuổi đối bọn chúng có uy hiếp tồn tại.

Mà bọn chúng chỗ sinh ra hạt giống cực kỳ giàu có dinh dưỡng, là trong sa mạc hiếm có quý giá đồ ăn.

Chỉ là.

Dù sao cũng là Pokemon loại thực vật hệ Grass, sinh hoạt dưới đất không có hưởng thụ chiếu sáng, hoặc nhiều hoặc ít liền có chút không quá hợp lý.

Khi nhìn đến đi theo Natsuhiko bên người Larvesta về sau, mấy cái Maractus không những không có lại phát động công kích, ngược lại phi thường hữu hảo gật đầu một cái.

Thậm chí.

Bọn chúng còn nhao nhao buông xuống mấy cây nhìn phi thường sung mãn hạt giống về sau, liền biến mất tại đường hầm chỗ sâu.

"Ô ô?"

Larvesta lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn một chút Natsuhiko.

Chỉ thấy Natsuhiko chính chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Hơi chút nghĩ, đại khái cũng đoán được nguyên nhân.

Khả năng. . . Cùng con kia sinh hoạt tại "Relic Castle" dưới đáy Volcarona có quan hệ đi.

Đối với Larvesta phát ra trầm thấp kêu gọi, cũng có thể là con kia Volcarona.

Natsuhiko biết "Relic Castle" bên trong nghỉ lại lấy một cái thực lực mạnh mẽ phi thường Volcarona, đến nay không có bao nhiêu người biết.

Cuối cùng, bị đội Plasma bảy hiền nhân bên trong Ryoku tìm tới, đồng thời tại cuối cùng trở thành Pokemon của Ghetsis.

Có thể nói vừa thu phục, liền thành một trong vương bài của Ghetsis.

"Nếu là nhân gia có ý tốt, cũng không cần lãng phí." Natsuhiko nói.

Nghe vậy.

Larvesta lập tức lộ ra nét mừng, hấp tấp chạy hướng về phía đống kia phiêu hương hạt giống.

Tiện tay vê lên một viên nhét vào bên trong miệng, Larvesta lập tức liền híp mắt lại.

"Ô ô ~~(Natsuhiko, ngươi ăn. ) "

Larvesta bưng lấy một đống hạt giống lại về tới Natsuhiko trước mặt, giống như hiến vật quý để Natsuhiko nếm thử.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này hào hứng bộ dáng, Natsuhiko cũng không có cự tuyệt.

Những thứ này, kỳ thật đã là Maractus hạt giống, cũng là bọn chúng kết ra trái cây.

Bởi vì sa mạc khu vực nhiệt độ đầy đủ cao, chiếu sáng đầy đủ sung túc, cho nên những thứ này hạt giống không chỉ có giàu có dinh dưỡng, đồng thời hương vị còn ăn thật ngon.

Nước sung túc, cửa vào ngọt.

Nếu có người mê thất tại trong sa mạc, có thể thu hoạch được như thế một viên hạt giống, so sánh có thể chí ít lại kiên trì thời gian một ngày.

"Ô ô ~~(ăn ngon a? ) "

Larvesta híp mắt.

Natsuhiko cười mỉm vỗ vỗ đầu của nó.

"Ừm, ăn ngon."

Thấy thế, Larvesta nụ cười trên mặt càng sâu.

Lần nữa cẩn thận từng li từng tí ăn mấy cái về sau, Larvesta tựa như làm ảo thuật, đem những này hạt giống đều giấu vào nó cái kia nồng đậm màu trắng lông tơ bên trong.

"Làm sao?"

Natsuhiko phát hiện.

Hiện tại hắn bên người mấy cái này tiểu gia hỏa, đều ưa thích giấu đồ vật.

Điểm này chính là từ Togekiss bắt đầu.

Sylveon ưa thích đem ăn giấu ở trong khe hẹp nơ con bướm của nó, tiểu Vulpix ưa thích giấu ở bên trong sáu đầu cái đuôi của nó, Latios ưa thích giấu ở dưới cánh, Shelgon ưa thích giấu ở trong khe hở trên mai trên đầu của nó.

Sliggoo đơn giản nhất, trực tiếp giấu ở nó bên trong vỏ ốc sên kia.

Natsuhiko thậm chí hoài nghi, hắn không phải là nuôi một đống Pokemon, mà là nuôi một đống tiểu Hamster.

"Ô ô ~~(ta muốn đợi chờ cho mọi người nếm thử. ) "

Natsuhiko cảm khái lần nữa vỗ vỗ đầu của nó.

Rất tốt.

Larvesta cũng coi là ít có ra nước bùn mà không nhiễm.

Không có bị Togekiss cái kia tiểu tinh nghịch làm hư.

"Đi thôi."

Đây chỉ là bọn hắn thăm dò toà này Relic Castle một việc nhỏ xen giữa.

Cả tòa Relic Castle chiếm diện tích phi thường lớn.

Nếu như chẳng có mục đích tìm kiếm, có lẽ Natsuhiko ở bên trong đi dạo cái hơn mười ngày, cũng chưa chắc có thể tìm tới hắn tìm kiếm "Meteonite" .

Nhưng cũng may Larvesta một mực có cảm giác đến triệu hoán.

Liền cho bọn hắn tiết kiệm rất nhiều ở ngoại vi du đãng thời gian, có thể trực tiếp tiến vào "Relic Castle" khu vực trung tâm.

Đồng thời.

Càng là tiến vào Relic Castle nội bộ, ở chỗ này sinh sống không biết bao nhiêu năm cũng không từng có người quấy rầy qua các Pokemon hoang dại, thì càng cho thấy thực lực cường đại.

Natsuhiko bên người Pokemon, cũng từ lúc mới bắt đầu đơn độc một cái Larvesta, biến thành hiện tại Shelgon, Sliggoo ba con Pokemon.

Ba con Quán Chủ cấp, đối phó ngoại vi một chút Pokemon coi như tương đối nhẹ nhõm, nhưng tiến vào nội bộ khu vực về sau, cũng chầm chậm bắt đầu có chút cố hết sức.

Mặc dù đã qua 2500 năm, hoang dại Pokemon cũng càng thay một đời lại một đời.

Nhưng cũng có chút hoang dại Pokemon, bọn chúng nhận tuổi thọ hạn chế mang đến ảnh hưởng, liền muốn nhỏ rất nhiều, thậm chí là không có.

Tỉ như nói.

Tại Natsuhiko tiến vào nội bộ khu vực rõ ràng tựa như là người cổ đại mai táng chỗ lúc.

Kia từng cái dừng sát ở rộng lớn trong phòng quan tài.

Tản ra như là vàng ròng sáng bóng quan tài, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Mỗi giờ mỗi khắc không còn tản ra mê người vầng sáng, tựa hồ là muốn cho tiến vào người nơi này lần đầu tiên liền chú ý tới bọn chúng tồn tại.

Đồng thời bị đối với hoàng kim dục vọng ăn mòn mà tới gần bọn chúng, cuối cùng bị kéo tiến quan tài, chế tác thành xác ướp.

Mà những thứ này quan tài, không có chỗ nào mà không phải là Pokemon hệ Ghost, Cofagrigus!

Nghe đồn, Cofagrigus đã từng cũng là nhân loại, chỉ bất quá tại biến thành Cofagrigus về sau, liền triệt để quên đi đã từng nhân loại tất cả ký ức.

Cũng truyền thuyết, Cofagrigus là Pokemon tiếp cận tử thần nhất.

Lại thêm bọn chúng thích vô cùng ăn hoàng kim, cùng với bản thân liền như là hoàng kim quan tài đồng dạng bên ngoài, cho nên tại thời kỳ cổ đại thâm thụ quyền quý truy phủng, đều hi vọng có thể tại sau khi chết được chôn cất tại bên trong Cofagrigus.

Bởi vì không chỉ có thể tiếp cận Tử Thần, mà lại bề ngoài của bọn nó, cũng phi thường có thể đại biểu quốc vương quyền quý tài phú cùng quyền lực.

Cho nên nói.

Có thể ở chỗ này gặp được Cofagrigus, liền càng có thể nói rõ Natsuhiko đã phi thường tới gần "Relic Castle" chân chính khu vực hạch tâm.

Nhưng tiền đề là được.

Muốn trước giải quyết bọn này không ngừng kẻ dụ hoặc hắn Cofagrigus.

Bởi vì tiếp tục đi tới con đường, ngay tại gian phòng này đối diện.

Bọn này Cofagrigus ngược lại không giống như là mai táng quốc vương địa phương, ngược lại càng giống là quốc vương cho mình an bài một đám sau khi chết hộ vệ.

2500 năm, bọn này Cofagrigus lại có như thế nào thực lực đây?

Nhìn xem ba tên tiểu gia hỏa vẻ mặt nghiêm túc, Natsuhiko liền biết.

Mà nhìn thấy bọn hắn một mực dừng bước không tiến, nhóm Cofagrigus cũng rốt cục ngồi không yên.

Tạch tạch tạch ——

Nương theo lấy từng trận âm u lạnh lẽo khí tức lan tràn cùng khuếch tán, cùng với làm cho người ê răng vách quan tài tiếng ma sát vang lên.

Hết thảy sáu cỗ Cofagrigus.

Thế mà đều có Quán Chủ cấp đến Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

Thấy thế.

Ba tên tiểu gia hỏa nhao nhao bày ra nghiêm túc thần sắc.

Quán Chủ cấp Pokemon còn dễ nói, Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, đối bọn chúng mà nói, liền lộ ra tương đối khó khăn.

Chỉ bất quá.

Còn chưa chờ cái này sáu cỗ Cofagrigus phát động công kích, chỉ nghe thấy Relic Castle nội bộ chỗ sâu, truyền đến một trận mênh mông sóng nhiệt, trong khoảnh khắc quét sạch bao trùm đến gian phòng này.

Mà cảm nhận được cỗ này đến từ nội bộ sóng nhiệt.

Nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười khí thế hung hăng nhóm Cofagrigus, lập tức tựa như ỉu xìu đồng dạng.

Quét Natsuhiko cùng ba tên tiểu gia hỏa vài lần về sau, liền ngoan ngoãn về tới bọn chúng nguyên bản vị trí.

Mặc kệ Natsuhiko cùng với ba tên tiểu gia hỏa lại làm ra cái gì động tác, chính là như là thật quan tài, không có phản ứng.

Natsuhiko lông mày giương lên.

Cái này Volcarona, tại Relic Castle địa vị, thật đúng là cao không bình thường a.

Natsuhiko cúi đầu ngắm nhìn ngơ ngác nằm rạp trên mặt đất Larvesta.

Tiểu gia hỏa cũng từ cỗ này trong ngọn lửa, cảm nhận được cảm giác vô cùng quen thuộc.

"Đi thôi."

Larvesta lấy lại tinh thần, lập tức đi tới đội ngũ phía trước nhất.

Ngửi ngửi trong không khí tỏ khắp mà mở từng tia từng sợi nhiệt khí, cùng với ngẫu nhiên lóe lên một cái rồi biến mất có thể nhìn thấy lân phiến bụi.

Larvesta bước chân thì càng nhanh

Chập chờn ngọn lửa, tại Larvesta đỉnh đầu xúc tu bên trên không ngừng dắt động lên, đổi lấy cổ phác trên vách tường Natsuhiko cùng với Shelgon cùng Sliggoo cái bóng không quy luật lắc lư.

Rốt cục.

Một cái càng thêm rộng lớn gian phòng, xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Mà gian phòng bên trong, cũng không còn như bên ngoài như thế một mảnh đen kịt, sáng tỏ tựa như mặt trời đồng dạng ánh lửa, từ gian phòng ngay phía trước cao đúc tế đàn trung tâm khuếch tán mà ra.

Tựa như một vành mặt trời, chiếu sáng phòng lớn như thế.

Thậm chí.

Tia sáng chiếu xạ ở trên người lúc, đều có thể như là ánh nắng đồng dạng cảm nhận được một tia nóng rực.

Đây là một chỗ Thần Điện.

Mà cung phụng. . . Tự nhiên là tại người cổ đại trong mắt đại biểu cho mặt trời Volcarona!

Ken két ——! !

Làm Natsuhiko cùng với ba tên tiểu gia hỏa đi vào cửa vào lúc.

Đứng sừng sững ở cửa ra vào hai bên hai cái pho tượng tựa như cây cột lập tức liền bắn ra vết rạn.

Từng đạo tỉ mỉ đường vân trong chớp mắt liền hiện đầy pho tượng.

Ngay sau đó.

Từng tia từng sợi ngọn lửa thuận khe hở lan tràn bay lên, màu đỏ thắm ngọn lửa bọc vào, hòn đá kia chế thành xác ngoài cũng tại ngọn lửa thiêu đốt phía dưới, hóa thành bụi hạt tròn tiêu tán.

Một giây sau.

Hai cái thần tình nghiêm túc Darmanitan, liền từ "Zen Mode" biến trở về bọn chúng nguyên bản bộ dáng.

Đứng ở Thần Điện cửa vào hai bên, quả đấm to lớn nắm chặt, trừng lớn đôi mắt bên trong mang theo hưng phấn, trong lỗ mũi không ngừng phun ra màu trắng hơi khói.

Như là lông mày ngọn lửa, cũng theo thức tỉnh có càng thêm mãnh liệt ý tứ.

Tại cổ đại.

Darmanitan là vô cùng tốt thủ vệ.

Bọn chúng "Zen Mode" có thể để nó một mực như là pho tượng đồng dạng thủ vệ một nơi nào đó, mà một khi có hay không thu hoạch được cho phép người tiếp cận, liền sẽ biến trở về phổ thông hình thái, lấy bao vây lấy ngọn lửa kinh khủng nắm đấm, cho người xâm nhập đau xót nhất đả kích.

Cái này hai cái Darmanitan, thậm chí so bên ngoài sáu con Cofagrigus cảm giác áp bách đều mạnh hơn.

Bất quá, Natsuhiko chỉ là quét bọn chúng liếc mắt về sau, cũng không phản ứng.

Mà là đem ánh mắt, đặt ở thần điện bên trong toà kia cao đúc tế đàn bên trên.

Có thể nhìn thấy.

Một đoàn nóng bỏng mặt trời nhỏ là ở chỗ này.

Mặc dù mắt thường không cách nào nhìn thẳng cường quang, nhưng hắn Aura chi lực sớm đã cảm giác rõ ràng bộ dáng của đối phương cùng hình dáng.

Chính là.

Tại toà này Relic Castle bên trong tồn tại bao nhiêu năm Volcarona!

Mà ngôi thần điện này, cũng rất rõ ràng là người cổ đại vì đó kiến tạo.

Dù sao.

Đối với quốc đại quốc vương tới nói, không có cái gì so với mình trong cung điện nuôi một cái mặt trời càng thêm làm cho người tự hào cùng kiêu ngạo.

Tựa hồ là từ Aura chi lực của Natsuhiko bên trong cảm thấy thiện ý.

Cũng có thể là là từ trên người Larvesta, cảm thấy cùng Volcarona xấp xỉ khí tức.

Hai cái Darmanitan đều không có phát động công kích.

Chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm bọn chúng.

Hô

Tế đàn bên trên Volcarona, giống như là khe khẽ vỗ cánh.

Nương theo lấy vô số như là sao trời đồng dạng óng ánh Shield Dust tản mát.

Oanh

Trong chốc lát.

Cả tòa Thần Điện chi bên trong lập tức bốc lên to lớn ngọn lửa.

Chớp mắt liền hiện đầy cả tòa Thần Điện.

Hừng hực ánh lửa chiếu rọi, cao đúc tế đàn bên trên cái kia "Mặt trời nhỏ" ánh sáng chẳng những không có vì vậy mà ảm đạm, ngược lại biến thành càng thêm nóng bỏng sáng chói.

Từng đợt nóng hổi sóng nhiệt đập vào mặt.

Cái này Volcarona thực lực, mạnh phi thường!

Thậm chí khả năng so với bị hắn từ Groudon dị không gian bên trong mang ra con kia Volcarona đều mạnh hơn được nhiều, gần với con kia Volcarona của Alder dáng vẻ.

Natsuhiko nheo mắt lại.

Larvesta cùng Shelgon vô ý thức liền đứng ở Natsuhiko trước mặt, thay hắn ngăn cản đột kích sóng nhiệt.

Sliggoo thì cảnh giác phòng bị hai cái Darmanitan, phòng ngừa bọn chúng đột nhiên bạo khởi.

Ô

Du dương, thanh âm không linh từ thần điện bên trong truyền đến.

Giăng đầy ngọn lửa thần điện bên trong.

Một đầu ngọn lửa đường mòn tùy theo xuất hiện.

Nhìn thấy đầu này đường nhỏ, Larvesta có chút kìm nén không được muốn tiến lên.

Bất quá cuối cùng nó vẫn là chặn lại đến từ Volcarona kêu gọi, nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko hơi gật đầu, cười nói ra: "Ta cũng không từ trên người nó cảm nhận được cái gì ác ý."

Đây là Aura chi lực chân thật nhất phản hồi.

Bước vào ngọn lửa đường mòn, hai cái Darmanitan cũng không có ngăn cản.

Ngược lại là tiến vào về sau, đường mòn hai bên ngọn lửa phảng phất là cảm nhận được cái gì, không ngừng có ngọn lửa từ đó nhảy ra, quanh quẩn tại Larvesta xúc tu phía trên.

Đồng thời, rất nhanh liền bị Larvesta hấp thu.

Mà theo Larvesta không ngừng hấp thu những ngọn lửa này, khí thế của nó cũng đang thong thả kéo lên.

Cái kia trắng như tuyết lông tơ phía trên, đều in nhuộm thành sắc mặt ửng đỏ.

"Fiery Dance sao?"

Mắt thấy một màn này Natsuhiko, tại xác định Larvesta không có chịu ảnh hưởng về sau, trong lòng cũng dâng lên mấy phần phỏng đoán.

Volcarona đây là lấy "Fiery Dance" hình thức, cho Larvesta gia tăng ngọn lửa cường độ?

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới tế đàn trước.

Mà càng đến gần nơi này, ngọn lửa nhiệt độ, cùng với tế đàn bên trên cái kia tản ra nóng rực khí tức tựa như mặt trời Volcarona mang đến nhiệt độ cũng liền càng cao.

Natsuhiko không thể không chống ra siêu năng lực, ngăn cách nhất định nhiệt lượng, mới có thể đi đến tế đàn.

Từng bước mà lên.

Đồng thời.

Theo tới gần, Natsuhiko cũng rốt cục thấy rõ tế đàn đỉnh chóp tình huống.

Cái kia Volcarona không ngừng quơ cánh tản mát óng ánh Shield Dust, nó trên thân ánh sáng như là mặt trời chậm rãi thu liễm.

Ánh lửa  trên tế đàn, cũng dần dần tán đi.

Hiện ra tại Natsuhiko cùng với ba tên tiểu gia hỏa trước mặt, là một cái uy phong lẫm liệt tràn ngập tang thương chi khí hùng tráng Volcarona.

Tầm mắt của nó, một mực rơi vào Natsuhiko trước người Larvesta trên thân.

Màu lam trong mắt, hiện ra có chút nhớ lại cùng hồi ức.

Mà Natsuhiko chính là ánh mắt, tại đảo qua Volcarona về sau, khóe mắt quét nhìn thoáng nhìn Volcarona sau lưng chỗ đứng sừng sững lấy một tấm bia đá.

Tại bia đá kia trung tâm, khảm nạm lấy một khối nhan sắc rõ ràng không giống nhau lắm tảng đá, đang không ngừng bắn ra mờ mịt năng lượng cùng quang nhiệt.

Meteonite

Natsuhiko lộ ra một chút giật mình.

Khó trách.

Cái này Volcarona một mực sống ở nơi này không cần lo lắng đồ ăn cùng vấn đề năng lượng.

Nguyên lai là bởi vì có khối này Meteonite một mực liên tục không ngừng tại cho nó cung cấp năng lượng.

Làm Natsuhiko lần nữa đem lực chú ý rơi vào Volcarona trên thân lúc, tầm mắt của nó cũng trùng hợp rơi vào Natsuhiko trên thân.

Đồng thời, thanh âm xa lạ tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  đứa nhỏ này, có Thần Thú tư chất. 】

Natsuhiko

Làm nửa ngày, là cái thần côn? !

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w, cầu nguyệt phiếu ~~.