Chương 85: Mega Beedrill vs Volcarona!

Chương 85: Mega Beedrill vs Volcarona!

Larvesta có dạng gì tiềm lực, Natsuhiko thân là nó Trainer, tự nhiên là rõ ràng nhất.

Ra đời trước đó, liền nhận lấy một cái Volcarona trước khi chết toàn bộ quà tặng, về sau còn thôn phệ hấp thu Ho-Oh sinh mệnh chi hỏa.

Về sau lại toàn bộ hành trình tại Natsuhiko cấp cao nhất cấp độ bồi dưỡng dưới trưởng thành.

Mặc dù bây giờ vẫn chỉ là Quán Chủ cấp.

Nhưng đó là bởi vì Natsuhiko đối với Larvesta thực lực tăng lên không có như vậy bức thiết.

Muốn cho nó làm chắc càng thêm chặt chẽ cơ sở, lấy chuẩn bị chờ đợi chân chính phá kén thành bướm một khắc này đến.

Có thể nói.

Larvesta là Natsuhiko hiện tại Pokemon bên trong, cơ sở nhất là kiên cố Pokemon một trong, cũng không chút nào quá đáng.

Relic Castle bên trong cái này Volcarona sở dĩ như thế thực sự muốn gặp được Larvesta, cái này nó hậu bối Pokemon.

Nghĩ đến cũng là cảm thấy Larvesta cái kia thâm hậu tích lũy cùng với tiềm lực.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko lần nữa hướng phía Volcarona nhìn lại lúc, trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, là bi ai.

Cái này Volcarona ở chỗ này chờ đợi bao lâu Natsuhiko không biết, nhưng tuyệt đối vượt qua 2500 năm.

Một mực cùng Relic Castle cùng ở tại.

Mặc dù Volcarona loại này Pokemon tại tất cả Pokemon hệ Bug bên trong tuổi thọ xem như tương đương siêu quần bạt tụy tồn tại.

Có thể 2500 năm, đối với một cái Volcarona tới nói, cũng quá mức dài dằng dặc.

Lại thêm.

Lúc này trên người của nó, bị trói lên hai đầu đen nhánh xiềng xích.

Mà lấy cái này Volcarona có được Quán Quân cấp thực lực, cũng không có mở ra xiềng xích hạn chế.

Là bởi vì cái này hai đầu xiềng xích, liền liên tiếp lấy sau lưng nó khối kia ẩn chứa kinh khủng năng lượng "Meteonite" .

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Volcarona cũng cúi đầu mắt nhìn chăm chú trói buộc tại trên người nó xiềng xích.

Nhưng nó thái độ tựa hồ phi thường lạc quan.

Nương theo lấy thân thể khe khẽ lắc lư, xiềng xích va chạm ma sát phát ra thanh thúy cứng rắn tiếng vang.

【  thế nào? Êm tai a? 】

"Ô ô ~~ "

Larvesta trầm thấp kêu lên âm thanh, leo đến một đầu trên xiềng xích, nổi lên khí lực cắn.

Kẹt kẹt ——

Lại phát hiện.

Xiềng xích không nhúc nhích tí nào, ngược lại là chính nó, kém chút bị sụp đổ răng.

Rước lấy Volcarona không che giấu chút nào tiếng cười.

【  ha ha ha —— tiểu gia hỏa, đừng cố gắng, không có tác dụng đâu. 】

"Ô ô ~~ "

Larvesta ủy khuất ba ba lần nữa kêu lên âm thanh, con mắt biến thành nghiêm túc, trên thân năm cái xúc tu bắn ra màu vàng ánh lửa.

Chỉ là.

Tùy ý ngọn lửa của Larvesta như thế nào quay nướng, ngọn lửa đen kịt vẫn như cũ cứng rắn, trên đó tán phát sáng loáng hào quang màu đen, phảng phất ẩn chứa thâm hàn chi ý.

Mà tại xiềng xích bị quay nướng đồng thời, cái kia liên tiếp lấy xiềng xích bị khảm nạm tại trên vách đá "Meteonite" cũng tản ra ánh sáng yếu ớt choáng.

"Không cần thử, Larvesta. Cái này hai đầu xiềng xích rèn đúc thời điểm xen lẫn Meteonite giống nhau vật liệu, cho nên phi thường cứng rắn. Mà bây giờ rèn đúc công tượng kỹ thuật cũng rất lợi hại, đem xiềng xích cùng Meteonite dính liền ở cùng nhau  bất kỳ cái gì năng lượng thiêu đốt, đều chỉ sẽ trở thành bổ sung thiên thạch năng lượng mà thôi."

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, vuốt vuốt Larvesta lông xù đầu, thấy được nó trong mắt không đành lòng, trấn an lên tiếng.

【  ngươi rất rõ ràng sao? 】

Volcarona ngược lại là hơi kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko. . . .

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Mặc dù, cái này hai đầu xiềng xích cùng Meteonite hạn chế ngươi hành động phạm vi, nhưng cũng tiếp tục không ngừng mà tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, cho ngươi cung cấp liên tục không ngừng năng lượng. Nhường ngươi đã không bị chết đói, cũng sẽ không xuất hiện năng lượng khô kiệt hiện tượng.

Thậm chí, cũng bởi vì Meteonite tồn tại, nó chỗ tràn lan ra năng lượng, nhường ngươi có được thực lực bây giờ. Còn có thể không kiêng kỵ tiêu xài năng lượng mà không cần lo lắng tự thân hao tổn vấn đề."

Đây cũng là Natsuhiko bọn hắn mới vừa tới đến ngôi thần điện này lúc, Volcarona cái kia tú bọn hắn một mặt kinh khủng biển lửa cùng cỡ nhỏ mặt trời nguyên nhân.

Bởi vì.

Nó căn bản không cần lo lắng năng lượng hao tổn vấn đề, Meteonite biết xa xa không ngừng mà cho nó cung cấp.

Mà lại Meteonite bên trong ẩn chứa năng lượng cũng tương đương chi khủng bố cùng mênh mông.

Nếu như năng lượng trong đó bị hao hết, có lẽ Volcarona cũng liền có thể tránh thoát lồng giam.

Nhưng mà, mấy ngàn năm đi qua, nó vẫn còn đợi ở chỗ này.

Bị Natsuhiko một câu nói ra chỗ này thần điện mấu chốt, Volcarona đang kinh ngạc sau khi, cũng lộ ra vẻ cảm khái.

Chậm rãi lên tiếng.

【  đúng vậy a. Lúc trước vị kia quốc vương, thế nhưng là hy vọng ta có thể một mực xem như mặt trời, che chở lấy quốc gia này. 】

Sau đó lại nhịn không được cười nhạo hai tiếng.

【  nhưng cũng tiếc. Coi như Mặt trời lợi hại hơn nữa, bị cầm tù Mặt trời cũng cuối cùng chỉ là một cái đáng thương tù phạm, như thế nào che chở một cái khổng lồ quốc gia đây? 】

Cho nên mới nói.

Người cổ đại phong kiến mê tín, rất hại người.

Mà Volcarona trong lời nói, cũng không che giấu chút nào đối với nó chính mình tự giễu.

"Nhưng ngươi cũng xác thực hiện ra nhất định Mặt trời chức trách không phải sao? Relic Castle bên trong Maractus, Cofagrigus, Darmanitan các loại Pokemon, đều hứng chịu tới ngươi che chở." Natsuhiko nói.

"Ô ô ~~ "

Larvesta đầu gật lia lịa, nhìn về phía Volcarona trong tầm mắt, ẩn ẩn mang theo vẻ sùng bái.

Vừa rồi, đi vào thần điện lúc nhìn thấy cái kia đầy trời biển lửa một màn, cho nó mang đến sự đả kích không nhỏ.

【  thật sao? Ha ha ha —— coi như là đi. 】

Volcarona cũng không có ở về điểm này quá nhiều xoắn xuýt.

Mấy ngàn năm lắng đọng, sớm đã để nó nhìn thấu hết thảy.

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

【  ngươi là vì khối vẫn thạch này tới a? 】

Đang khi nói chuyện, khóe mắt quét nhìn quét về phía sau lưng Meteonite .

Natsuhiko hơi gật đầu.

Không có che giấu chính mình mục đích của chuyến này.

Nhưng là.

Volcarona biểu lộ lại dần dần biến thành nghiêm túc, trong mắt dáng tươi cười cũng dần dần thu liễm, nguyên bản lắng đọng khí thế lần nữa chậm rãi triển lộ.

【  nhưng là. 】

Thanh âm của nó cũng biến thành âm vang cũng nghiêm túc.

【  chức trách của ta bên trong, cũng có bảo hộ khối vẫn thạch này! Đây là ta đáp ứng lời hứa của nàng. 】

Bảo hộ thiên thạch sao?

Natsuhiko nhìn thẳng Volcarona con mắt, theo nó trong mắt nhìn thấy, chỉ có kiên định.

Rõ ràng là cầm tù lấy nó đồ vật.

Rõ ràng là hạn chế nó lồng giam.

Rõ ràng là ràng buộc nó gông xiềng.

Lại vẫn cứ là nó cần thiết bảo vệ đồ vật.

Natsuhiko trong lòng không khỏi hiện lên một vòng động dung.

Đến tột cùng là thế nào quyết tâm cùng nghị lực, mới có thể để cho Volcarona tại cái này tháng năm dài đằng đẵng bên trong, một mực hết lòng tuân thủ lấy lời hứa của mình?

Cũng đến tột cùng là hạng người gì, có thể để cho Volcarona như thế cam tâm tình nguyện làm đến bước này. . . .

Phải biết.

Đây chính là.

2500 năm a!

Là nhân loại sao?

Natsuhiko từ Volcarona trong mắt, thu được có chút đáp án.

Đồng thời.

Cũng từ Volcarona trên thân, cảm nhận được nhân loại cùng Pokemon ở giữa ràng buộc.

Dù là.

Volcarona cần thiết tuân thủ cái kia đối tượng, đã qua đời không biết bao nhiêu năm.

Mà nói đến "Nàng" thời điểm, Volcarona kiên định trong con ngươi, cũng loé lên một vẻ ôn nhu màu.

Tựa hồ.

Kia là nó cần nhớ kỹ cả một đời cũng không nguyện ý quên, tươi đẹp nhất hồi ức.

Cũng là kiên trì nó đóng tại nơi này hơn ngàn năm cô độc thời gian chỗ dựa lớn nhất.

Natsuhiko biểu lộ hơi biến thành có chút phức tạp.

Nói thật đi.

Nhìn thấy Volcarona cường đại, hắn không có rất kinh ngạc.

Nhìn thấy Volcarona bị cầm tù, hắn cũng không có rất kinh ngạc.

Kiến thức đến Meteonite năng lượng, hắn đồng dạng không có rất kinh ngạc.

Nhưng nghe đến Volcarona kiên định không thay đổi lời nói lúc, hắn động dung.

Nhân loại cùng Pokemon.

Mặc dù từ xưa đến nay một mực mâu thuẫn không ngừng, lớn nhỏ va chạm cũng không biết bao nhiêu mà đếm.

Khả năng đủ cấu trúc bây giờ nhân loại cùng Pokemon hài hòa chung sống hoàn cảnh, cũng là cái kia nhiều đời nhân loại cùng Pokemon không ngừng đắp lên xuống tới ràng buộc a.

Chính là bởi vì có những thứ này ràng buộc.

Hai loại có máu có thịt có linh hồn sinh vật, mới có thể như thế chặt chẽ không thể tách rời.

Cái này, có lẽ chính là thế giới Pokemon mị lực đi.

Ô

Đứng tại Natsuhiko bên chân Larvesta há hốc mồm, muốn nói gì.

Lại phát hiện nói vừa mới đến miệng một bên, lại nghẹn ngào tại yết hầu, nói không nên lời.

Nó rất bội phục.

Volcarona kiên trì, Volcarona cường đại, Volcarona hứa hẹn.

Nhưng giờ khắc này

Larvesta không còn cảm thấy Volcarona đáng thương.

Có lẽ, nó bị hạn chế tự do.

Nhưng nó, cũng có được một đoạn đáng giá tất cả mọi người cùng Pokemon đều hâm mộ mỹ hảo hồi ức.

Larvesta không khỏi nhìn về phía Natsuhiko.

Cũng trùng hợp đón nhận Natsuhiko ánh mắt.

Larvesta ánh mắt trong khoảnh khắc biến thành nhu hòa, biến thành tràn ngập ỷ lại cùng tín nhiệm.

Nó không hâm mộ.

Bởi vì.

Nó ngay tại cấu trúc đoạn này đồng dạng đáng giá tất cả mọi người cùng Pokemon hâm mộ kinh lịch.

Nó cùng Natsuhiko cố sự, cũng mới vừa mới bắt đầu.

Mà nó, cũng đồng dạng sẽ như cùng Volcarona, vì Natsuhiko liều lên chính mình hết thảy.

Gấu

Larvesta năm đầu xúc tu phía trên, bốc lên từng tia từng sợi màu vàng ánh lửa.

Ngọn lửa nhiệt độ, đang kéo dài lại phảng phất vô tận đầu đồng dạng cấp tốc kéo lên.

Nhiệt độ thậm chí cao đến khiến Volcarona cũng vì đó ghé mắt trình độ.

Nó nhìn về phía Natsuhiko cùng Larvesta, cảm nhận được nguồn gốc từ bọn hắn ràng buộc.

Không khỏi.

Lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Tựa hồ là vì hô ứng Larvesta, Volcarona ba cặp cánh phía trên, cũng trong khoảnh khắc bốc lên màu đỏ thắm ánh lửa.

Tựa như một lớn một nhỏ hai cái mặt trời, ở trong thần điện hô ứng lẫn nhau, tỏa ra.

Đồng thời.

Cái kia khảm nạm tại trên vách đá Meteonite, cũng tản ra gợn sóng màu sáng vầng sáng.

Một cỗ mênh mông năng lượng, từ thiên thạch bên trên phát ra, dẫn đạo hướng về phía Larvesta cùng Volcarona.

Chỉ bất quá.

Volcarona vứt bỏ những năng lượng này, lại đem toàn bộ dẫn đạo hướng về phía Larvesta. . . .

Mà tắm rửa tại màu vàng trong ngọn lửa Larvesta, khí thế bắt đầu không ngừng kéo lên, liên tục không ngừng lực lượng rót vào đồng thời, ngọn lửa nhan sắc biến thành càng thêm ngưng thực.

Meteonite: Cùng loại một cái nhân tạo mặt trời năng lượng hiệu quả, đồng thời sẽ tạo thành khí hậu kịch liệt biến hóa cùng Pokemon bất an.

Nhưng đối với đồng dạng thân là "Mặt trời" Volcarona cùng với Larvesta tới nói.

Lại là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Ô

Rất có khí thế gầm lên giận dữ.

Quấn bao khỏa tại Larvesta ngọn lửa trên người trong nháy mắt bắn ra.

Hóa thành một đoàn màu vàng óng ngọn lửa, hung hăng đập vào thần điện..