Chương 85 (2): Mega Beedrill vs Volcarona!

Chương 85 (2): Mega Beedrill vs Volcarona!

Trong chốc lát.

Hỏa đoàn giống như pháo hoa bắn ra tan ra bốn phía, lấm ta lấm tấm trong ngọn lửa, phảng phất có từng cái cỡ nhỏ hồ điệp, tại cái kia hết lần này tới lần khác nhảy múa.

"Fiery Dance? !"

Natsuhiko lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tuy nói hắn sớm liền để Larvesta đi nếm thử mô phỏng Volcarona của Alder, đi học tập mô phỏng "Fiery Dance" chiêu thức sử dụng.

Để tiến hóa về sau, có thể càng nhanh càng tốt hơn sử dụng cái này đối với Volcarona tới nói cực kỳ trọng yếu chiêu thức.

Nhưng này cũng là vì về sau làm chuẩn bị.

Dù sao, Larvesta là không luật học tập "Fiery Dance" cái này tồn tại chủng tộc bên trên hạn chế, dù là chỉ cần nó tiến hóa, liền có thể đem nắm giữ.

Nhưng cũng không nghĩ tới.

Lần này thế mà tại Volcarona cùng với "Meteonite" kích thích xuống, ẩn ẩn bắt lấy "Fiery Dance" kỹ xảo sử dụng?

Đương nhiên.

Trải qua lần này kích thích cùng thuế biến về sau, Larvesta cũng thành công nhờ vào đó bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp!

Nhưng mà.

Còn có so Natsuhiko kinh ngạc hơn tồn tại.

Đó chính là Volcarona.

【  năng lượng như vậy quán chú đều không thể để tiểu gia hỏa này tiến hóa? ! Ngươi là cho tiểu gia hỏa này ăn cái gì a? 】

Thay lời khác tới nói.

Sở dĩ vẫn không có thể tiến hóa.

Là bởi vì Larvesta còn có có thể bị đào móc tiềm lực cùng thiên phú.

Tại Larvesta giai đoạn, nó còn có trưởng thành không gian.

Cái này khiến Volcarona phi thường kinh ngạc thậm chí là rung động.

Bởi vì chưa giai đoạn tiến hóa chỗ đào móc tiềm lực càng nhiều, tự nhiên cũng liền đại biểu cho tiến hóa về sau, có khả năng cho thấy uy lực cùng lực phá hoại, cũng đem càng khủng bố hơn.

【  làm không tốt, tiểu gia hỏa này. Thật sự có hy vọng hoàn thành tất cả Volcarona đều không thể hoàn thành thuế biến, biến thành Thần Thú a 】

Volcarona lầm bầm.

Volcarona, cũng coi là trong truyền thuyết Pokemon.

Truyền thuyết bọn chúng là mặt trời hóa thân, là mang đến ánh nắng cùng ấm áp tồn tại.

Lại không phải chân chính Thần Thú.

Điểm này.

Kanto địa khu Arcanine tới cùng loại.

Mà bây giờ, Relic Castle cái này sống mấy ngàn năm Volcarona, lại tựa hồ như tại trên thân của cái này Larvesta của Natsuhiko, thấy được tất cả Volcarona đều không thể đạt thành sự tình hy vọng.

"Ô ô ~~ "

Bất quá.

Thực lực thu được thuế biến Larvesta lại không phải thật cao hứng.

Ngược lại ủy khuất ba ba nhìn về phía Natsuhiko.

Trước đó không nỡ ăn lưu lại Maractus hạt giống, toàn ở vừa rồi trong ngọn lửa, bị đốt cháy hầu như không còn.

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Cười vỗ vỗ nó, "Không có việc gì. Đợi lát nữa chúng ta lại đi muốn."

"Ô ô! !"

Larvesta đầu gật lia lịa, lúc này mới lộ ra nụ cười vui vẻ.

Volcarona nhìn xem trước một giây còn uy phong lẫm liệt, một giây sau liền biến thành ủy khuất ba ba Larvesta, không chỗ ở lắc đầu. . . .

Ảo giác.

Đây nhất định là ảo giác.

Dạng này một cái tính cách lệch "Mềm yếu" Larvesta, làm sao có thể đi đến một bước kia?

Nhất định là ảo giác!

Mà khi Volcarona lần nữa hướng Natsuhiko nhìn lại lúc, lại phát hiện hắn ánh mắt, đã sớm rơi vào trên người của nó.

Chỉ thấy Natsuhiko nắm trong tay lấy một viên PokeBall.

Cười nói ra: "Tất nhiên, ngươi có lời hứa của ngươi cùng chức trách, ta có mục đích của ta cùng phương hướng, vậy liền thông qua đối chiến đến giải quyết đi."

Dứt lời.

Trong tay PokeBall trượt xuống.

"Tê ti! !"

Giương cánh màu vàng lôi quang cùng kình phong bên trong, Beedrill xuất hiện ở Volcarona trong tầm mắt.

Chỉ một cái liếc mắt.

Volcarona liền toàn thân căng cứng, từ Beedrill trên thân, cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ.

Cái này nhân loại, còn có dạng này Pokemon sao?

Đồng thời

Volcarona nhìn xem Natsuhiko cùng Beedrill.

Vẻn vẹn là từ Natsuhiko cùng Beedrill ngầm hiểu lẫn nhau động tác, liền ánh mắt đều không cần giao lưu ăn ý bên trên, cũng cảm giác được cái này một người một Pokemon chỗ đáng sợ.

Đây mới là.

Chân chính đã đem ăn ý khắc vào đến tận xương tủy, dung nhập vào bản năng bên trong một đôi tốt cộng tác a.

Ngược lại là Larvesta.

Volcarona lần nữa nhìn về phía Natsuhiko bên chân Larvesta.

Chỉ thấy tiểu gia hỏa này đang cố gắng chống lên thân thể, ánh mắt sáng rực ánh mắt tại Natsuhiko cùng Beedrill trên thân vừa đi vừa về quét qua quét lại.

Trong mắt, có cổ động cùng cố lên, cũng có không che giấu chút nào hướng tới.

Rất hiển nhiên, tiểu gia hỏa này, cũng biết đi đến giống như Beedrill con đường.

Không biết vì cái gì, Volcarona trong lòng chính là ẩn ẩn có chỗ chờ đợi.

Hy vọng ngày đó đến.

Gấp mà.

Đinh linh linh ——

Xích sắt lẫn nhau ma sát va chạm, từ tế đàn trong động quật bị không ngừng kéo dài mà ra.

Nó có khả năng hoạt động phạm vi, so trong dự đoán, không thể nghi ngờ là phải lớn hơn nhiều.

Khí thế, đang không ngừng xê dịch bên trong kéo lên.

Ngọn lửa, tại cánh vung vẩy dưới dâng lên.

Ánh mắt, tại trịnh trọng nhìn chăm chú lăng lệ.

Không cần quá nhiều lắm lời.

Tại hai cái Pokemon ánh mắt giao hội trong tích tắc, đồng thời động.

Ông

Cánh nhẹ nhàng tiếng rung thanh âm, không khí mơ hồ chấn động cảm giác, Beedrill lặng yên biến mất tại Volcarona trong tầm mắt.

Thật nhanh!

Volcarona trong lòng giật mình.

Mặc dù nó cảm thấy Beedrill cường đại, nhưng cũng không cách nào phòng ngừa bị Beedrill tốc độ rung động đến.

Vẻn vẹn cái này một phần tốc độ biểu hiện ra, liền cho Volcarona áp lực cực lớn.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Volcarona nín hơi ngưng thần, ổn định tâm thần, cánh đồng dạng vung vẩy tầm đó, trên thân nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng, lấm ta lấm tấm huỳnh quang tản mát, từng đạo tàn ảnh nổi lên.

Quiver Dance!

Quiver Dance: Lệnh sứ dùng người đặc công, đặc phòng, tốc độ đồng thời thu hoạch được tăng lên.

Có thể lập tức tăng lên ba loại thuộc tính tăng thêm loại chiêu thức, thế nhưng là so "Dragon Dance" còn muốn khoa trương.

Đây cũng là Volcarona loại này Pokemon có thể cường đại nguyên nhân một trong.

Mượn nhờ "Quiver Dance" sáng tạo ra được huyễn ảnh, Volcarona dùng công thay thủ, tăng lên chính mình đồng thời, còn thử lẩn tránh Beedrill đột tiến.

Chỉ là.

Beedrill thật là dễ dàng như vậy liền có thể bị tàn ảnh ảnh hưởng đến sao?

Natsuhiko trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười. . . .

Trong hốc mắt, siêu năng lực lấp lóe.

Một giây sau.

Ầm

"Quiver Dance" bên trong Volcarona con mắt máy động, đến từ bên cạnh thân đột nhiên tập kích, nằm ngoài dự đoán của nó.

Bất quá, phản ứng của nó tốc độ cũng rất nhanh.

Trong nháy mắt dâng lên bao khỏa bao trùm ngọn lửa, hóa thành một cái phành phạch hồ điệp, đánh úp về phía Beedrill.

Mờ mịt vặn vẹo trong ngọn lửa, nhiệt độ nóng bỏng tràn lan tùy ý.

Fiery Dance!

Đồng thời.

Thi triển "Fiery Dance" sau Volcarona, khí thế lần nữa kéo lên.

Vận khí phi thường tốt phát động "Fiery Dance" hiệu quả, tự thân đặc công lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Lừng lẫy ánh lửa, bừng tỉnh hoảng hốt chợt.

Nóng bỏng ánh lửa, trong khoảnh khắc bành trướng, bao phủ Beedrill tất cả xê dịch phạm vi.

Mặc dù, bị giam ở chỗ này Volcarona kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng không đủ.

Nhưng nó ý thức cùng năng lực phản ứng, cũng là đỉnh tiêm.

Ông

Đột nhiên trong nháy mắt.

Lửa nóng hừng hực bên trong, thất thải hào quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc.

Tại Volcarona khó có thể tin ánh mắt xuống, một cây mang theo xanh thẳm màu xanh biếc châm dài, trong chốc lát đâm rách ngọn lửa bay múa hồ điệp, tại châm dài đâm xuyên phía dưới, hóa thành từng cái hình thể càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn hồ điệp, tan ra bốn phía.

Tại cái kia sắc bén châm dài về sau xuất hiện, là một đôi tinh hồng màu lăng lệ hẹp dài mắt kép.

Mega Beedrill, thình lình hiện ra tại Volcarona trong tầm mắt!

"X-Scissor" tại châm dài dắt động phía dưới, màu xanh biếc chữ thập lưỡi dao bỗng nhiên lấp lóe mà lên.

Bành

Nặng nề mà khoác ở Volcarona trên thân.

Trực tiếp đem nó chụp tới trên mặt đất.

Oanh

Trong khoảnh khắc.

Kết cấu kiên cố Relic Castle thần điện mặt đất, da bị nẻ mà ra, tỉ mỉ vết rạn khắp nơi.

Nhưng là Mega Beedrill cũng không như vậy dừng tay, chấn động cánh mang lấy châm dài lao thẳng tới mà xuống, hướng phía Volcarona thừa thắng xông lên!

Gấu

Chỉ là.

Tại Mega Beedrill truy kích quá trình bên trong, một đạo cột lửa ngất trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, nóng bỏng ánh lửa trực tiếp đem trọn tòa Thần Điện phủ lên thành đỏ thẫm màu.

Lửa nóng hừng hực tại hỏa trụ cọ rửa xuống, thậm chí trực tiếp đem toàn bộ thần điện mái vòm toàn bộ che kín.

Mà tại bên trong hỏa trụ.

Một cái tựa như mặt trời thân ảnh chầm chậm dâng lên.

Ba đội trên cánh.

Cái kia màu đen như là lỗ đen đồng dạng điểm lấm tấm, phảng phất là đang nhảy vọt reo hò, năng lượng kinh khủng, vờn quanh tại Volcarona quanh thân.

Mega Beedrill động tác không thể không đình chỉ.

Chăm chú nhìn cái kia đạo chậm rãi dâng lên "Mặt trời" .

Natsuhiko nhíu lông mày.

Ánh mắt cũng biến thành nghiêm túc.

Larvesta mở to hai mắt nhìn, tựa hồ sợ bỏ lỡ một màn này.

Đây là.

Overheat

Lấy hao tổn tự thân năng lượng cùng gia trì làm đại giá, Volcarona chỗ cho thấy mạnh nhất một chiêu.

Toàn bộ thần điện bên trong nhiệt độ, trong nháy mắt tăng vọt mấy chục độ.

Kinh khủng nhiệt độ cao cùng luồng không khí, không ngừng cọ rửa kiên cố thần điện vách tường, nương theo lấy nhiều tiếng sột soạt khối đá tróc ra.

Mega Beedrill hít một hơi thật sâu.

Tùy ý nóng rực không khí tùy ý cọ rửa kích thích lôi kéo lá phổi, theo tới ẩn ẩn cảm giác đau đớn cảm giác, chỉ là làm ánh mắt của nó biến thành càng thêm chuyên chú, trạng thái biến thành càng thêm chăm chú.

"Fixated" trạng thái.

Ong ong ong ——. . .

Mega Beedrill cánh không ngừng chấn động.

Tần suất nhanh chóng.

Phảng phất cánh của nó đã biến mất tại trong tầm mắt.

Có khả năng nhìn thấy.

Vẻn vẹn chỉ là không ngừng lấp lóe toát ra lôi quang mà thôi.

Giờ khắc này.

Mega Beedrill động.

Nó không có né tránh, cũng không có lẩn tránh, dứt khoát mà nhưng hướng lấy như là mặt trời bình thường Volcarona xông tới.

"Giga Impact" mang đến hung lệ, "Fell Stinger" mang đến lăng lệ.

Không có một tia nhượng bộ.

Đây là ngay mặt nhất va chạm.

Cũng là Mega Beedrill đối với cái này tuân thủ nghiêm ngặt hơn ngàn năm Volcarona, lớn nhất tôn trọng!

Tựa như Hậu Nghệ giương cung Xạ Nhật, mà tấn mãnh Mega Beedrill, chính là cái kia một nhánh xông thẳng tới chân trời kinh khủng mũi tên.

Lôi cuốn lấy thẳng tiến không lùi quyết tuyệt màu.

Oanh

Nổ thật to bỗng nhiên bắn ra.

Tứ tán ngọn lửa ầm vang tản mát.

Tứ ngược dư ba tầng tầng điệt điệt.

Không ngừng oanh minh bên trong, Relic Castle bên trong tất cả Pokemon tại cảm nhận được hai cỗ cường đại lực lượng va chạm phát tán mà ra dư ba về sau, co quắp tại nơi hẻo lánh run lẩy bẩy.

Thậm chí.

Cái kia bao trùm Relic Castle không biết bao nhiêu tuế nguyệt tầng cát, cũng ầm vang phá vỡ.

Thần điện mái vòm bên trên, một cái cự đại lỗ thủng, đem kinh khủng sóng nhiệt hóa thành khói trắng không ngừng tiêu tán mà ra.

Dẫn đến chung quanh khu vực sa mạc, biến thành càng thêm cực nóng.

Ba

Lâm vào hôn mê Volcarona, nương theo lấy đen nhánh xiềng xích âm vang, nặng nề mà rơi vào bên trong phế tích.

Thở hổn hển Mega Beedrill, trên thân thất thải Mega Evolution năng lượng cẩn thận thăm dò bình thường rút đi, biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

Nhìn về phía bên trong phế tích Volcarona, mang theo một tia kính trọng.

Kẹt

Một viên giản dị tự nhiên Pokeball, bị Natsuhiko ném ra.

Khe khẽ cúi tại Volcarona trên thân.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe nhảy vọt về sau.

Chỉ còn lại có hai đầu đen nhánh xiềng xích.

Sa mạc bên ngoài.

Ầm vang bạo liệt động tĩnh, cũng dọa đến chung quanh trong sa mạc hoang dại Pokemon không lo được lãnh địa, chạy tứ tán.

Mà tại cái kia cách đó không xa cồn cát đỉnh núi, một tên mặc màu nâu vải bố áo khoác, che cản thân hình bóng người, một cái tay cản trở đầy trời cát vàng, ánh mắt lại chăm chú nhìn bạo phá trung tâm.

Tỏa ra ánh lửa dưới tấm kính, một đôi con mắt màu xanh lam không ngừng lấp lóe.

Khóe miệng có chút giơ lên một chút đường cong.

Nhưng rất nhanh nét mặt của hắn lại cứng đờ.

Chỉ thấy.

Một đạo đen nhánh bóng tối, không biết từ lúc nào tại bên cạnh hắn dâng lên, cấu trúc thành hình.

Đạm mạc thanh âm khàn khàn, cũng theo đó vang lên.

"Colress, ngươi đem ta gọi đến nơi này, chính là vì cho ta nhìn pháo hoa?"

Mặc màu nâu khăn lau áo khoác nam nhân, vô ý thức mãnh nghiêng người nhìn lại.

Nghênh tiếp hắn, đã là một đôi không mang theo bất cứ tia cảm tình nào con ngươi.

Vẻ rét lạnh, rạng rỡ tại hốc mắt.

Colress thoáng có chút khô cạn miệng run lên sau có chút mấp máy.

Gennatsu

—— —— ——

PS: Larvesta tiến hóa, đã đưa vào danh sách quan trọng, ngay tại đại cương bên trong ~~ nhìn ra, nhanh ~~.