Chương 86: Nhanh đi, mời Natsuhiko thiên vương! (hai hợp một)

Chương 86: Nhanh đi, mời Natsuhiko thiên vương! (hai hợp một)

Màn đêm buông xuống.

Opelucid City san sát cao lầu xông thẳng lên trời, to lớn trăng tròn quan sát không trung, trên đó cái hố hố thiên thạch có thể thấy rõ ràng.

"Drayden gia gia, hôm nay mặt trăng làm sao như thế sáng a."

Cầm cây chổi Iris tại Pokemon trường học trong đình viện ngẩng lên đầu, trắng như tuyết ánh trăng chiếu bắn tại trên thân, để nàng cảm giác có như vậy một tia ý lạnh.

Ngồi tại trên ghế mây Drayden một bên uống trà, một bên lần theo Iris thanh âm nhìn lại.

Quả nhiên cũng nhìn thấy mới vừa từ tầng mây bên trong thò đầu ra sáng tỏ mặt trăng.

Không khỏi lộ ra cảm khái đồng thời, biểu lộ nghiêm một chút nói: "Thật tốt quét sạch mặt đất của ngươi! Chờ ngươi lúc nào suy nghĩ minh bạch Dragon Pulse cùng Dragon Breath khác nhau về sau, lại nhìn mặt trăng."

Nghe vậy.

Iris không khỏi le lưỡi.

Nhưng cũng vẫn là thành thành thật thật kéo dài quét dọn mặt đất.

Chuyện như vậy. Đã không phải là lần thứ nhất phát sinh.

Không biết từ lúc nào bắt đầu.

Drayden liền sẽ đem Iris gọi đến nơi này, hỏi thăm nàng một chút liên quan tới Pokemon hệ Dragon vấn đề, nếu như Iris đáp không được, liền bị phạt quét sạch mặt đất.

Opelucid City Pokemon học viện mặt đất sở dĩ mỗi ngày đều như thế sạch sẽ, trong đó rất lớn một bộ công lao, đều là bởi vì Iris.

Bất quá.

Tại Drayden "Thiên vị" tựa như chỉ điểm xuống, Iris đối với liên quan tới Pokemon tri thức nắm giữ cũng đột bay mãnh tiến.

Khuyết điểm duy nhất.

Khả năng chính là Drayden niên kỷ lớn.

Mặc dù hắn nhìn vẫn như cũ tráng kiện lại khôi ngô, nhưng tinh thần đầu nhưng lại xa xa không đuổi kịp lúc còn trẻ.

Ngẫu nhiên một lần không chú ý hắn khả năng liền sẽ trực tiếp tại trên ghế mây ngủ mất.

Mặc kệ là uống trà vẫn là uống cà phê, đều không có tác dụng gì.

Sa sa sa ——

Cây chổi cùng gạch đá mặt đất ma sát không ngừng phát ra "Sàn sạt" tiếng vang, liền phảng phất có đặc thù ma lực, khiến Drayden mí mắt lại bắt đầu không tự chủ được đánh nhau.

Thấy thế Iris chẳng những không có đình trệ, ngược lại "Làm tầm trọng thêm" .

Để quét rác thanh âm càng có cảm giác tiết tấu, cũng càng có thôi miên tác dụng.

Bởi vì cái gọi là bên trên có chính sách dưới có đối sách, Iris đã thuần thục nắm giữ phương diện này kỹ xảo.

Chỉ là.

Bỗng nhiên.

Iris động tác trên tay một hồi, khuôn mặt nhỏ đột nhiên căng cứng, biến thành nghiêm túc dị thường.

Mà nguyên bản sắp ngủ thiếp đi Drayden. Cũng bởi vì thanh âm này đột nhiên đình trệ mà khôi phục có chút tinh thần.

Hổ lấy khuôn mặt, đang chuẩn bị trừng mắt về phía Iris.

Tiểu nha đầu này quá có thiên phú, nhưng chính là người còn nhỏ, cũng không đủ nghị lực đi kiên trì làm một việc, Drayden quý tài, cho nên lúc này mới lấy nửa ép buộc nửa uy hiếp phương thức đến dạy bảo Iris.

Nhưng kỳ thật.

Đang dạy quá trình bên trong, Drayden cũng dần dần phát hiện Iris thiên tính.

Lại liên tưởng đến Natsuhiko đã từng nói nói.

Kỳ thật trong lòng bỏ mặc Iris rời đi đi tự do phát huy suy nghĩ, đã chiếm cứ thượng phong.

Nhưng chỉ là nghĩ đến, lại nhiều dạy một điểm, để Iris sở học một điểm.

Dù chỉ là một chút xíu, tương lai cũng có thể để nàng thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Bởi vậy.

Đêm nay ở giữa "Tiểu táo" mới có thể xuất hiện.

Drayden muốn tại Iris trước khi rời đi, tận lực đem hắn cho rằng trọng yếu đồ vật tất cả đều dạy cho Iris.

Chỉ bất quá, tại hắn hướng phía Iris trừng đi đồng thời, lại phát hiện giờ phút này Iris biểu lộ căng cứng, khuôn mặt nhỏ trắng xanh, cắn bờ môi hơi có chút run rẩy cùng run rẩy lúc, cũng rõ ràng sửng sốt một chút.

. . . . .

Ngay sau đó.

Cấp tốc đứng dậy bước nhanh đi tới Iris bên cạnh, đem ôm vào chính mình rộng lớn trong lồng ngực, Iris thần sắc khẩn trương, mới thoáng có chỗ hòa hoãn thu liễm.

"Thế nào? Iris?"

Drayden tận lực để cho mình bên người biến thành nhu hòa, không đi kinh hãi nàng.

Iris run rẩy bờ môi, nhìn về phía Drayden.

"Drayden gia gia, có. . . . Có một cái, một cái rồng, nó rất tức giận, rất phẫn nộ, lửa giận của nó, phảng phất, phảng phất có thể chôn vùi toàn bộ thế giới."

Nghe Iris run rẩy, Drayden lần nữa sững sờ.

"Ngươi nói là. . . Rồng?"

Iris có thể nghe được Pokemon hệ Dragon thanh âm, điểm này Drayden đã sớm biết.

Nhưng chính là Iris chính mình không có ý thức được chính mình có loại năng lực này, cũng không có nắm giữ, luôn luôn đứt quãng phát huy tác dụng.

Cho nên Drayden cũng không đem Iris những lời này. Xem như là một đứa bé phán đoán, mà là hết sức chăm chú đối đãi.

Iris cắn môi, dùng sức gật đầu một cái.

Trong mắt, tràn ngập, đều là sợ hãi, sợ hãi, kính sợ các loại mặt trái sắc thái.

"Drayden gia gia ở chỗ này, không cần phải sợ, đến, nói cho gia gia." Drayden kéo dài nhẹ giọng an ủi Iris cảm xúc.

Liền xem như đối mặt Drayden vương bài Pokemon lúc, Iris cũng không từng lộ ra dạng này thần sắc sợ hãi.

Đến tột cùng là cái gì rồng, vẻn vẹn chỉ là phẫn nộ suy nghĩ truyền đạt, thế mà có thể để cho Iris như thế sợ hãi?

Tại Drayden trấn an cùng với trấn an xuống, Iris cảm xúc cũng thời gian dần qua ổn định lại.

Nhưng nàng trong mắt sợ hãi nhưng lại chưa hoàn toàn tiêu tán.

Chỉ là lắc lắc đầu nói: "Tới tới, Drayden gia gia, nó đến rồi!"

Tới

Drayden nhíu mày lại.

Trong lúc lúc này.

Cốc cốc cốc ——

Cánh quạt thanh âm từ xa mà đến gần, nương theo lấy to lớn tiếng động cơ nổ thanh âm.

"Nhanh, mau nhìn! Đó là cái gì? !"

Trên đường.

Một chút người đi đường cũng đều chú ý tới bầu trời truyền đến tiếng oanh minh.

Không ít người đều bị thanh âm này hấp dẫn, nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng khi bọn hắn nhìn lên xuất hiện lên đỉnh đầu quái vật khổng lồ lúc, lại từng cái không khỏi mở to hai mắt nhìn, tràn đầy vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy.

Một chiếc to lớn thuyền hạm. Chính chậm rãi từ trong tầng mây, chậm rãi thò đầu ra.

Sau đó là lớn như vậy thân thuyền, nó dưới cài đặt chính cao tốc xoay tròn lấy to lớn cánh quạt, như ẩn như hiện cột buồm, buồm xử lý tại boong tàu phía trên, sau đó là như là loài chim đồng dạng mở rộng hai cánh, cổ động luồng không khí, cuối cùng thì là đuôi thuyền to lớn tua bin, phun ra luồng không khí.

Mà tại đuôi thuyền tình trạng, một cái hoàn toàn do không biết tên chất liệu chế thành như là trong suốt pha lê đồng dạng lồng giam bên trong, con nào đó kinh khủng tồn tại, chính khàn giọng rống giận, nhưng lại lộ ra không làm nên chuyện gì.

Mượt mà sáng tỏ mặt trăng, theo thuyền hạm xuất hiện, chậm rãi bị che chắn.

Toàn bộ Opelucid City ban đêm, dần dần biến thành tối sầm lại.

Liền tựa như phát sinh nguyệt thực toàn phần.

Iris nho nhỏ con mắt, gắt gao nhìn chằm chằm thuyền kia đuôi chiến hạm bộ pha lê lồng giam bên trong dữ tợn long ảnh, nắm thật chặt Drayden quần áo, cắn môi.

Drayden biểu lộ, cũng tại thời khắc này biến thành cực kỳ nghiêm túc.

Cái đồ chơi này.

Hắn nhận biết.

Đội Plasma trung cấp thành lũy, 【  Plasma khu trục hạm 】!

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

Đoạn thời gian trước bị "Anh Hùng Chân Thực" Natsuhiko, bây giờ Natsuhiko thiên vương, ngồi cưỡi lấy Bạch Long Reshiram cơ hồ tiêu diệt hơn phân nửa thế lực đội Plasma, lại dám như thế đường hoàng xuất hiện tại Opelucid City trên không.

Phải biết.

Ngay tại hai ngày này.

Natsuhiko thiên vương mới vừa tới đến Unova địa khu, đi vào Opelucid City a!

Nhưng nghĩ lại, Drayden biểu lộ lại hơi biến thành có chút quái dị.

Hắn đem quên đi.

Tại biết Natsuhiko đã tới Opelucid City về sau, hắn cứ dựa theo ý tứ của Natsuhiko, phong tỏa phương diện này tin tức.

Bởi vì.

Natsuhiko hiện tại danh khí thật sự là quá lớn.

Chỉ riêng một chút khả năng làm ra điên cuồng hành vi Fan hâm mộ không nói, còn có không ít nghĩ đến khiêu chiến Natsuhiko.

Nếu thật là công bố, Natsuhiko cũng đừng nghĩ tại Opelucid City lặng yên nghỉ ngơi.

Lại không nghĩ rằng.

Đội Plasma thế mà lại ở thời điểm này. Lái 【  Plasma khu trục hạm 】 đi vào Opelucid City.

Mà xem như Opelucid City quán chủ đạo quán Drayden, mặc kệ Natsuhiko có hay không tại, đều cần ngay đầu tiên tới hiện trường.

Hắn vừa định đứng dậy.

Lại phát hiện tay bị Iris nắm thật chặt.

Nhỏ nhắn bàn tay lòng bàn tay, tràn đầy mồ hôi.

Trong lòng mềm nhũn đồng thời, cũng nói ra: "Iris, ngươi. . . Được rồi, đi theo ta."

Đi theo hắn, có lẽ còn muốn an toàn hơn một điểm.

. . .

. . .

"Drayden tiên sinh!"

"Drayden quán chủ!"

Tại Opelucid City trung tâm Opelucid Gym trên không, 【  Plasma khu trục hạm 】 dừng sát ở nơi này.

Mà Opelucid Gym trên quảng trường.

Cảnh sát Jenny suất lĩnh lấy một đám Liên Minh cảnh sát, cùng với Opelucid Gym thường trú Trainer, học đồ, Opelucid City Trainer hiệp hội Trainer các loại, đều nhìn về nhanh chân mà đến Drayden.

Tại Opelucid City.

Drayden chính là tuyệt đối chủ tâm cốt.

Mà hắn đến, không thể nghi ngờ sẽ để cho càng nhiều người buông lỏng một hơi.

Nhưng hôm nay.

Drayden lại không thể đại biểu Opelucid City tất cả Liên Minh thành viên an tâm.

Cảnh sát Jenny không khỏi nhìn phía Natsuhiko chỗ lâm thời ở lại phòng ở.

Nơi đó.

Mới là bọn hắn hôm nay đột nhiên tình trạng lớn nhất lực lượng.

Chỉ cần nghĩ đến có người này tại, cảnh sát Jenny cùng với một đám biết được Natsuhiko hành tung Opelucid City những người phụ trách. Đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Natsuhiko thiên vương xuất hiện vào lúc này tại Opelucid City, chỉ sợ. . . Là từ cảnh sát hình sự quốc tế bên kia, hiểu rõ đến đội Plasma một chút hành tung cùng dị dạng a?

Cảnh sát Jenny trong lòng nghĩ như vậy nói.

. . .

. . .

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng bước chân.

Dù là tại 【  Plasma khu trục hạm 】 to lớn như vậy oanh minh xuống, vẫn như cũ lộ ra phá lệ đột ngột.

Thân mang nặng nề lại rộng lớn chủ giáo phục sức đội Plasma bảy hiền nhân một trong Zinzolin, mang theo mấy tên vũ trang đầy đủ đội Plasma tinh nhuệ.

Mang trên mặt tràn đầy nụ cười tự tin.

Đối mặt một đám Liên Minh bộ đội, cũng không có nửa điểm nhát gan cùng vẻ kính sợ.

Chỉ là chậm rãi tiến lên.

Drayden khuôn mặt nghiêm túc, đem bên người Iris giao cho cảnh sát Jenny, đón Zinzolin đi tới.

Trầm giọng nói: "Zinzolin, các ngươi đội Plasma không hảo hảo tại cái kia liếm láp vết thương, đến Opelucid City làm cái gì."

Khởi đầu liền trực tiếp bóc người vết sẹo.

Zinzolin nụ cười trên mặt cũng theo đó tiêu tán.

Nhìn chằm chặp Drayden nhìn sau khi, nhưng lại lần nữa nổi lên dáng tươi cười.

"Drayden, kỳ thật chúng ta đội Plasma muốn đồ vật rất đơn giản. Đem DNA Splicers giao cho ta, chúng ta đội Plasma hiện tại liền rời đi."

"DNA Splicers?"

Drayden chậm rãi nheo mắt lại, từ từ nhỏ dần đôi mắt chỗ sâu, lấp lóe nó hung lệ rét lạnh.

Mặc dù niên kỷ của hắn lớn.

Nhưng coi như như thế, tại Unova địa khu tất cả quán chủ đạo quán bên trong, vẫn như cũ là nổi trội nhất cái kia.

Hắn tuổi trẻ lúc có được xung kích Tứ Thiên Vương cơ hội, chỉ bất quá bởi vì một chút nguyên nhân tự mình lựa chọn từ bỏ.

Hiện tại hắn thực lực không thể nghi ngờ muốn so lúc tuổi còn trẻ càng mạnh.

Coi như đối mặt Tứ Thiên Vương, cũng tự tin có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Hiện tại.

Chỉ là một cái đội Plasma bảy hiền nhân, lại dám ở ngay trước mặt hắn đòi hỏi "DNA Splicers" ?

Nhưng mà.

Còn chưa chờ Drayden có động tác gì.

Zinzolin lại phảng phất không có từ trên người hắn cảm nhận được bất luận cái gì áp lực đồng dạng. Thoải mái mà chỉ chỉ đỉnh đầu.

Chỉ thấy cái kia lơ lửng tại Opelucid Gym phía trên 【  Plasma khu trục hạm 】 mở ra cửa khoang, một cây hiện ra hào quang màu bạc tráng kiện họng pháo, từ đó chậm rãi kéo dài mà ra.

Đen nhánh họng pháo bên trong.

Phảng phất ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực phá hoại, làm cho người không rét mà run.

. . .

. . .

Cách đó không xa một tòa Opelucid City tối cao kiến trúc nóc nhà.

Hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.

Chính ngắm nhìn giờ phút này Opelucid Gym trên quảng trường đây hết thảy.

Mà hai người này.

Tự nhiên là trong sa mạc gặp gỡ Colress cùng với "Gennatsu" .

Hoặc là nói.

Là Colress ở nơi đó chờ "Gennatsu" .

Lúc này.

Hai người lại cùng nhau xuất hiện ở Opelucid City mắt thấy sắp phát sinh hết thảy.

"Gennatsu" mang trên mặt nụ cười như có như không, chậm rãi nói: "Đội Plasma, thật là lớn lực lượng. Ngươi giúp bọn hắn tóm đến Kyurem?"

Hắn ánh mắt, vừa vặn rơi vào cái kia chiếc 【  Plasma khu trục hạm 】 trên phi thuyền.

Trong suốt pha lê bên trong, không biết chất lỏng bao khỏa phía dưới, bảy, tám cây ống dẫn chui vào Kyurem trong cơ thể  mặc cho nó giãy giụa như thế nào, lại đều có vẻ hơi không làm nên chuyện gì.

Mà nghe được câu này mang theo trêu chọc, Colress sắc mặt trực tiếp liền đen xuống dưới.

"Ta nếu là muốn làm. Đương nhiên có thể làm được! Nhưng bây giờ cũng không phải là thời cơ thích hợp, Ghetsis thằng ngu này, thế mà tin người khác!"

Từ trong lời nói, cũng không khó nghe ra Colress đối với Ghetsis ngu xuẩn xem thường, cùng với khó mà khắc chế nộ khí.

Tự nhận là thiên hạ đệ nhất thiên tài hắn, thế mà cũng có bị ném bỏ một ngày.

Giống nhau đã từng Liên Minh đối với hắn vứt bỏ đồng dạng.

Cái này khiến Colress rất nổi nóng.

Có thể chỉ cần nghĩ đến cái kia để hắn thất bại người, Colress trong lòng ngoại trừ nổi nóng bên ngoài, vẫn còn mang theo không hiểu dị dạng cảm xúc.

"Người khác sao?"

"Gennatsu" hình như có ý như có như không ý nhíu lông mày.

Colress gắt một cái.

"Gennatsu" cũng lơ đễnh, chỉ là mở miệng lần nữa, "Ghetsis không biết Sinnoh cái kia Thiên Vương trong khoảng thời gian này ngay tại Unova?"

Colress biết hắn nói tới ai.

Khẽ hừ một tiếng.

"Biết thì thế nào? Không biết thì thế nào? Dù sao sớm muộn là muốn đụng tới. Ghetsis hiện tại dã tâm, không chỉ có riêng chỉ là tại khống chế một cái Kyurem lực lượng mà thôi."

Nghe vậy, "Gennatsu" nhún nhún vai.

Cũng thế.

Có lẽ Ghetsis cũng là bởi vì biết Natsuhiko tới, mới có thể phát động sự kiện lần này.

Mục đích.

Chính là muốn đồng thời tập hợp đủ Kyurem cùng với Reshiram.

Đồng thời.

Rửa sạch nhục nhã.

Chậm rãi nheo mắt lại, nhìn về phía Colress.

"Vậy ta đây?"

Cảm nhận được đến từ "Gennatsu" ánh mắt, Colress không biết vì cái gì, trong lòng không khỏi khẽ run dưới.

Hắn có loại ảo giác.

Lúc này nhìn hắn giống như căn bản cũng không phải là một cái nhân loại, mà là con nào đó cực kỳ cường đại Pokemon.

Nhưng ý nghĩ thế này, rất nhanh liền bị hắn chỗ vứt bỏ.

Chỉ là đối với Ghetsis địch ý cùng cừu thị, biến thành càng thêm nồng đậm.

Mà Colress không có chú ý tới, là tại hắn mỗi lần nhìn về phía 【  Plasma khu trục hạm 】 lúc. Từng tia từng sợi thật mỏng sương trắng, liền sẽ từ từng cái phương hướng thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Tràn ngập oán hận khí tức, trong lúc vô hình cũng đang từ từ phóng đại hắn tâm tình tiêu cực.

. . .

. . .

"Muốn DNA Splicers, trừ phi từ trên người của ta nhảy tới!"

Drayden lấy không thể nghi ngờ kiên định thanh âm, cự tuyệt Zinzolin yêu cầu.

Zinzolin cũng ngoài ý muốn.

"Vậy ta cũng chỉ có thể chính mình tới bắt."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, tiếp tục nói: "Bất quá, trước đó, vẫn là phải trước hết để cho Drayden quán chủ ngươi minh bạch, cự tuyệt đại giới."

Theo Zinzolin tiếng nói rơi xuống.

Bỗng nhiên một đạo trắng xanh chùm sáng từ 【  Plasma khu trục hạm 】 kéo dài mà ra họng pháo bên trong bắn chụm mà ra.

Nương theo lấy hung mãnh cực hàn gió lớn, cùng với như thủy triều bốc lên sương mù màu trắng.

Một giây sau.

Trắng xanh chùm sáng từ trên trời giáng xuống rơi vào Opelucid Gym phía trên.

Chỉ một thoáng.

Lớn như vậy Opelucid Gym trong khoảnh khắc bị băng phong đông kết thành một tòa cự đại băng điêu.

Đồng thời.

Cỗ năng lượng này cũng không như vậy đình chỉ.

Kinh khủng hàn khí cấp tốc lan tràn khuếch trương, hết thảy chung quanh đều tại cỗ hàn khí kia cọ rửa xuống, bị đông cứng ngưng kết.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian.

Náo nhiệt phồn hoa Opelucid City, thế mà triệt để tiến vào băng sương bao trùm thế giới.

Glaciate

Lạnh thấu xương hàn khí, để mỗi một cái mắt thấy một màn này người từng cái dựng tóc gáy.

Trong lòng phòng tuyến cơ hồ là trong nháy mắt liền bị triệt để đánh tan.

"Đây, đây là. . ." Cảnh sát Jenny cảm giác cổ họng của mình phảng phất bị một cái mạnh mà có lực bàn tay cái gắt gao giữ lại.

Trước mắt phát sinh hết thảy. Phảng phất tựa như là đang nằm mơ.

Opelucid City.

Như thế lớn một tòa thành thị.

Thế mà tại trong khoảnh khắc, liền bị đóng băng? !

Mà từ lòng bàn chân lan tràn mà lên hàn khí không giờ khắc nào không tại nói cho nàng.

Đây không phải mộng cảnh, là hiện thực.

Drayden giờ phút này cũng mở to hai mắt nhìn.

Không thể tin được đội Plasma thế mà thật dám làm thế nào.

Chẳng lẽ liền không sợ Liên Minh liều lĩnh đi tiêu diệt bọn hắn sao?

Chẳng lẽ liền không sợ vị kia. . .

Nghĩ đến vị kia.

Drayden cấp tốc để cho mình tỉnh táo lại.

Thanh âm khàn khàn vang lên.

"Nhanh đi, mời Natsuhiko thiên vương!"

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w dâng lên ~~.