Chương 87: Tại trong gió tuyết thuế biến đi, Ninetales!

Chương 87: Tại trong gió tuyết thuế biến đi, Ninetales!

"Mời người nào đến đều là giống nhau."

Zinzolin thâm trầm cười cười.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, ba đạo dính liền cùng một chỗ đen nhánh hình bóng, hướng phía Drayden cấp tốc lao đi.

Đêm khuya tối thui, bị che chắn ánh trăng, thành bọn chúng tốt nhất che lấp.

Là đội Plasma "Shadow Triad" !

Tựa hồ là cảm nhận được không hiểu uy hiếp, Drayden bắp thịt toàn thân căng cứng.

Mặc dù hắn đã già nua, lớn lên cùng KFC lão gia gia không sai biệt lắm, nhưng này một thân từng cục cơ bắp thế nhưng không phải là bài trí, là mỗi ngày cùng Pokemon hệ Dragon vật lộn sau lấy được lực lượng chứng minh.

Nhưng Drayden am hiểu hơn đối mặt chính diện tác chiến địch nhân cùng đối thủ.

Đối phó "Shadow Triad" loại này ưa thích trốn ở trong bóng tối đùa nghịch thủ đoạn cùng Nasty Plot người, liền có vẻ hơi bị khắc chế.

"Drayden quán chủ, chú ý!"

Cảnh sát Jenny mơ hồ trong đó chú ý tới "Shadow Triad" di động quỹ tích, vô ý thức xuất hiện nhắc nhở.

Drayden bên hông loé lên ánh sáng màu đỏ.

Một cái nhìn phi thường cường tráng lại cường đại Haxorus, xuất hiện ở bên cạnh hắn, phòng bị lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tập kích.

Chỉ là.

Đối mặt đến từ ba phương hướng vây công, Haxorus cũng có vẻ hơi giật gấu vá vai.

"Haxorus, Dragon Dance!"

Drayden trầm giọng quát khẽ.

Nghe vậy Haxorus, lập tức hiểu Drayden ý tứ, thân hình cấp tốc cướp động, tự thân khí thế kéo lên tốc độ tăng tốc đồng thời, từng đạo tàn ảnh, xuất hiện ở Drayden chung quanh thân thể.

Nương tựa theo tàn ảnh mê hoặc tính cùng với Haxorus bản thân thực lực cường đại, đủ để cho "Shadow Triad" sợ ném chuột vỡ bình.

Thấy thế, đối diện Zinzolin cũng không lộ ra bất kỳ kinh ngạc, thậm chí còn nhịn không được tán thán nói:

"Không hổ là Drayden."

Nhưng liền một cái Pokemon, có thể để cho "Shadow Triad" thúc thủ vô sách, phần này thực lực tuyệt đối coi là cường đại.

Nhưng nhìn đến Zinzolin nụ cười Drayden trong lòng lại là máy động.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về cảnh sát Jenny cùng với Iris quát: "Chú ý!"

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống.

Chỉ thấy trước đó khí thế hùng hổ hướng phía hắn đánh tới "Shadow Triad" tựa hồ từ vừa mới bắt đầu liền không định từ Drayden vào tay, vọt thẳng hướng về phía cảnh sát Jenny.

Hoặc là nói.

Xông về bị cảnh sát Jenny nắm ở sau lưng Iris.

Bọn hắn liền không chuẩn bị từ cứng rắn nhất xương cốt Drayden bắt đầu gặm, mà là từ vừa mới bắt đầu liền khóa chặt Drayden uy hiếp Iris!

Mặc kệ lần này Drayden có hay không đem Iris mang theo trên người, đội Plasma đều biết tìm tới nàng.

Trong lúc nhất thời.

Iris căng cứng gương mặt xinh đẹp trắng xanh.

Nàng hiện tại, khoảng cách tương lai cái kia Unova địa khu Quán Quân hệ Dragon, kém không phải là một chút điểm.

Cảnh sát Jenny cũng là kéo căng lấy khuôn mặt, trước tiên triệu hoán ra nàng Arcanine.

Chỉ là.

So với Haxorus của Drayden mang đến uy hiếp, Arcanine của cảnh sát Jenny trong mắt bọn họ, liền có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Cảnh sát Jenny cắn răng.

Nàng biết "Shadow Triad" là muốn lấy Iris xem như áp chế tới đối phó Drayden.

Mà bây giờ.

Drayden là tại nếm tất cả người liên minh viên chủ tâm cốt, tuyệt đối không thể trở thành bị đối phương chỗ cưỡng ép tồn tại, cũng không thể để đội Plasma thu hoạch được cái kia cái gọi là "DNA Splicers" !

"Arcanine, Flamethrower!"

Rống

Gầm lên giận dữ về sau, gào thét ngọn lửa từ Arcanine trong miệng phun ra.

Nhưng mà một giây sau.

Sắc bén kim loại lưỡi dao, từ trong ngọn lửa đột nhiên hiện, sắc bén trường đao, trực tiếp từ giữa đó bổ ra Arcanine ngọn lửa.

Bisharp

Nương theo lấy "Slash" cho thấy thực lực, tại âm vang khôi giáp tiếng va chạm bên trong, Bisharp đánh chớp nhoáng đi tới cảnh sát Jenny trước mặt.

Trên cánh tay chỗ mang theo lưỡi đao, không chút do dự hướng phía cảnh sát Jenny cái kia non mịn cái cổ chém tới.

Lưỡi đao cũng còn chưa tới gần, lăng lệ kình phong liền cào đến cảnh sát Jenny cổ đau nhức.

Mà cảnh sát Jenny kết quả, cơ hồ đã tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong.

Gần như tuyệt vọng thời khắc, cảnh sát Jenny vẫn như cũ gắt gao đem Iris bảo hộ tại sau lưng, gương mặt xinh đẹp trắng bệch đồng thời, thẳng tắp thân thể.

Thân là Jenny nhất tộc, nàng từ trở thành Liên Minh cảnh sát, gánh vác lên Opelucid City trị an về sau, liền biết sẽ có một ngày như vậy.

Nhưng mà.

Làm tuyệt vọng phủ xuống thời giờ.

Lại nghe thấy bầu trời mơ hồ truyền đến tiếng vang.

"Vịt vịt, Meteor Assault!"

Thanh âm quen thuộc, để cảnh sát Jenny trong lòng đột nhiên run một cái.

Một giây sau.

Hoàng kim màu sáng chói ánh sao tại đêm đen như mực giữa không trung lấp lóe mà lên, một đạo xen lẫn một chút ánh lửa nóng hổi sao băng, từ không trung bỗng nhiên trượt xuống.

Tiếng xé gió, vang lên tại tất cả mọi người bên tai.

Sao băng hạ xuống xé rách không khí chỗ cuốn lên lăng lệ khí kình, cũng làm cho tất cả mọi người không tự biết híp mắt lại.

Trong thoáng chốc.

Cũng chỉ nhìn thấy một viên sáng chói sao băng trong chốc lát xẹt qua xa xôi khoảng cách, ầm vang rơi xuống đất.

Oanh

Mãnh liệt cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, nổ thật to cùng với hung mãnh thế công, trực tiếp tại bị triệt để băng phong trên mặt đất, ném ra một cái cự đại cái hố nhỏ.

Dâng lên trong sương khói.

Biểu lộ nghiêm túc Sirfetchd, giơ nó xanh thẳm trường kiếm, chọn con kia lao thẳng tới cảnh sát Jenny mà đến bây giờ cũng đã lâm vào hôn mê Bisharp, từ bên trong phế tích đi ra.

"Đây là. Pokemon của thiên vương Natsuhiko? !"

Trong đám người.

Vẫn là có ngày đó cùng Drayden cùng đi Natsuhiko lâm thời ở lại phòng ốc bái phỏng người.

Chỉ là chẳng ai ngờ rằng.

Lúc trước con kia bị xem như bóng da đồng dạng đạp ra ngoài Sirfetchd, lại có thực lực cường đại như vậy.

Rõ ràng nhìn cũng chỉ là dự trữ khẩu phần lương thực mà thôi.

Mà vừa rồi một chiêu kia.

Mọi người nhao nhao mắt nhìn lan tràn đến chân dưới tỉ mỉ vết rạn, cùng với cái kia nổ thật to về sau chỗ tùy theo xuất hiện cái hố nhỏ.

Không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Thật mạnh!

Lạch cạch.

Thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa.

Một bóng người từ không trung chậm rãi rơi xuống, giẫm tại trên mặt băng, đứng ở cảnh sát Jenny trước mặt.

Quen thuộc màu đen lễ phép, màu đen tiểu tây trang.

"Là Natsuhiko thiên vương!"

Trong đám người, có nhân nhẫn không được kích động kêu lên âm thanh.

Không ít người càng là trực tiếp siết chặt nắm đấm, đỏ bừng cả khuôn mặt.

Cảnh sát Jenny lăng lăng nhìn xem xuất hiện ở trước mặt bóng lưng, chỉ cảm thấy giờ khắc này đạo này bóng lưng là cao lớn như vậy vĩ ngạn, là như vậy làm cho người có cảm giác an toàn.

Thật mỏng trắng bệch bờ môi có chút mấp máy, nói khẽ: "Natsuhiko, Thiên Vương?"

Liền thấy vịn mũ Natsuhiko có chút nghiêng đầu, khóe miệng giơ lên một vòng mê người độ cong.

"Thật có lỗi tới chậm . Bất quá, không sao."

Không sao.

Câu nói này từ Natsuhiko trong miệng nói ra, nghe vào cảnh sát Jenny trong lỗ tai, lại chỉ cảm thấy như vậy có sức thuyết phục.

Natsuhiko thiên vương nói không sao, như vậy nhất định nhưng là không sao!

Phanh phanh phanh ——

Đen nhánh bóng tối bên trong.

Ba đạo mang theo mặt nạ bóng người bị Aegislash tiện tay ném ra, tại trên mặt băng trượt đến Zinzolin trước mặt.

Chính là Shadow Triad của đội Plasma!

Nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, Zinzolin biểu lộ cũng có chút cứng ngắc.

Cổ họng khô chát chát lên tiếng.

"Natsuhiko thiên vương."

Người có tên cây có bóng.

Coi như Zinzolin biết Natsuhiko sẽ xuất hiện.

Nhưng khi hắn thật lần nữa nhìn thấy Natsuhiko lúc, trong lòng vẫn là phi thường không tự chủ run lên.

Lúc trước cái kia cưỡi tại Reshiram trên lưng thân ảnh, sớm đã tại không biết lúc nào, trở thành tất cả đội Plasma thành viên trong lòng Ác Mộng.

Iris từ cảnh sát Jenny sau lưng thò đầu ra, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện Natsuhiko, cùng với bên cạnh hắn con kia Latios.

Không biết vì cái gì.

Rõ ràng trước đó nó còn có thể nghe được nguồn gốc từ Kyurem thanh âm tức giận, có thể theo Natsuhiko xuất hiện, những âm thanh này lại tất cả đều biến mất.

Là Kyurem cũng cảm thấy Natsuhiko xuất hiện?

Vẫn là nói, Natsuhiko cho nàng ngăn cách đến từ Kyurem thanh âm?

Mà tại Iris nghi ngờ thời điểm, nàng lại đột nhiên nhìn thấy cảnh sát Jenny làm ra kỳ quái hành vi.

Răng rắc!

Không biết từ lúc nào lấy ra điện thoại di động cảnh sát Jenny.

Rõ ràng sắc mặt vẫn là tái nhợt, nhưng từ bên trong nổi lên tươi sáng đỏ ửng.

Không chút do dự nhấn xuống cửa chớp khóa.

Đem Natsuhiko bóng lưng, gộp lại triệt để bị đóng băng Opelucid City, đội Plasma 【  Plasma khu trục hạm 】 bị giống rác rưởi đồng dạng vứt "Shadow Triad" cùng với đối diện Zinzolin cái kia rõ ràng rất sợ hãi vẫn còn ráng chống đỡ lấy mặt, tất cả đều đặt vào ống kính bên trong.

Sau đó.

Nàng đem tấm hình này, phát tiến vào "Unova địa khu Jenny nhóm nội bộ" đồng thời phụ lời:

【  Natsuhiko thiên vương, Superman của ta! 】

Iris

Trước một giây còn khẩn trương như vậy kích thích, sau một giây cứ như vậy thong dong.

Đây chính là Natsuhiko thiên vương mang đến lực ảnh hưởng sao?

Xác định cảnh sát Jenny cùng Iris đều không có vấn đề gì về sau, Natsuhiko đi tới Drayden bên cạnh.

Nhìn xem đối diện Zinzolin, cùng với cái kia lơ lửng tại trên bầu trời đêm to lớn thuyền hạm, híp mắt.

"Natsuhiko thiên vương."

Drayden cũng có chút cảm kích kêu lên.

Nếu không phải là bởi vì Natsuhiko kịp thời xuất hiện, hắn biết đội Plasma khẳng định biết lấy Iris xem như đột phá khẩu áp chế hắn.

Đến lúc đó.

"DNA Splicers" là khẳng định sẽ bị lấy đi.

Mà "DNA Splicers" tác dụng

Natsuhiko hơi gật đầu, "Drayden tiên sinh, nơi này liền giao cho ta đi."

"Làm phiền ngươi."

Drayden cũng không có muốn từ chối ý tứ.

Natsuhiko trực tiếp từ trên tay của hắn, nhận lấy hiện trường quyền chỉ huy.

"Ngao ô ~~ "

Một vòng ánh sáng màu đỏ hiện lên.

Natsuhiko bên hông Pokeball tự hành mở ra, tiểu Vulpix từ đó xuất hiện.

Mục đích lấy chung quanh bị băng phong hết thảy, không tự biết mà run lên run trên người lông tóc, giãn ra thân thể.

Nhìn thấy xuất hiện Vulpix, Natsuhiko cũng không có răn dạy nó tự tiện đi ra hành vi.

Chỉ là tại ngắn ngủi ngây người về sau, lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Thật sao? Ngươi cảm thấy."

"Ngao ô!"

Tiểu Vulpix màu xanh thẳm con ngươi nháy hai lần về sau, hướng phía trên trời 【  Plasma khu trục hạm 】 nhìn lại.

Cái kia trong suốt lồng giam bên trong, Kyurem cũng ngừng giãy dụa, cúi đầu hướng phía phía dưới trông lại.

"Natsuhiko thiên vương, coi như ngươi đã đến, cũng không cách nào ngăn cản."

Tại Natsuhiko nhìn ra xa 【  Plasma khu trục hạm 】 thời điểm, chậm qua thần Zinzolin rốt cục lần nữa lên tiếng, cái trán mang theo một chút mồ hôi, thần sắc có chút không cách nào ức chế khẩn trương.

"Tuyệt đối thâm hàn."

Natsuhiko lại không để ý tí nào hắn, chỉ là nói với Vulpix âm thanh.

"Ngao ô ~~ "

Chỉ thấy.

Vulpix đong đưa cái đuôi, trong miệng phun ra trắng xanh chùm sáng, trực tiếp rơi vào còn tại ồn ào bên trong Zinzolin trên thân.

Ai cũng không thể tưởng được, Natsuhiko một lời không hợp liền trực tiếp mở giết.

Đoán chừng liền bảy hiền nhân một trong Zinzolin đều không có dự liệu được.

Làm Vulpix cực hàn chùm sáng rơi vào trên người hắn lúc, vừa mới nói được nửa câu Zinzolin, liền mang theo sợ hãi ánh mắt, bị đông cứng thành một tòa băng điêu.

Cơ hội phản kháng Natsuhiko đều không cho hắn.

Đợi cho Zinzolin bị đông cứng thành băng điêu, Natsuhiko nhưng vẫn là nhìn trên trời.

Mượn từ lấy siêu năng lực, cất cao giọng nói: "Ghetsis!"

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên hình chiếu ra một cái cự đại màn hình.

Chọc lấy quải trượng Ghetsis mặt đen lên.

Zinzolin tao ngộ, là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, hắn còn duy trì đầy đủ tỉnh táo, sắc mặt chìm sau một lúc lâu, lại bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười.

"Natsuhiko thiên vương, đã lâu không gặp."

Natsuhiko khoát khoát tay, "Lúc đầu cho là ngươi biết lại an phận một đoạn thời gian. Hiện tại ngược lại là tỉnh ta lãng phí thời gian nữa đi tìm ngươi."

Dừng lại một chút, vịn mũ lộ ra ánh nắng dáng tươi cười.

"Nói đi, ngươi là trực tiếp theo ta đi, vẫn là ta đánh ngươi một chầu sau lại theo ta đi?".