Chương 87 (2): Tại trong gió tuyết thuế biến đi, Ninetales!

Chương 87 (2): Tại trong gió tuyết thuế biến đi, Ninetales!

Đối mặt cực kỳ tự tin Natsuhiko, Ghetsis trực tiếp bị chọc giận quá mà cười lên.

"Dẫn ta đi? Ngươi trước hết nghĩ biện pháp đối phó Kyurem rồi nói sau."

Nói xong.

Ghetsis trực tiếp nhấn xuống điều khiển trên đài cái nút.

Trong suốt lồng giam bên trong thật vất vả dần dần bình tĩnh trở lại Kyurem lại là một trận gào thét giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Năng lượng màu lam nhạt, thuận cắm ở Kyurem trên người ống dẫn bị chuyển vận đến 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trong.

Nương theo lấy tua bin to lớn oanh minh.

Trước đó đóng băng toàn bộ Opelucid City kinh khủng Ice Beam lần nữa phun trào.

Thậm chí.

So sánh lẫn nhau trước đó, lần này chùm sáng mang theo cực hàn chi khí, càng thêm làm người ta sợ hãi.

Thấy cảnh này Drayden bọn người sắc mặt đột biến.

Hiện tại.

Còn vẻn vẹn chỉ là Opelucid City bị băng phong mà thôi.

Nếu như đội Plasma lại tiếp tục chuyển vận băng sương, cái kia chỉ sợ Opelucid City bao quát Opelucid City bên ngoài chung quanh tất cả khu vực, đều sẽ bị băng phong.

Thậm chí.

Nếu như đội Plasma lại quyết tuyệt một điểm.

Đem toàn bộ Unova địa khu băng phong, cũng không phải là không có khả năng sự tình.

Kyurem, tuyệt đối có được thực lực như vậy!

Đây là thuộc về Thần Thú lực lượng!

Đứng tại 【  Plasma khu trục hạm 】 trong phòng lái Ghetsis, khe khẽ ma sát thủ trượng, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trong màn hình Natsuhiko.

"Triệu hoán Reshiram sao? Cũng chỉ có Reshiram có thể ngăn cản nguy cơ lần này. Nhanh triệu hoán đi! Để cho ta lần nữa thể nghiệm một chút Rồng Chân Thực lực lượng!"

Trong mắt của hắn, mang theo vẻ điên cuồng cùng nóng bỏng.

Hắn chờ.

Chính là Reshiram xuất hiện!

"Đội Plasma tiến bộ khoa học kỹ thuật tốc độ rất nhanh nha, Kyurem lực lượng thế mà dễ dàng như vậy liền bị sử dụng."

Đứng tại nóc nhà "Gennatsu" nhìn qua cái kia không trung 【  Plasma khu trục hạm 】 chậm rãi nói.

Trong mắt của hắn, tràn ngập hàn quang.

Chỉ có tại như có như không ánh mắt rơi vào cái kia trong sân rộng Natsuhiko trên thân lúc, mới có thể hiện lên một vòng lo lắng.

Nhưng lại rất nhanh biến mất.

Bên cạnh Colress cắn răng.

"Cho ta thời gian, ta cũng có thể làm được, đồng thời làm được càng tốt hơn!"

"Gennatsu" liếc mắt nhìn hắn, cười nói ra:

"Đương nhiên, đây vốn chính là Ngươi làm."

"Ta không phải là hắn!"

Colress gào thét lên tiếng.

Cực kỳ giống một cái bị đạp cái đuôi nhảy dựng lên mèo.

Tự khoe là đệ nhất thiên tài hắn, làm sao lại thừa nhận tại khoa học kỹ thuật bên trên bại bởi một người khác.

Dù là, người kia chính là một cái thế giới khác Hắn .

Mặc kệ bọn hắn phải chăng có đồng dạng danh tự, đồng dạng bên ngoài, đồng dạng kinh lịch cùng tao ngộ.

Nhưng bọn hắn chỗ trải qua một chút việc vặt, một chút nhìn chuyện bé nhỏ không đáng kể, vẫn là sẽ cho bọn hắn mang đến khác biệt quan điểm cùng cái nhìn.

Mà những thứ này việc vặt chồng chất tạo thành ảnh hưởng, cũng sáng tạo ra hai cái hoàn toàn khác biệt tư tưởng người.

Tất nhiên tư tưởng khác biệt, tự nhiên không thể nào là cùng là một người.

Đến từ một cái thế giới khác Colress, là trải qua đội Plasma sụp đổ lại tụ họp hợp người.

Hắn cuối cùng trở thành đội Plasma người cầm quyền.

Cùng hiện tại vẫn chỉ là đơn thuần một cái đội Plasma nhà khoa học Colress, tư tưởng không có khả năng hoàn toàn thống nhất.

Huống chi.

Colress chán ghét đi đường tắt!

Hắn hưởng thụ những cái kia quá trình sáng tạo, hưởng thụ nhìn thấy chính mình thành quả mang đến kinh hỉ.

Không thích trực tiếp sử dụng người khác thành quả.

Bởi vì cái kia thiếu khuyết ở giữa quá trình thành quả, để hắn cảm giác không thấy nửa điểm vui sướng.

Có thể hết lần này tới lần khác.

Ghetsis cần có, cũng chỉ là những cái kia thành quả.

Tựa như hành động lần này.

Nếu như "DNA Splicers" tới tay, Colress sẽ đối với nó tiến hành nghiên cứu từ đó sáng tạo ra ưu tú hơn sản phẩm.

Mà Ghetsis sẽ chỉ nghĩ đến trực tiếp sử dụng "DNA Splicers" .

Cái kia đến từ một cái thế giới khác Colress, xác thực trực tiếp cho Ghetsis tại nghiên cứu "DNA Splicers" sau ưu tú hơn sản phẩm.

Có thể đó cũng không phải thế giới này Colress làm.

Hưởng thụ thành quả vui sướng bị một người khác cướp đi, vậy hắn tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?

Đây chính là Colress cùng Ghetsis tầm đó, cùng một cái thế giới khác Colress tầm đó sinh ra khác nhau cùng mâu thuẫn.

"Vậy liền thay cái bình đài hiện ra tài năng của ngươi đi." "Gennatsu" ánh mắt lóe lên nói.

Nghe vậy.

Colress lâm vào trầm mặc.

Bản này chính là hắn thông qua thợ săn công hội muốn liên hệ đến "Gennatsu" nguyên nhân một trong.

"Chữa trị nó, là ta đưa cho ngươi cái thứ nhất khảo nghiệm."

Đang khi nói chuyện.

"Gennatsu" đem chứa Porygon Z Pokeball, nhét vào Colress trong tay.

Xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài, nhìn xem trong đó không có động tĩnh chút nào Porygon Z, Colress nắm thật chặt bàn tay.

Thở dài ra một hơi.

Lần nữa nhìn về phía 【  Plasma khu trục hạm 】 lúc, vừa hay nhìn thấy nó lần nữa phun ra trắng xanh chùm sáng.

Chậm rãi nói: "Không ngăn nổi, Ghetsis muốn xem đến Reshiram xuất hiện."

"Gennatsu" trên mặt lại hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Ngăn không được?

"Không, hắn chống đỡ được."

Chỉ dùng mình có thể nghe được thanh âm, hắn trầm thấp nỉ non câu.

"Kyurem lực lượng, cũng chỉ là vận dụng đến loại trình độ này sao?"

Kyurem lực lượng mạnh bao nhiêu?

Đây chính là dù là vẻn vẹn chỉ là vô ý thức bên trong năng lượng phóng thích, đều có thể đem nguyên một khu vực triệt để băng phong tồn tại.

Opelucid City bị đóng băng.

Nhìn rất hùng vĩ, rất cường đại.

Có thể khoảng cách này Kyurem lực lượng chân chính, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

Điểm ấy.

Có lẽ người khác không biết.

Nhưng chân chính đã biết Kyurem lực lượng Natsuhiko, lại quá là rõ ràng.

Thấy không.

Liền tại bên cạnh hắn thân là Pokemon hệ Ice tiểu Vulpix, đều không có lộ ra bất luận cái gì sợ hãi, kính úy thần sắc, ngược lại trực diện lấy sắp rơi xuống trắng xanh chùm sáng.

Bỗng nhiên.

Opelucid City trên không, bắt đầu tung bay lên hết lần này tới lần khác óng ánh bông tuyết.

Cho toàn bộ bị băng phong thành thị, bằng thêm mấy phần sinh khí.

Hoàn cảnh chung quanh, cùng với Kyurem băng sương lực lượng, để tiểu Vulpix "Snow Warning" đặc tính, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tí tách tí tách tuyết bay, rất nhanh liền biến thành mảng lớn mảng lớn lông ngỗng bông tuyết.

Thậm chí.

Chậm rãi trộn lẫn xuất hiện từng khỏa tròn trịa mưa đá.

Mà tiểu Vulpix trắng sáng như tuyết trên thân, cũng nổi lên nhàn nhạt màu sáng huỳnh quang, phình lên năng lượng hệ Ice, thuận thân thể của nó lan tràn khuếch tán mà ra.

Rơi xuống trắng xanh chùm sáng, cùng tiểu Vulpix nâng lên tuyết bay mưa đá, ngược lại là lộ ra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Bất quá hai cỗ lực lượng cũng là không phải là lẫn nhau phụ trợ, ngược lại sinh ra không nhỏ đối kháng.

Nhưng rất hiển nhiên.

Mặc dù đội Plasma không có hoàn toàn đem Kyurem lực lượng vận dụng, nhưng đối với tiểu Vulpix tới nói, đó cũng là một tòa không thể vượt qua núi lớn, không phải là nó có thể đối kháng tồn tại.

Gió tuyết càng lúc càng lớn, có thể trắng xanh chùm sáng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

"Natsuhiko thiên vương muốn dùng con kia Vulpix đến ngăn cản cỗ lực lượng này?"

Người đứng phía sau trong đám, thấy cảnh này người, nhịn không được lên tiếng, mang theo khó mà che giấu kinh ngạc.

Lấy một cái Chuẩn Thiên Vương cấp Vulpix đến ngăn cản Kyurem lực lượng?

Coi như đối phương là Natsuhiko thiên vương, cũng quá mức.

"Phải tin tưởng Natsuhiko thiên vương!"

Cảnh sát Jenny kiên định nói.

"Thế nhưng là."

"Hắn là tại cho mình Pokemon, sáng tạo thời cơ." Drayden một mực nhìn lấy Natsuhiko, trên mặt hiện lên một vòng minh ngộ.

"Thời cơ?"

"Lấy băng tuyết đối kháng băng tuyết, bản thân cái này chính là lực lượng cách xa khiêu chiến. Nhưng các ngươi từ con kia Vulpix trong mắt, thấy qua nửa điểm sợ hãi cùng e ngại sao?" Drayden nói lần nữa.

Lần theo lời của hắn, đám người nhìn lại.

Quả nhiên.

Từ Natsuhiko con kia Vulpix trong mắt, bọn hắn nhìn thấy, chỉ là nỗ lực, nỗ lực lại nỗ lực.

"Cho nên. Natsuhiko thiên vương đây là coi Kyurem là làm hắn Vulpix bàn đạp?"

Nói ra câu nói này người chính mình cũng một bộ không thể tin được dáng vẻ.

Đem Thần Thú xem như bàn đạp?

Toàn bộ thế giới Pokemon cũng không có mấy người dám lá gan lớn như vậy a?

Một cái không tốt.

Chính mình khả năng trước hết treo a.

Drayden ánh mắt, cũng chăm chú nhìn Natsuhiko cùng Vulpix.

Hắn không thể không thừa nhận, Natsuhiko thật rất lớn mật.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn cảm thấy Natsuhiko có đầy đủ lực lượng để hắn làm ra to gan như vậy nếm thử.

"Lấy hệ Ice đối kháng hệ Ice, từ đó tìm tới thuộc về mình phương hướng sao?" Drayden lẩm bẩm nói.

Trắng xanh chùm sáng rơi xuống tốc độ rất nhanh.

Mọi chuyện cần thiết phảng phất không tại trong chớp mắt.

Mắt thấy liền muốn rơi xuống.

Natsuhiko ngược lại quay đầu nhìn về phía Vulpix, cười hỏi: "Thế nào?"

"Ngao ô!"

Tiểu Vulpix ngẩng lên đầu, khí thế không hề yếu kêu lên một tiếng.

Kyurem, có một cái tuyệt chiêu gọi là "Glaciate " !

Mà Natsuhiko từ Pryce bên kia, học được một cái tổ hợp chiêu thức, cũng gọi là "Glaciate " .

Lúc này Opelucid City, chính là cái kia bị băng phong "Thế giới" .

Tiểu Vulpix sớm liền đem "Ice Beam" cùng "Sheer Cold" tổ hợp chiêu thức dung hội quán thông.

Lại chậm chạp tìm không thấy sau dung nhập "Blizzard " điểm vào, một mực bị kẹt lại.

Nhưng bây giờ.

Tiểu Vulpix từ Kyurem nhất trực quan năng lượng bên trong, tìm tòi đến trong đó khiếu môn.

Ngay tại Blizzard  cùng trắng xanh chùm sáng trong đụng chạm.

Nghe vậy.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Trong tay không biết từ lúc nào, xuất hiện một viên thuần trắng màu bảo thạch, Ice Stone!

Đỉnh cấp phẩm chất Ice Stone!

Không chút do dự đặt tại tiểu Vulpix trên đầu.

"Tại trong gió tuyết thuế biến đi, Ninetales!"

Theo Ice Stone cùng tiểu Vulpix tiếp xúc, nó toàn thân tách ra sáng chói trắng xanh ánh sáng, trong khoảnh khắc đem Vulpix hoàn toàn bao khỏa.

Cùng lúc đó.

Từ 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên rơi xuống trắng xanh chùm sáng, đã gần ngay trước mắt.

Nhưng Natsuhiko trên thân, lại dâng lên nổi lên một cái lớn như vậy lỗ đen.

Trực tiếp đón nhận chùm sáng kia.

Khói đen dắt động suất khí thân ảnh, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Nâng tay lên cánh tay, có trực diện trắng xanh chùm sáng lực lượng.

Darkrai

Đây chính là, Natsuhiko có can đảm để Vulpix lớn mật như thế nếm thử lực lượng.

Sự thật cũng chứng minh.

Kyurem cho Vulpix chỗ tốt, phi thường trực quan.

【  ta muốn về Sinnoh! Đừng nghĩ lại lôi kéo ta đánh không công! ! 】

Darkrai tràn ngập bất đắc dĩ tiếng gầm gừ tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Mua cho ngươi bộ điện thoại."

Darkrai: "Úc úc úc úc ——! ! ! !".