Chương 88: Mà ngươi, chắc chắn trở thành mặt trời!

Chương 88: Mà ngươi, chắc chắn trở thành mặt trời!

【  Plasma khu trục hạm 】 pháo đóng băng tiểu Vulpix là ngăn không được.

Nhưng không cách nào hoàn toàn phát huy ra Kyurem lực lượng pháo đóng băng, đối với "Tiền đúng chỗ, Thần Thú làm phế" Darkrai tới nói, nhưng cũng không tính là cái gì quá lớn khó khăn.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng mượn từ đây, để tiểu Vulpix thật tốt thể nghiệm một cái, thế giới này chân chính đỉnh cấp kinh khủng năng lượng hệ Ice uy lực cùng cường đại, mở rộng nó đối với năng lượng hệ Ice lý giải cùng nắm giữ nhãn giới đồng thời, cũng làm cho nó tại "Glaciate " chiêu thức này bên trên, có càng thâm nhập hiểu rõ.

Mà Natsuhiko chân chính muốn.

Hiển nhiên chính là khiến tiểu Vulpix tiến hóa thời cơ. Hiện tại thời cơ này, vừa vặn.

"Ngao ô 〜〜 "

Nương theo lấy vô số tuyết bay tản mát cùng tung bay, nồng đậm năng lượng hệ Ice ầm vang nổ tung.

Tan ra bốn phía năng lượng hệ Ice, cơ hồ chỉ là tại một cái trong nháy mắt, ngay tại Natsuhiko bốn phía, biến thành từng cây sắc bén lại cứng rắn băng chùy.

Ngay sau đó.

Một đầu lại một đầu trắng như tuyết như là tơ lụa đồng dạng cái đuôi mở rộng mà ra.

Tại như sương như huyễn tuyết bay bên trong, mờ mịt mông lung xuống, càng là bằng thêm mấy phần mỹ lệ cùng thần bí, .

Xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko bên cạnh thân, đã là hoàn thành tiến hóa Alola Ninetales!

Tinh khiết màu lam đồng mắt, tựa như hai viên phẩm chất cao nhất lam bảo thạch, thân thể cân xứng, lộ ra cao quý mà ưu nhã.

Đầu sau phiêu dật tóc, với trong gió tuyết khe khẽ dắt động lên.

Nghiêng đi đầu, lạnh buốt mềm mại đầu lưỡi, tại gương mặt của Natsuhiko bên trên thân mật liếm.

Natsuhiko cũng cười mỉm hưởng thụ lấy Ninetales thân mật.

" đỉnh cấp Ice Stone" mang đến hiệu quả tương đương rõ rệt, tiến hóa sau Ninetales không chỉ có nhất cử đạt đến Thiên Vương cấp, đồng thời tự thân năng lượng hệ Ice cũng thu được một lần toàn bộ phương vị tẩy lễ, lúc này mới khiến Ninetales nhìn như thế cao quý ưu nhã.

Mà lại tiến hóa về sau Ninetales, biến thành Pokemon hệ Ice cùng hệ Fairy.

Đến tận đây, có được hai cái này thuộc tính Ninetales, mới có thể chân chính được xưng tụng là hệ Dragon khắc tinh!

"Chúc mừng ngươi, Ninetales."

"Ngao ô

Ninetales giơ thẳng lên trời một tiếng nhẹ nhàng du dương tiếng vang, nguyên bản liền mười phần nồng đậm tuyết bay biến thành càng thêm tùy ý bành trướng.

Nghiêm chỉnh có một bộ đem chung quanh tầm mắt mọi người triệt để che chắn tư thế.

Khiến vốn là rét lạnh Opelucid City nhiệt độ, lần nữa giảm xuống vài lần.

E ngại rét lạnh Iris cược rút vào cảnh sát Jenny trong ngực, trên dưới hai hàng răng đánh lấy khung.

Rất lạnh!

Nhưng là. . . .

"Thật thật xinh đẹp a." Iris lẩm bẩm nói.

Không thích nhất Pokemon hệ Ice nàng, khi nhìn đến Ninetales bộ dáng sau, cũng triệt để vì đó chinh phục.

Không có một cái nữ hài tử, có thể trốn qua Alola Ninetales bộ dáng bắt được.

Cảnh sát Jenny nghe được nàng nói, cũng là không chút do dự gật đầu một cái.

" tốt rồi.

Natsuhiko thuận Ninetales cái kia phiêu dật lông dài khe khẽ vuốt ve xuống, cười nói ra: "Lại xuống đi, Opelucid City liền muốn thật bị đóng băng lại."

Ninetales khả ái thè lưỡi, lập tức thu hồi đối tự thân " Snow Warning" đặc tính thi triển.

Trong chốc lát.

Băng tuyết đều biến mất.

Bởi vậy có thể thấy được.

Tiến hóa sau Alola Ninetales đối với tự thân năng lượng nắm giữ, vẫn là tương đối đúng chỗ.

"Nên giải quyết chính chủ."

【  các ngươi nói chuyện phiếm xong? 】

Darkrai tức giận nhìn về phía một người một Pokemon, đồng thời một bên đem dính dính tại trên người băng tinh cùng gốc rạ một chút xíu đập xuống.

Bọn hắn là dễ chịu, bị nặng thế nhưng là nó.

Nhìn xem bộ dáng của nó, Natsuhiko buồn cười.

Liền Ninetales cũng không khỏi cười nhẹ hai tiếng.

Natsuhiko đưa tay đem Darkrai trên đầu nhiễm một chút nó không có chú ý tới băng tinh phủi đi.

Theo sau lần nữa nhìn về phía 【  Plasma khu trục hạm 】 thần sắc biến thành nghiêm túc.

Bàn tay phất qua bên hông.

Một đạo đạo giữa ánh sáng màu đỏ.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Infernape, Sylveon dần dần đăng tràng.

Lại thêm bên cạnh Latios, Sirfetchd cùng với vừa mới hoàn thành tiến hóa Ninetales.

Hết thảy chín cái Thiên Vương cấp hoặc trở lên Pokemon.

Quay chung quanh tại Natsuhiko bên cạnh thân, nhao nhao nhìn về phía không trung 【  Plasma khu trục hạm 】.

Một màn.

Thấy cảnh sát Jenny đám kia Opelucid City Liên Minh Trainer âm thầm líu lưỡi.

Như thế nhiều thực lực cường đại Pokemon?

Không hổ là thanh danh lan xa Natsuhiko thiên vương.

Lại thêm con kia đủ để chống cự Kyurem "Pháo đóng băng" Darkrai.

Natsuhiko một người, liền có thể giải quyết lần này đội Plasma tập kích a?

【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên Ghetsis, cũng không nghĩ tới bọn hắn lần này công kích, thế mà đã thành bị Natsuhiko lợi dụng đối tượng.

Tức giận đang thao túng trên đài nện cho một quyền đồng thời, thấy được Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Pokemon.

Lông mày kéo ra.

"Coi là ỷ có một cái Darkrai, liền không cần triệu hoán Reshiram sao?"

Ghetsis nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau đó hướng phía ngồi đang thao túng đài người bên cạnh giận dữ hét: "Cho ta đem công suất điều đến lớn nhất!"

"Ghetsis đại nhân, thế nhưng là dạng này. . ."

"Ngậm miệng!"

Đối mặt nổi giận Ghetsis, phổ thông đội Plasma thành viên căn bản cũng không dám rủi ro.

Cắn răng một cái, đem điều khiển trên đài thắng tay, đẩy lên đỉnh cao nhất.

Ghetsis mặt lộ vẻ dữ tợn.

Không chút do dự lần nữa nhấn xuống cái nút bắn.

"Ta nhìn ngươi lần này thế nào cản!"

Rống

Cái này một lần.

Liền xem như cách trong suốt pha lê hình dáng lồng giam, cũng có thể mơ hồ nghe được Kyurem thống khổ rống giận gào thét thanh âm.

Iris trước tiên bưng kín lỗ tai, toàn thân căng cứng xoắn ốc co lên đến, không ngừng mà hô: "Dừng lại! Mau dừng lại! Dừng lại a! !"

Mà Kyurem phản ứng, cùng với Iris phản ứng, đều bị Natsuhiko nhìn ở trong mắt.

Sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Cùng lúc đó cao ốc bên trên.

Colress sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn, nhưng vẫn là nói ra: "Mặc dù ta không muốn thừa nhận, nhưng ta cũng không cách nào phủ nhận, hắn khoa học kỹ thuật lý giải hoàn toàn chính xác tạm thời tại trên ta. Đã đem đối với Pokemon kích thích cường hóa khoa học kỹ thuật, vận dụng tại Kyurem trên thân."

Gấp mà thần sắc biến thành nghiêm túc.

"Lần này, chỉ sợ uy lực biết mạnh lên không chỉ một bậc.

Nghe vậy "Gennatsu" cũng đối trên đất Natsuhiko, ném mịt mờ vẻ lo lắng.

Nhìn xem Kyurem cái kia thống khổ dữ tợn bộ dáng, Darkrai biểu lộ cứng đờ.

【  thật. . . Muốn cùng tên ngốc này khai chiến sao? 】

Từ Kyurem trên thân, Darkrai cảm nhận được cũng không kém với thời không song long bao nhiêu cảm giác áp bách.

Natsuhiko không có trả lời.

Nhưng hắn vẫn như cũ nhìn thẳng 【  Plasma khu trục hạm 】 động tác, không thể nghi ngờ là cho một cái tốt nhất trả lời.

Thấy thế Darkrai hít một hơi thật sâu.

Ông

Liền nghe trên bầu trời đêm truyền đến tiếng rung, tráng kiện họng pháo dâng trào ra càng thêm mênh mông trắng xanh chùm sáng.

Mà Natsuhiko lựa chọn cũng rất quả quyết.

"Mang người, có thể chạy được bao xa chạy bao xa!"

Đối với Drayden bọn người kêu lên sau, xoay người ngồi xuống Latios trên lưng.

Cái này một pháo.

Không có cách nào tiếp!

Azam

Alakazam hốc mắt lấp lóe siêu năng lực, trong nháy mắt bao khỏa quấn Natsuhiko cùng với toàn bộ Pokemon, trực tiếp thi triển "Teleport " xuất hiện ở 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên boong tàu.

Cái kia một phát tiếp không được.

Đối với Darkrai áp lực quá lớn.

Natsuhiko cũng không có khả năng thật hoàn toàn không để ý Darkrai an nguy.

Dù sao.

Hiện tại Opelucid City đã bị đóng băng, chẳng qua băng phong đến nghiêm trọng đến đâu một điểm, đến lúc đó xử lý phiền toái hơn một điểm thôi.

So sánh lẫn nhau với cái này, vẫn là trước giải quyết đội Plasma, phá đi 【  Plasma khu trục hạm 】 đem Kyurem thả ra lại nói.

Bằng không thì.

Cũng chỉ có thể một mực ở vào bị động bị đánh cục diện.

Mà nhưng Natsuhiko suất lĩnh một đám Pokemon tại 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên boong tàu lúc, đội Plasma các thành viên đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Từng cái biểu lộ nghiêm túc lại khẩn trương nhìn trước mắt vị này làm bọn hắn nằm mơ đều sợ hãi Tứ Thiên Vương.

Chỉ là.

Natsuhiko nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt những thứ này đội Plasma tạp ngư, hướng thẳng đến phòng điều khiển phương hướng đi đến.

"Ghê tởm! Ngăn lại hắn!"

Đối với Natsuhiko không nhìn, đội Plasma thành viên cảm nhận được nhục nhã, từng cái chỉ huy Pokemon tiến lên ngăn cản.

Lại nghe.

"Ngao ô 〜〜 "

Chín đầu thon dài kỹ càng cái đuôi triển khai, bên trên boong tàu vùng này bên trong, thế mà rơi ra tuyết lông ngỗng.

Mà tại Ninetales một tiếng khẽ kêu về sau, đội Plasma các thành viên đột nhiên phát hiện.

Chỉ cần chạm đến rơi xuống bông tuyết, cái kia một bộ phận liền sẽ bị triệt để đông thành khối băng!

Mà giờ khắc này bên trên boong tàu bông tuyết số lượng. . .

Có người ngẩng đầu ngắm nhìn, trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Cộc cộc cộc - - -

Nương theo lấy thanh thúy bước chân đá tiếng tiktak, Natsuhiko không có nhận bất kỳ ngăn trở nào tiến vào 【  Plasma khu trục hạm 】 trong khoang thuyền..