Chương 88 (2): Mà ngươi, chắc chắn trở thành mặt trời!

Chương 88 (2): Mà ngươi, chắc chắn trở thành mặt trời!

Mà bên trên boong tàu.

Đứng sừng sững lấy muôn hình muôn vẻ nhiều loại băng điêu. !

Đây là "Glaciate" của Ninetales" !

Trải qua Kyurem kích thích, cùng với tiến hóa về sau, Ninetales cuối cùng nắm giữ Pryce tuyệt chiêu " Glaciate " nhập môn phương pháp.

Chỉ là lần thứ nhất sử dụng.

Liền cho thấy đầy đủ uy lực khủng bố.

Mà khi Natsuhiko vừa mới đi vào buồng nhỏ trên tàu, liền thấy ở chỗ này chờ đợi hắn Ghetsis, cùng với một đám đội Plasma cao tầng.

Chỉ cần Natsuhiko không triệu hoán Reshiram, kỳ thực Ghetsis cũng không phải là rất biết hắn.

Liền xem như Quán Quân, Ghetsis đều không đến mức Sợ, huống chi chỉ là một tên Thiên Vương?

Dù là, có con kia Darkrai tại.

Nhưng hắn Ghetsis, cũng có được thủ đoạn của hắn.

Bất quá giữa lúc này.

Ghetsis cười phất phất tay.

"Natsuhiko thiên vương thế mà tới chúng ta 【  Plasma khu trục hạm 】 vậy ta khẳng định là muốn đưa một món lễ lớn cho ngươi. "

Thoại âm rơi xuống.

Một cái màn hình giả lập tại giữa hai người rơi xuống.

Ngay sau đó.

Trên màn hình, hiện ra bây giờ Opelucid City hình tượng.

Chỉ thấy.

Trước đó Natsuhiko không thể không tránh đi pháo đóng băng rơi xuống đất sau, năng lượng hệ Ice lần nữa điên cuồng lan tràn.

Vốn là bị băng phong Opelucid City bị băng đến càng thêm nghiêm trọng.

Điểm này tại Natsuhiko đoán trước phạm vi bên trong.

Nhưng khi hắn nhìn thấy một cái khác màn lúc, vẫn không khỏi nhíu mày.

Chỉ thấy.

Cái kia cỗ cực hàn năng lượng hệ Ice giống như thủy triều quét sạch mà ra, không chỉ là gia cố toàn bộ Opelucid City băng phong, chủ yếu nhất là một chút người bình thường, hoặc là thực lực không đủ mạnh Trainer, tại cỗ lực lượng này quét sạch xuống, cũng chầm chậm bị đông cứng thành băng điêu.

Theo sau nghe Ghetsis khoa tay bắt đầu chỉ, buồn bã nói:

"Chúng ta, hơi tăng lên như vậy một chút xíu đóng băng uy lực. Natsuhiko thiên vương cũng rất ưa thích đem người đông thành tượng băng, đây rất phù hợp khẩu vị của ngươi, là cái không sai lễ vật a?"

Đang khi nói chuyện, còn nghiêng đầu quét mắt bên trên boong tàu, đám kia bị Natsuhiko đông thành tượng băng đội Plasma các thành viên.

Natsuhiko thật sâu mắt nhìn mặt mũi tràn đầy tự đắc Ghetsis.

Nhanh chân đi ra buồng nhỏ trên tàu.

Không thể không thừa nhận.

Vẫn là coi thường hoàn toàn thể Colress khoa học kỹ thuật năng lực.

Hắn không chỉ có là có thể đem Kyurem lực lượng mượn nhờ khoa học kỹ thuật vận dụng.

Thậm chí còn có thể đối với Kyurem nào đó hạng năng lực tiến hành nhất định điều hòa cùng cường hóa.

Lần này đối với nhân loại cùng Pokemon sinh ra đóng băng hiệu quả, là Natsuhiko không nghĩ tới.

Đi vào đầu thuyền.

Ngắm nhìn mông lung như là sương trắng đồng dạng khuếch tán hàn khí.

Rất có một bộ « The Day After Tomorrow » tức thị cảm.

Nương theo lấy các loại liều mạng, khóc tang, giãy giụa tiếng ầm ĩ âm.

【  sớm biết dạng này, nên ngăn đón. 】

Darkrai đem so với Natsuhiko rõ ràng hơn, nó biểu lộ phức tạp.

Nếu như sớm biết sẽ đối với nhân loại cùng Pokemon sinh ra dạng này phá hư, coi như liều mạng thụ thương, nó cũng nên ngăn đón.

Natsuhiko lắc đầu.

Lần nữa ném ra một viên PokeBall.

Larvesta xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Infernape, Ninetales, Larvesta, vịt vịt, các ngươi đi hỗ trợ ngăn cản hàn khí lan tràn."

Nghe vậy.

Bốn cái Pokemon lập tức thần sắc nghiêm túc gật đầu một cái.

【  vẫn là giao cho ta đi. 】

Lúc này.

Trên người một viên phổ thông Pokeball chém đứt, một cái quơ ba cặp đỏ choét cánh Volcarona, xuất hiện ở phía sau hắn.

Bởi vì bản thân sử dụng chính là phổ thông Pokeball, Natsuhiko cũng không chuẩn bị muốn đem Volcarona ra sao.

Càng nhiều, khả năng cũng chính là hy vọng nó có thể trở thành lão sư của Larvesta.

Chỉ là không nghĩ tới, Volcarona thế mà trực tiếp phá vỡ PokeBall.

Mà lại.

Tình trạng của nó. . . .

"Ngươi. . ." Natsuhiko nhìn thấy Volcarona, con ngươi co lại

co lại.

【  ba ngàn năm. 】

Volcarona ngước nhìn bầu trời đêm, nhìn xem nồng đậm trong mây đen điểm xuyết lấy sao trời.

【  bị xem như Mặt trời dâng ba ngàn năm.

Nó quay đầu nhìn về phía ghé vào trên lan can Larvesta.

Cười nói ra:

【  nhỏ tạp, ngươi muốn nhớ kỹ. Chúng ta Volcarona, là mặt trời hóa thân. Mà ngươi, chắc chắn trở thành mặt trời! ]

Nói xong.

Volcarona chấn động cánh, nương theo lấy một cỗ khí lưu nóng bỏng, với trong nháy mắt dâng lên bành trướng trong ngọn lửa giương cánh mà lên.

Hừng hực lửa cháy mạnh không ngừng theo nó trên thân dâng lên, lấm ta lấm tấm Shield Dust phiêu nhiên vẩy xuống.

Như là một viên chân chính mặt trời, Volcarona chầm chậm lên không.

Xua tán đi đông đúc đen nhánh mây đen, lui cuồn cuộn mà đến hàn lưu, đem ánh sáng sáng cùng nhiệt độ, dẫn tới Opelucid City mỗi một nơi hẻo lánh.

Một sát na này.

Opelucid City tiến vào vào lúc giữa trưa!

Những cái kia tản mát Shield Dust, cũng ở giữa không trung hóa thành từng đoàn từng đoàn đỏ choét màu ngọn lửa.

Hàn lưu, một chút xíu tại Volcarona lực lượng dưới bị đuổi tản ra.

Mọi người, đối với xuất hiện ở bầu trời Volcarona, ném cảm kích cùng sốt ruột.

"Cái đó là. . . . Alder quán quân Volcarona? !

"Không! Đây không phải là! "

" kia là Natsuhiko thiên vương chỗ triệu hoán mà đến Volcarona!"

【  Plasma khu trục hạm 】 đầu thuyền.

" ô ô. . . "

Larvesta lăng lăng nhìn xem thiêu đốt lên Volcarona thấp giọng nghẹn ngào.

Natsuhiko không khỏi đè lên huyệt Thái Dương.

Hắn không hiểu rõ.

Tại sao những thứ này Volcarona, từng cái, luôn luôn cũng không có việc gì liền nghĩ nở rộ cuối cùng nhất ánh sáng và nhiệt độ, trở thành mặt trời đây?

Coi như, nó sống như thế lâu tuổi thọ không nhiều lắm.

Coi như,  Meteonite đối với nó thân thể tạo thành không thể nghịch tổn thương.

Coi như, nó muốn cùng Larvesta dựng đứng một cái ưu tú tấm gương.

Thế nhưng không cần động một chút lại lấy sinh mệnh của mình làm đại giá a?

Cảm thụ được Volcarona mang đến sáng ngời cùng nhiệt độ, nhìn trước mắt Larvesta thất lạc dáng vẻ.

Natsuhiko khe khẽ đưa bàn tay khoác lên trên người nó.

Cười khẽ tiếng nói:

"Yên tâm đi, trước kia là không có cách nào. Hiện tại, nó muốn chết cũng phải hỏi qua ta."

" ô ô? ! (thật? ) "

Larvesta con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Natsuhiko chắc chắn gật gật đầu.

"Không có cách, ta là tiết kiệm người. Tiết kiệm điện là thói quen của ta, trong nhà vừa vặn thiếu cái bóng đèn, ta nhìn nó cũng không tệ."

Hả

Một đám Pokemon không khỏi hướng Natsuhiko trông lại. Volcarona, bóng đèn?

Natsuhiko nhẹ 晐 âm thanh.

"晐晐 . Bất quá, cái này dù sao cũng là Volcarona dùng nó coi là cuối cùng nhất sinh mệnh tại cho ngươi lên lớp, xem thật kỹ.

" ô ô! "

Larvesta kiên định gật đầu một cái.

Trên thân, cũng theo đó bốc lên ngọn lửa màu vàng, cùng giữa không trung Volcarona hô ứng lẫn nhau lấp lóe mà lên.

Trong lúc nhất thời.

Tại mọi người cảm kích Volcarona đồng thời, lại thấy được 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên lấp lóe mà lên một cái khác đoàn màu vàng ánh lửa.

Cái này màu vàng ánh sáng, phảng phất có được chữa trị năng lực, khiến tất cả bị chiếu xạ đến người cùng Pokemon, đều cảm nhận được một tia thư thái.

Mãnh liệt trong ngọn lửa, Volcarona nhìn về phía Larvesta, ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Lần nữa vỗ cánh.

Ngọn lửa bay múa, hóa thành một cái to lớn màu đỏ thắm hồ điệp.

Một giây sau.

【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên, một đôi kim sắc hỏa diễm chỗ cấu trúc cánh, cũng theo đó triển khai.

Natsuhiko hình như có nhận thấy.

Lấy ra Meteonite

Chỉ thấy khối này ẩn chứa kinh khủng năng lượng thiên thạch, lúc này đang phát ra vầng sáng nhàn nhạt.

Liên tục không ngừng năng lượng, hướng phía Larvesta hội tụ.

Cùng lúc đó.

Larvesta đôi kia triển khai kim sắc hỏa diễm lông cánh bỗng nhiên co vào, biến thành một cái cùng màu vàng trùng kén.

Ngàn tia vạn sợi ngọn lửa như là sợi tơ, đem Larvesta bao khỏa.

Lần trước tẩy lễ không cho Larvesta mang đến thuế biến.

Lần này Volcarona lấy sinh mệnh cuối cùng làm đại giá chỗ nở rộ ngọn lửa, cuối cùng là để Larvesta tại thời khắc này nghênh đón chất biến.

Trùng kén bên trong, kỳ tích ngay tại phát sinh.

Không biết đi qua bao lâu.

Liền nghe một tiếng thanh thúy "Crắc" vết rạn xuất hiện ở trùng kén phía trên.

Ngay sau đó.

Vết nứt càng ngày càng lớn, càng ngày càng tỉ mỉ, lớn như vậy trùng kén chậm rãi toét ra.

Một đôi kim hồng màu cánh, từ đó chậm rãi duỗi ra kéo dài giương mà ra.

Theo sau là thứ hai đôi, thứ ba đôi.

Từng hạt đen nhánh điểm lấm tấm, chậm rãi hiện lên ở trên cánh.

Khí lưu nóng bỏng, cũng ở trong nháy mắt này quét sạch toàn bộ 【  Plasma khu trục hạm 】.

Ô

Nương theo lấy cao vút huýt dài.

Một cái mới tinh Volcarona, xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Mà sự xuất hiện của nó, cũng thành công từ cao tuổi Volcarona trong tay, nhận lấy "Mặt trời " chức trách.

Tiếp tục mang đến ánh sáng và nhiệt độ.

Thấy cảnh này cao tuổi Volcarona, lộ ra vẻ vui mừng.

Trên thân ánh lửa dần dần ảm đạm.

Từ không trung rớt xuống xuống dưới.

Ô..ô,

Volcarona giương cánh muốn đi cứu, đã thấy một hàng tốc độ cực nhanh lại chỉnh tề đĩa bay từ đằng xa bắn chụm phóng tới.

Nối liền rơi xuống cao tuổi Volcarona.

Đồng thời rơi vào 【  Plasma tỉnh hạm 】 bên trên.

Liền nghe thanh thúy kim loại âm vang thanh âm, những cái kia "Đĩa bay" biến thành từng cái Pokemon bộ dáng.

Genesect

【  thủ lĩnh, chúng ta không tới chậm a? 】 Genesect Tiểu Hỏa cẩn thận từng li từng tí hỏi.

PS: Hôm nay phần 1.1w, cầu nguyệt phiếu 〜〜.