Chương 89: Bắn giết hắn, thần thương!

Chương 89: Bắn giết hắn, thần thương!

Natsuhiko khe khẽ lắc đầu.

Từ Genesect Tiểu Hỏa trên thân đem năng lượng tiêu hao hầu như không còn Volcarona, giao cho vừa mới hoàn thành từ Larvesta thuế biến Volcarona.

Mặc dù mới vừa mới bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp nó không có khả năng mượn lần này tiến hóa nhất cử tiến vào Thiên Vương cấp, vậy liền quá khoa trương.

Nhưng nó "Sinh mệnh chi hỏa" lại một lần nữa thu được tăng cường.

Nguồn gốc từ Ho-Oh "Sinh mệnh chi hỏa" cũng tại lần này tiến hóa cùng thuế biến về sau, thực sự trở thành Volcarona đồ vật.

Mà cũng chính là mượn "Sinh mệnh chi hỏa" cường đại, Volcarona mới có thể bảo trụ cao tuổi Volcarona.

Khôi phục lại trạng thái mạnh nhất là không cần suy nghĩ.

Lần này về sau, cao tuổi nó, thực lực biết tiến vào một cái phi tốc trượt kỳ.

Đoán chừng đây cũng là nó cuối cùng nhất muốn cho Larvesta hiện ra một chút "Mặt trời hóa thân" lực lượng nguyên nhân.

Nhưng Natsuhiko vốn là không cần nó tham gia cái gì chiến đấu.

An hưởng tuổi già là cái rất không tệ lựa chọn.

Mà Volcarona phóng ra ánh sáng cùng nhiệt, không chỉ có thành công ngăn cản đến từ Kyurem luồng không khí lạnh, thậm chí ngay cả nguyên bản băng phong Opelucid City, cái kia thật dày băng sương kết tinh cũng ở một mức độ nào đó thu được làm dịu.

"Không muộn. Bất quá cái kia hai cái gia hỏa, thế nào nói?" Natsuhiko cười hỏi.

Nghe vậy.

Genesect Tiểu Hỏa trên mặt lập tức toát ra một vòng lúng túng cười ngượng ngùng.

【  ở đâu phụng phịu đâu, thủ lĩnh ngươi cường điệu đừng cho bọn chúng nhúng tay, đều tưởng rằng ngươi lần trước kêu gọi bọn chúng không có đuổi tới, mà tại thừa cơ cho chúng nó làm khó dễ. 】

Nói xong, Genesect Tiểu Hỏa còn giả bộ là một bộ Reshiram vẻ mặt và ngữ khí.

【  lưu lại truyền thuyết sự kiện, thế mà không cho chúng ta nhúng tay! 】

Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Hắn chính là bởi vì đoán được Ghetsis băng phong Opelucid City chân chính dụng ý mục tiêu là tại đen trắng song long trên thân, cho nên mới cố ý cường điệu không cho bọn chúng tham gia.

Chỉ bất quá.

Hai cái gia hỏa tựa hồ là đang phụng phịu.

【  cũng là muốn cho chúng nó giải thích, cho nên mới hơi tới chậm chút. 】

Natsuhiko hơi gật đầu.

【  thủ lĩnh. Hiện tại cần chúng ta làm cái gì? 】

Nghe Genesect Tiểu Hỏa có chút không kịp chờ đợi lời nói, Natsuhiko híp mắt, quét mắt 【  Plasma khu trục hạm 】 sau, chậm rãi nói:

" hủy chiếc này thuyền hạm đi."

Lúc trước.

Nhóm Genesect, cũng là tại đội Plasma nghiên cứu một chút, mới bị cải tạo thành hiện tại cái dạng này.

Có đầu có đuôi, vừa vặn cũng có thể để nhóm Genesect phát tiết một chút tích súc tâm tình tiêu cực.

Quả nhiên.

Đang nghe được Natsuhiko lời nói sau, nhóm Genesect trong mắt lập tức nổi lên tinh quang, lộ ra thần sắc hưng phấn.

" động thủ đi."

là

Lần nữa thu hoạch được khẳng định mệnh lệnh sau, nhóm Genesect cũng không do dự nữa.

Trên lưng họng pháo lập tức nổi lên tứ sắc vầng sáng.

Trong lỗ quét thẻ chỗ khảm nạm lấy đặc thù Drive, cũng cho nó cung cấp lực lượng mạnh hơn.

Theo Natsuhiko lần nữa đi hướng buồng nhỏ trên tàu.

Bên trên boong tàu, lập tức liền vang lên nổ thật to cùng với bạo phá thanh âm.

Không chỉ là boong tàu.

Nhóm Genesect hóa thành lớn nhất hủy diệt tính pháo đài, đem "Diệt Thế Trùng" xưng hô thế này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà trong thuyền.

Ghetsis cùng với một đám đội Plasma thành viên lập tức loạn tung tùng phèo.

" Ghetsis đại nhân! Số một cánh quạt gặp to lớn phá hư!"

" Ghetsis đại nhân! Số ba động cơ bị triệt để phá hủy!"

"Ghetsis đại nhân! Thân thuyền gặp trong mắt phá hư, tổn hại trình độ: 12° \.  13° \.  15° \.  20%. .

" Ghetsis đại nhân! Chúng ta, chúng ta, chúng ta sắp. . . Máy bay rơi. . ."

Ầm

Ghetsis mặt mũi tràn đầy tức giận dộng một chút mặt đất.

Mặt mũi tràn đầy âm ế cùng tàn nhẫn, "Tỉnh táo! Khu trục hạm hệ thống phòng vệ đây? Năng lượng kết giới đây? Đều là ăn cơm khô sao? ! "

【  Plasma khu trục hạm 】 cường đại, không hề chỉ là thể hiện tại nó to lớn hình thể cùng với quy mô thân.

Bản thân nó chính là một tòa pháo đài.

Kết hợp đội Plasma toàn bộ khoa học kỹ thuật.

Không nói công phạt Liên Minh, nhưng cầm xuống một tòa thành trấn là tuyệt đối không có vấn đề.

Nhóm Genesect lực phá hoại là mạnh.

Có thể 【  Plasma khu trục hạm 】 cũng không có khả năng một điểm năng lực phản kháng đều không có.

"Đại, đại nhân, phòng vệ, hệ thống phòng vệ. . . Ngừng. " thao túng hệ thống phòng vệ đội viên khóc khuôn mặt.

Ghetsis lập tức sững sờ.

Nhưng hắn rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch nguyên nhân trong đó.

Cắn răng nghiến lợi gầm thét lên tiếng.

Colress

Mà lúc này cùng "Gennatsu " cùng một chỗ đứng tại trên nóc nhà Colress, sâu kín trên tấm kính phản xạ Volcarona màu vàng vầng sáng, che lại ánh mắt của hắn.

Nhưng vẫn là có thể xác định, hắn ánh mắt vẫn như cũ dừng lại tại 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên.

Liền nghe hắn lẩm bẩm nói: "Đây là kiệt tác của ta cùng thành quả. . . ."

Một bên khác.

Natsuhiko mang theo các Pokemon, đi thẳng tới giam giữ lấy Kyurem bên trong khoang thuyền.

Thủ vệ ở chỗ này đội Plasma thành viên đều xem như đội Plasma bên trong tinh duệ.

Chỉ bất quá.

Những thứ này cái gọi là tinh duệ, tại đối mặt bây giờ Natsuhiko, mà lại còn là không giữ lại chút nào Natsuhiko lúc, lộ ra quá mức không có ý nghĩa.

Tại Beedrill mấy cái liền lật lấp lóe về sau, cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng bị chế phục.

Lấy Quán Quân cấp Beedrill tới đối phó những thứ này cái gọi là tinh duệ, đã coi như là giết gà dùng đao mổ trâu.

Đi vào cái kia to lớn trong suốt pha lê trước, cúi nhìn xem trong đó trạng thái thoáng có chút uể oải Kyurem.

Mà Kyurem, cũng đồng dạng ngẩng lên đầu, nhìn về phía đi đến nơi này Natsuhiko.

Ngắn ngủi ánh mắt giao hội về sau.

Natsuhiko cũng không chần chờ chút nào.

Infernape

" Ge kai~! "

Infernape hiểu ý, bước ra một bước, toàn thân lập tức dâng lên màu đỏ sậm mãnh liệt ngọn lửa, trong hốc mắt ánh lửa rạng rỡ, đối với cái kia phong tỏa Kyurem pha lê lồng giam, không chút do dự vung ra mang theo bành trướng quyền kình cùng ngọn lửa trọng quyền.

Cái này lồng giam, là chuyên môn vì Kyurem thiết kế, nhằm vào chính là năng lượng hệ Ice cùng với năng lượng hệ Dragon.

Nhưng đối với Infernape ngọn lửa, lại không có thể mang đến mạnh cỡ nào chống cự.

Trong chốc lát.

Ánh lửa trong nháy mắt tràn ngập tại toàn bộ bên trong khoang thuyền, to lớn hỏa trụ phóng lên tận trời, trực tiếp tại kiên cố buồng nhỏ trên tàu bên trên, thiêu đốt ra một cái cự đại lỗ thủng.

Mãnh liệt ngọn lửa cũng cuối cùng là tìm tới một chỗ tháo nước.

Cho vốn là đang nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ 【  Plasma khu trục hạm 】 lần nữa hướng phá hư trên đường đẩy.

Cmn cmn cmn ----

Trong lúc nhất thời.

Tỉ mỉ vết rạn, tràn ngập lần nữa lồng giam phía trên.

Cực hàn năng lượng, thuận những thứ này khe hở giành trước sợ sau bốn phía mà ra, khiến nguyên bản bị Infernape mang đến nhiệt độ nóng rực, cấp tốc bị làm lạnh.

Rống

Thấy thế Kyurem, cũng không do dự nữa.

Tráng kiện Dragon Tail, lôi cuốn lấy nồng đậm cực hàn chi khí cùng với mênh mông năng lượng hệ Dragon, trực tiếp đập tại hàng rào bên trên.

Trong nháy mắt cuồn cuộn năng lượng, làm cả lồng giam trực tiếp vỡ vụn.

Vô số nhỏ bé óng ánh tản mát đồng thời.

Kyurem

Tránh thoát lồng giam trói buộc!

Trực tiếp từ 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên rớt xuống.

Mặc dù nơi này độ cao rất cao.

Nhưng nghĩ đến đối với Kyurem loại tồn tại này tới nói, dạng này độ cao căn bản sẽ không tạo thành nửa điểm tổn thương.

Oanh

Không có qua mấy giây.

Mặt đất Opelucid City bên trong, liền truyền đến nổ thật to, cùng với tứ tán dâng lên to như vậy băng sương bụi bặm.

"Khà khà."Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Alakazam siêu năng lực lần nữa bao khỏa bọn hắn.

Một cái lắc mình sau, với vặn vẹo chồng chất không gian bên trong đi ra, về tới Opelucid City đạo quán trên quảng trường.

"Natsuhiko thiên vương!"

Nhìn thấy trở về Natsuhiko, đám người vội vàng xông tới, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

Quả nhiên.

Chỉ cần có Natsuhiko thiên vương tại, cho dù là Thần Thú tứ ngược cũng có thể bình ổn lại, huống chi chỉ là khu khu một cái đội Plasma.

Vẫn là sớm đã bị đánh cho tàn phế, đánh sợ đội Plasma.

"Natsuhiko thiên vương."

Drayden cũng tới đến Natsuhiko bên người, nhưng hắn trên mặt nhưng không có lộ ra bao nhiêu vui mừng, ngược lại lo lắng càng nhiều.

Nhìn lên trên trời lung lay sắp đổ 【  Plasma khu trục hạm 】 hắn nói ra trong lòng lo lắng.

"Như thế một chiếc to lớn thuyền hạm nếu như đến rơi xuống, cái kia Opelucid City chỉ sợ. . . . "

Nghe vậy, không ít người lúc này mới kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Mặc dù đội Plasma kế hoạch bị phá hư, Kyurem được cứu vớt, bao trùm Opelucid City băng sương cũng tại một chút xíu hòa tan.

Có thể chiếc này 【  Plasma khu trục hạm 】 nếu như trực tiếp nện xuống đến, cái kia mang đến phá hư. . . .

Chỉ sợ, toàn bộ Opelucid City chí ít cũng biết bị phá hủy một phần ba a?

Vậy cũng đồng dạng là tổn thất thật lớn.

Mà tại Drayden đưa ra lo lắng đồng thời, rơi xuống đất sau Kyurem lấy bao hàm lửa giận ánh mắt một mực khóa chặt 【  Plasma khu trục hạm 】 không chút do dự một ngụm trắng xanh băng sương, hướng phía trên trời lung lay sắp đổ 【  Plasma khu trục hạm 】 phụt lên mà đi.

Chỉ một thoáng.

Cực hàn luồng không khí lần nữa quét sạch, kinh khủng băng sương cấp tốc lan tràn.

Trắng xanh chùm sáng những nơi đi qua, thậm chí liền không khí đều bị ngưng kết, tách ra từng đoá từng đoá phá vỡ rực rỡ băng hoa, hội tụ thành một cây lớn như vậy băng trụ.

Mà xem như Kyurem mục tiêu công kích chủ yếu 【  Plasma khu trục hạm 】 tự nhiên cũng không hề nghi ngờ tại Kyurem công kích đến, bị triệt để đông lạnh thành lớn như vậy khối băng.

Chỉ là như vậy thứ nhất.

Nguyên bản còn có thể kiên trì một đoạn thời gian 【  Plasma khu trục hạm 】 triệt để đánh mất kiên trì cơ hội.

Như là một viên to lớn băng tinh thiên thạch, hướng phía Opelucid City đập tới.

Cái kia càng lúc càng nhanh rơi xuống xu thế, cái kia dần dần mênh mông hạ xuống luồng không khí, đã khiến Opelucid City cảm nhận được lần này hạ xuống sẽ mang tới uy lực kinh khủng.

Mà mắt thấy một màn này Drayden bọn người, trên mặt cũng không khỏi nổi lên một vòng trắng xanh.

Nhưng Natsuhiko, nhưng lại làm cho bọn họ mừng rỡ.

"Đừng lo lắng, ta chuẩn bị xong."

Từng cái ngạc nhiên nhìn về phía Natsuhiko.

Mặc dù, bọn hắn cũng không biết Natsuhiko làm cái gì chuẩn bị.

Cũng không biết Natsuhiko muốn thế nào ngăn cản cái này phảng phất thiên tai _ rơi đập tiến trình.

Có thể Natsuhiko mỗi một lần mở miệng, đều thu được thực hiện.

Cái này một lần, khẳng định cũng không ngoại lệ!

Tất nhiên Natsuhiko thiên vương chuẩn bị xong, vậy tuyệt đối liền không thành vấn đề.

Thậm chí.

Có ít người cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Đương nhiên, cũng có chút người còn gắt gao nhìn chằm chằm tốc độ kia càng lúc càng nhanh 【  Plasma khu trục hạm 】.

Ngay tại cái kia lớn như vậy khối băng sắp tiếp xúc mặt đất lúc.

Bỗng nhiên tại nó hạ xuống quá trình bên trong, tại thuyền hạm đầu sắp tiếp xúc mặt đất chớp mắt.

To như vậy một đạo vặn vẹo không gian bỗng nhiên mở ra.

Thiên ti vạn lũ u ám sương mù tùy theo dâng lên.

Một giây sau.

【  Plasma khu trục hạm 】 biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người, cũng không có thể đối với Opelucid City mang đến bất luận cái gì tung chất tính phá hư.

Mọi người từng cái mở to hai mắt nhìn, căn bản không biết phát sinh chuyện gì.

Như vậy lớn thuyền hạm, thế mà. . . . Hư không tiêu thất rồi?

Hô

Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng cũng không ảnh hưởng quần chúng reo hò.

Bọn hắn từng cái cao tụng "Anh Hùng Chân Thật" Natsuhiko thiên vương danh hào.

Nếu như không phải là Natsuhiko thiên vương, lần này Opelucid City bao quát bọn hắn ở bên trong, chỉ sợ cũng. . .

Baruja

Hơi thở hổn hển Dragapult, về tới Natsuhiko bên người, hướng phía hắn gật đầu một cái.

Thấy thế, Natsuhiko lúc này mới lộ ra dáng tươi cười, xiết chặt nắm đấm cũng chậm rãi buông ra.

Thế giới Pokemon bãi rác, hủy hoại thế giới!

Gần đoạn thời gian lộ ra sinh hoạt đặc biệt nhàn nhã Giratina, chính ghé vào hủy hoại thế giới một tòa điên đảo trên sườn núi nghỉ ngơi.

Đột nhiên liền thấy hủy hoại thế giới đại môn bị người mở ra.

Ngay sau đó, đông lạnh thành khối băng thuyền hạm, liền như thế đường hoàng "Mở" vào.

Trên đó chỗ bám vào cực hàn chi khí, để Giratina cảm giác phi thường không thích..