Chương 89 (2): Bắn giết hắn, thần thương!

Chương 89 (2): Bắn giết hắn, thần thương!

Nó nháy mắt hai cái.

Dụi dụi con mắt, xác định một chút không phải là ảo giác.

Giratina

Trong nháy mắt cảm thấy khiêu khích Giratina dâng lên thân thể.

Nó muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai lá gan như thế lớn, lại dám hướng nó hủy hoại thế giới ném đồ vật.

Vừa đứng dậy.

Liền thấy Dragapult tại dần dần chữa trị khép lại không gian miệng hướng nó lắc lắc tay.

Giratina động tác lập tức dừng lại.

Là Natsuhiko?

Lại nhìn thấy hai hộp Pokéblock cũng từ đó bay ra, chậm rãi rơi vào Giratina trong tay.

晐

Giratina kéo dài nằm xuống lại dốc núi. Hướng phía Dragapult hơi gật đầu. Lần sau.

Như thế lớn rác rưởi.

Phải thêm tiền a.

Dragapult trở về, đã nói lên Giratina bên kia không có vấn đề.

Chỉ cần người đại ca này trấn an được, sau này có thể ném rác rưởi địa phương, liền có thêm.

Natsuhiko quay đầu đôi mắt có chút đờ đẫn Drayden nói ra: "Drayden tiên sinh, làm phiền các ngươi đem trốn tới đội Plasma thành viên đều bắt đứng lên đi. Ta đi giải quyết Kyurem vấn đề, còn có. . . "

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko trực tiếp hướng phía phẫn nộ còn chưa phát tiết xong Kyurem đi đến.

Trừ cái đó ra.

Còn có cái kia chật vật từ 【  Plasma khu trục hạm 】 bên trên trốn tới Ghetsis.

Đường đường đội Plasma sau lưng người cầm quyền, cũng không phải như vậy dễ dàng liền cùng 【  Plasma khu trục hạm 】 đi gặp Giratina.

Làm Natsuhiko mang theo một đám Pokemon đi vào Kyurem thời điểm, nó còn ở vào phẫn nộ trạng thái.

Đường đường " đạo chi tam long" Kyurem, thế mà lần lượt bị đội Plasma khiêu khích, bị đội Plasma bắt giữ, bị nhân loại khinh nhờn, khuất nhục như vậy, là cao ngạo Kyurem không cách nào tiếp nhận.

" bình tĩnh một chút! Kyurem!"

Natsuhiko cau mày hô.

Bỗng nhiên quay tới to lớn đầu rồng, rét lạnh lạnh lùng con ngươi, khóa chặt Natsuhiko.

Natsuhiko bên người Pokemon cảm nhận được đến từ Kyurem uy hiếp, nhao nhao đứng ở trước người hắn.

Coi như đối mặt Thần Thú, bọn chúng cũng sẽ không e ngại.

Cũng may.

Kyurem mặc dù vô cùng phẫn nộ, vẫn là nhận biết Natsuhiko.

Lần trước.

"Giant Chasm" Kyurem liền cùng Natsuhiko đã gặp mặt.

Nó bị bắt cũng là Natsuhiko cứu vớt nó.

Kyurem điểm ấy đơn giản đúng sai năng lực phân tích, vẫn là bảo lưu lấy.

Nhìn thấy Kyurem miễn cưỡng bình tĩnh trở lại, Natsuhiko cũng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ bất quá.

Còn chưa chờ hắn mở miệng, liền thấy một đạo thoáng có chút thân ảnh chật vật, từ nơi không xa bên trong phế tích chậm rãi đi ra.

Ghetsis

"晐晐, 晐晐晐晐 ~~"

Chọc lấy quải trượng Ghetsis mặt đen lên, gắt gao nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Lại là hắn!

Mỗi lần đều là hắn!

Ghetsis không nói gì, ánh mắt của hắn đã đại biểu hết thảy.

Hắn lấy ra một cỗ máy móc tinh vi, nhắm ngay Kyurem không chút do dự nhấn xuống cái nút.

Đặc thù sóng âm, lập tức đem Kyurem bao khỏa.

Rống

Thống khổ trong tiếng gầm rống tức giận, thật vất vả dần dần bình phục lại Kyurem trong mắt, lần nữa bị tinh hồng chỗ tràn ngập.

" không gọi tới Reshiram, liền chờ Opelucid City hủy diệt đi."Ghetsis thanh âm khàn khàn cuối cùng vang lên.

Hắn còn tại xoắn xuýt Reshiram.

Natsuhiko cau mày nhìn về phía triệt để không kiểm soát Kyurem.

Aura chi lực cấp tốc lan tràn, mang theo trấn an cùng thân mật cảm xúc Aura chi lực ý đồ tiếp cận Kyurem.

Lại nghe Ghetsis cười gằn nói: "Không có tác dụng đâu! Ta căn bản cũng không có khống chế nó, chỉ là vô hạn phóng đại nó tâm tình tiêu cực. Vì cái gì, chính là yếu bớt nó tự thân ý chí cùng ngoại lai ý chí ảnh hưởng!"

Nói đơn giản một chút, chính là thuận theo lập tức Kyurem bản ý, cho nên Aura chi lực của Natsuhiko phát huy tác dụng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

" phá hư đi! Trắng trợn phá hư a Kyurem! Ta muốn chỉnh tòa Opelucid City, cho đội Plasma chôn cùng!"

Ghetsis mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

Hắn khổ tâm kinh doanh như vậy nhiều năm đội Plasma, cũng bởi vì Natsuhiko hai lần nhúng tay, bây giờ triệt để bị phá hủy.

Ngay tại vừa rồi, 【  Plasma khu trục hạm 】 rơi xuống đồng thời, Ghetsis lại nhận được tin tức xấu.

Ẩn nấp với Unova địa khu các ngõ ngách đội Plasma căn cứ, đột nhiên đồng thời gặp không hiểu tập kích, toàn bộ bị phá hủy, nhổ tận gốc!

Cái này cũng đại biểu cho, đội Plasma thời đại triệt để kết thúc.

Mặc dù tập kích thế lực là ai Ghetsis không biết, nhưng hắn hiển nhiên đem cái này nồi, cũng coi như tại Natsuhiko trên đầu.

Cái này một lần.

Hắn ngược lại là không có tính sai.

Bởi vì.

Tập kích đội Plasma các nơi khu trụ sở bí mật, là thợ săn công hội!

Triệt để bị phẫn nộ thôn phệ Kyurem, mang đến phá hư nói phá hủy một tòa Opelucid City, đều là nhẹ.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Chỉ có thể nói.

Colress Ta XXX ngươi XX XX!

"Darkrai, Genesect, Meloetta, Marshadow, tiểu V, làm phiền các ngươi giúp ta ngăn chặn Kyurem."

Từng cái huyễn thú hiển lộ thân hình.

Darkrai khói đen cuồn cuộn, dứt khoát đứng ở Kyurem ngay phía trước, thần sắc nghiêm túc chăm chú.

Lấy tiền làm việc.

Không hết lòng tuân thủ cam kết Darkrai không phải là hợp cách Ác Mộng Thần.

Nhóm Genesect cũng nhao nhao rơi vào Darkrai hai bên.

Lại thêm Meloetta, Marshadow, Victini ba cái tiểu gia hỏa phụ trợ.

Ngăn chặn Kyurem, là tuyệt đối không có vấn đề.

Ghetsis cũng lăng lăng nhìn xem những thứ này trống rỗng xuất hiện huyễn thú.

Hắn không rõ tại sao Natsuhiko bên người sẽ có như thế nhiều trong truyền thuyết Pokemon.

Bất quá không có thời gian cho hắn sững sờ cùng nghi ngờ, bởi vì Natsuhiko công kích, đến rồi!

"Alakazam, Mega! "

Trực tiếp mở ra Mega Evolution, bắt đầu dùng mạnh nhất hạch tâm Mega Alakazam.

Ghetsis cuống quít bên trong, cũng cấp tốc triệu hoán ra Pokemon của hắn.

Hydreigon, Toxicroak, Drapion, Eelektross, Seismitoad cùng với Cofagrigus!

"Hỗn đản!"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Beedrill trực kích bản thân, cuối cùng nhất bị Hydreigon mạo hiểm ngăn cản sau, Ghetsis nhịn không được giận mắng âm thanh.

Natsuhiko cái này gia hỏa căn bản cũng không giống như là những kia tuổi trẻ chính thống Trainer, đối với dã chiến tinh túy đem khống, thậm chí so với hắn cái này thế lực ngầm thủ lĩnh đều muốn tinh thông.

Mà đối mặt Natsuhiko lại có thể đồng thời chỉ huy cái này nhiều Pokemon, Ghetsis cũng không thể không lần nữa lấy ra đội Plasma hắc khoa kỹ.

【  Colress cường hóa trang bị 】!

Tác dụng phụ rất nguy hiểm.

Nhưng cũng chính là dạng này, để nó có khả năng phát huy ra tác dụng cũng cường đại dị thường.

Theo đặc thù sóng âm tẩy lễ, Ghetsis sáu con Pokemon, xuất hiện khác biệt trình độ khí thế cuồn cuộn.

Thực lực thu được tăng lên trên diện rộng.

Bởi vậy có thể thấy được.

Ghetsis đại biểu cho đội Plasma hạn cuối, mà Colress đại biểu đội Plasma hạn mức cao nhất.

Colress khoa học kỹ thuật năng lực mạnh bao nhiêu, đội Plasma hạn mức cao nhất liền có thể cao bao nhiêu.

Đáng tiếc.

Bị cầm một tay bài tốt Ghetsis ngạnh sinh sinh cho đánh xấu.

Natsuhiko không có nửa điểm muốn lưu thủ ý tứ.

Đối mặt Ghetsis, cũng không cần lưu thủ.

Hốc mắt lấp lóe mà lên siêu năng lực.

Lơ lửng tại bên cạnh hắn Mega Alakazam thân hình mơ hồ lấp lóe, xuyên qua vặn vẹo chồng chất không gian bích lũy, trực tiếp xuất hiện ở Toxicroak bên cạnh thân.

Toxicroak bốn lần yếu hệ Psychic, tuyệt đối không thể thừa nhận đến từ Mega Alakazam công kích.

Toxicroak mượn nhờ "Sucker Punch" ra tay trước, nhưng mà nghênh đón nó, là thay thế Alakazam xông ra Dragapult.

Dragapult bao vây lấy "Dragon Rush" năng lượng, trực tiếp đem Toxicroak đánh bay.

Cùng lúc đó.

Togekiss vung ra "Air Slash" phong tỏa Drapion cứu viện lộ tuyến, tại nó dừng lại một lát, trong bóng tối chui ra Aegislash, không chút do dự chém ra hư xanh da trời cự kiếm.

Sylveon thay thế Beedrill vị trí, trực diện "Dragon Rush" của Hydreigon" mờ mịt năng lượng hệ Fairy lan tràn, nhẹ nhõm chống cự Hydreigon công kích đồng thời, chậm lại nó tốc độ đi tới.

Hydreigon bốn lần như yếu Fairy, tại Sylveon hệ Fairy trước mặt, thực sự khó mà tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Ninetales thừa cơ cổ động năng lượng, trắng xanh chùm sáng xé rách không khí ngăn cản, trong nháy mắt đem né tránh trễ Hydreigon một cái cánh đông kết.

Infernape trực tiếp tiến vào "Fixated" trạng thái, dâng lên lửa cháy hừng hực đồng thời, một quyền đập về phía mặt đất.

Tại nổ thật to âm thanh bên trong, luồn lên to lớn dung nham hỏa trụ từ Eelektross dưới thân đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Dù là có " Levitate" đặc tính Eelektross, cũng vô pháp không nhìn đến từ mặt đất loại trình độ này công kích.

Seismitoad của Ghetsis ý đồ cứu viện.

Lại bị "Grass Knot" của Latios trực tiếp vững vàng trói buộc ngay tại chỗ, đồng thời còn phải thừa nhận đến từ hệ Grass chiêu thức bốn lần tổn thương.

Duy nhất không có gặp công kích Cofagrigus, cũng là bởi vì nó "Mummy" đặc tính quá mức đặc thù.

Nhưng không có Pokemon công kích nó.

Nhưng nó cũng công kích không đến Natsuhiko bất luận cái gì một cái như thế nhiều Pokemon.

Cofagrigus lại không đụng tới bất luận cái gì một cái?

Phải

Pokemon số lượng càng nhiều, Natsuhiko "Vô hạn thay quân" hệ thống hướng phía "Vô tuyến quân đoàn "Hệ thống kéo dài chỗ cho thấy uy lực cũng liền càng mạnh.

Natsuhiko tại bản thân cứng rắn thực lực bên trên, Pokemon về số lượng liền chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, lấy hoa mắt quấn loạn chiến thuật, đánh cho Ghetsis chỉ huy trực tiếp liền cắm ở nơi đó.

Cường hóa tự thân Pokemon thực lực lại ra sao?

Thân là đội Plasma thủ lĩnh lại đối chiến kinh nghiệm phong phú lại có thể ra sao?

Natsuhiko bây giờ thể hệ xu thế với hoàn thiện, Togekiss, Dragapult những thứ này kém hơn một bậc hạch tâm tại dần dần quen thuộc cùng quen thuộc tự thân thứ thân phận hạch tâm về sau, toàn bộ thể hệ vận chuyển càng phát ra trôi chảy tự nhiên.

Ghetsis mỗi một cái Pokemon, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều muốn tùy thời chuẩn bị sẵn sàng tiếp nhận đến từ chí ít hai cái Pokemon công kích chuẩn bị.

Đồng thời.

Tại công kích triệt để rơi xuống trước đó, bọn chúng đều không thể xác định chân chính phát động công kích Pokemon đến tột cùng là ai.

Tựa hồ.

Mỗi một cái cũng có thể trở thành công kích bọn chúng đối tượng.

Cũng mỗi một cái cũng có thể chỉ là một lần dò xét hoặc là giả vờ tiến công.

Hư hư thật thực thật thật giả giả hệ thống xuống, Pokemon của Ghetsis căn bản là không cách nào ngăn cản công kích như vậy.

Đến mức nói phản kích?

Một ngày bọn chúng ý đồ phản kích, liền muốn làm tốt nghênh đón như gió táp mưa rào điên cuồng tẩy lễ.

Dẫn đầu ngã xuống đất Hydreigon, chính là chứng minh tốt nhất.

Đó căn bản đã không phải là cùng một cái chiến thuật cấp độ đối chiến.

Là trần trụi nghiền ép.

Ghetsis liền chỉ huy cũng sẽ không.

Chính là chứng minh tốt nhất.

Cuối cùng.

Khi hắn cuối cùng nhất một cái Seismitoad ngã xuống đất lúc, Ghetsis cũng còn không thể triệt để từ bị nghiền ép ngốc trệ bên trong khôi phục lại.

Cao ngạo hắn không nguyện ý tin tưởng, ở chính diện tác chiến bên trong, hắn đối mặt Natsuhiko thế mà cũng một điểm năng lực phản kháng đều không có.

Trước đây không lâu hắn còn tưởng rằng, chỉ cần không có Reshiram, hắn liền có thể tại Natsuhiko trên thân rửa sạch nhục nhã.

Hắn hiện tại mới cuối cùng ý thức được.

Ý tưởng này đến tột cùng có bao nhiêu sao ngây thơ.

Có lẽ.

6V6 trong quyết đấu hắn còn sẽ không như thế thảm.

Nhưng cũng tiếc.

Dã chiến không có đảm nhiệm quy tắc hạn chế có thể nói.

"Vô hạn quân đoàn" chính thức triển lộ cao chót vót.

Đặc biệt là, tại hoàn toàn giải phóng "Mega Alakazam" làm hạch tâm dưới.

Mà lại.

Đối mặt không gian có "Trick Room" của Alakazam, đối mặt sân bãi có "Psychic Terrain" đối mặt hệ Dragon có "Misty Terrain" đối mặt thời tiết có "Snow Warning" đặc tính.

Theo các Pokemon trưởng thành.

Natsuhiko cái này thể hệ nhược điểm, cũng tại một chút xíu bị xóa đi, biến thành càng hoàn thiện hơn.

Có chút Pokemon cũng không phải là vì cường hóa hệ thống, mà là vì hoàn thiện phối hợp phòng ngự.

" dát! (tốt, tốt lợi hại! ) "

Đứng tại Natsuhiko bên cạnh thân Sirfetchd không có tham chiến.

Nó liền hệ thống cũng còn chưa dung nhập, Natsuhiko chỉ là để nó quan sát cùng quen thuộc.

Mà vịt vịt lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko chân chính triển lộ toàn bộ thực lực, đối với cái này Rất lớn rung động.

Phanh

Ghetsis ngã ngồi trên mặt đất.

Hai mắt vô thần.

Lẩm bẩm nói: "Bắt giữ ta đi."

Đang khi nói chuyện, chủ động giơ lên hai tay.

"Bắt giữ?"

Natsuhiko biểu lộ trêu tức, nhìn xem "Ngây thơ" Ghetsis.

"Ngươi thời điểm nào nghe nói qua, Natsuhiko thiên vương, Natsuhiko cảnh sát, bắt giữ qua người?"

Ghetsis khó có thể tin bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy Natsuhiko vỗ vỗ Sirfetchd bả vai.

"Vịt vịt, bắn giết hắn, thần thương! A không, Throat Chop!".