Chương 90: Ta muốn làm người tốt

Chương 90: Ta muốn làm người tốt

"Một tuần lễ trước vừa tới thời điểm, liền bắt đầu bận rộn, bây giờ còn chưa dừng lại."

Trong điện thoại.

Joanna thanh âm truyền đến.

Natsuhiko khe khẽ ma sát trong tay một viên tam giác chùy hình dáng trụy sức, cảm thụ được trên đó đường vân.

Mặc kệ thế nào nhìn, đều không thể từ "DNA Splicers" ở bề ngoài cảm nhận được nó có được bất kỳ chỗ kỳ lạ, phảng phất cũng chỉ là cái phổ thông trụy sức mà thôi.

" ô ô 〜〜 "

Ghé vào Natsuhiko trên đùi Zorua thật dài duỗi lưng một cái.

Duỗi ra mềm mại đệm thịt, đem Natsuhiko một cái tay, chủ động đặt tại trên đầu của mình.

Nheo mắt lại, một bộ chờ đợi hưởng thụ dáng vẻ.

Nhìn xem nó cái kia cầu xoa bóp biểu lộ, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Nhưng vẫn là thuận tâm ý của nó, khe khẽ tại trên đầu của nó bắt đầu xoa bóp.

Cảm nhận được Natsuhiko ấm áp bàn tay mang đến lực lượng, đối với huyệt vị kích thích, lộ ra dễ chịu, lười biếng tư thế.

Đồng thời, Natsuhiko bên trong miệng tiếp tục nói:

"Phái ngươi người tin cẩn, hai mươi bốn giờ không gián đoạn mà nhìn chằm chằm vào hắn. Colress mặc dù là một cái điên cuồng nhà khoa học, nhưng hắn cũng có được chính mình truy cầu cùng chấp niệm, ta không hi vọng nhìn thấy một chút không tốt lắm thành quả nghiên cứu xuất hiện.

Đương nhiên, năng lực của hắn cũng đáng được đại lực ủng hộ, chỉ bất quá cần chúng ta cho hắn một cái minh xác lại phương hướng chính xác.

Dùng đến tốt, hắn sẽ là một cái lưỡi đao sắc bén.

Dùng đến không tốt, sẽ phải quẹt làm bị thương chính mình."

Đối với Colress cái này điên cuồng nhà khoa học, Natsuhiko cuối cùng vẫn lựa chọn lưu lại hắn.

Không có cách nào.

Tên ngốc này mới có thể xác thực xuất chúng.

Cơ hồ có thể nói là bằng vào sức một người, mạnh mẽ cất cao đội Plasma hạn mức cao nhất.

Đội Plasma các loại khoa học kỹ thuật năng lực, thậm chí để hắn đều có một đoạn thời gian buồn rầu.

Dạng này người nếu như có thể rất tốt lợi dụng.

Mặc kệ là xem như Liên Minh thân phận của Tứ Thiên Vương, vẫn là xem như thợ săn công hội ghế tối cao "Thợ săn N" thân phận, đều có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Nhưng tiền đề chính là, chính xác lợi dụng.

Cùng nó để tài năng của hắn cứ thế biến mất, hoặc là để hắn người này trực tiếp biến mất.

Chẳng bằng đưa đến thủ hạ của mình, một mực trông giữ, phát huy ra hắn tác dụng lớn nhất càng tốt hơn.

Chỉ bất quá.

Tất nhiên Colress lại bởi vì một chút mâu thuẫn cùng Ghetsis trở mặt, đó là đương nhiên cũng có khả năng lại bởi vì mâu thuẫn cùng thợ săn công hội trở mặt.

Nhưng Natsuhiko tương đối có lòng tin một điểm là được.

Hắn có thể bằng vào cảm giác tiên tri ưu thế, cho Colress một chút hắn thấy tương đối chính xác, lại triển lộ thành quả sau đồng dạng có thể phát huy ra ưu tú tác dụng phương diện.

Tỉ như nói.

Hắn hiện tại, liền để Colress đem nghiên cứu phương hướng, chuyển dời đến Mega Evolution phương diện.

Đồng thời tiến hành song trọng thậm chí là tam trọng Mega Evolution, đối với Trainer tới nói gánh vác cực lớn, chỉ có số ít người có thể làm được.

Nhưng Natsuhiko rõ ràng, tại Kalos địa khu một cái biên giới tiểu quốc gia bên trong, liền có một người có thể bằng vào cổ đại khoa học kỹ thuật ánh mắt đồng thời tiến hành song trọng, tam trọng thậm chí là càng nhiều Mega Evolution.

Tất nhiên người khác có thể.

Colress không có đạo lý không được.

Dạng này nghiên cứu phương hướng, mang đến mặt trái nguy hại không thể nghi ngờ biết nhỏ rất nhiều.

Nhưng cùng lúc cũng có thể để Colress có một cái rất tốt đầu đề có thể nghiên cứu.

Chờ cái này nghiên cứu kết thúc sau, Natsuhiko có thể lại cho Colress tìm một chút phương hướng.

Tỉ như nói, tiếp qua không lâu khả năng liền sẽ mở ra, Galar địa khu Dynamax.

Cho nên nói.

Colress một cái nhân tài, mới là mấu chốt.

"Ta minh bạch. Toàn bộ hành trình hai mươi bốn giờ giám thị, từ người, giám sát, Pokemon ba cái phương diện tiến hành, bảo đảm không có sơ hở nào. " Joanna cũng biết Colress người này chỗ kinh khủng.

Một cái không thấy được.

Đợi lát nữa nghiên cứu ra cái ghép lại đi ra quái vật Pokemon, đều không phải là không thể nào.

Nghe vậy.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Cũng không cần quá khẩn trương, thích hợp liền tốt."

Ngắn ngủi dừng lại sau, híp mắt tiếp tục nói: "Dù sao, hiện tại trên thế giới này, còn dám dùng hắn người, không nhiều lắm. "

Natsuhiko cũng tin tưởng, Colress không quá sẽ phản bội hắn.

Bởi vì hắn có người khác không cho được đồ vật. Khi bọn hắn lần thứ nhất ngồi xuống thật tốt nói thời điểm, làm Natsuhiko nói đến những cái kia khiến Colress đều nghẹn họng nhìn trân trối nghiên cứu phương hướng lúc, Colress cả người cũng thay đổi.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt tựa như là đang nhìn một tòa kim sơn.

Tại hắn đem Natsuhiko đào rỗng trước đó, là không thể nào rời đi.

Dù sao, đã có thể cung cấp phương hướng chỉ dẫn, cung cấp an toàn bảo hộ, cung cấp tài nguyên ủng hộ thế lực, bây giờ toàn bộ thế giới Pokemon cũng liền chỉ lần này một nhà.

"Được rồi. " Joanna đáp.

Thoáng trầm mặc sau.

Joanna lần nữa lên tiếng, "Đúng rồi, hắn nói có ---- chỉ Pokemon chữa trị đã hoàn thành."

" a?" Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Như thế nhanh?

Chỉ có thể nói, không hổ là Colress.

"Bất quá hắn nói bởi vì bản thân tổn thương duyên cớ, một bộ phận tư liệu đã không cách nào chữa trị. Đồng thời, hắn còn dọn dẹp trong đó một chút, một chút chậm tồn? Ký ức?"

Joanna cũng không biết Colress cùng Natsuhiko chơi đùa đến tột cùng là cái gì, cho nên đối với cái này không hiểu nhiều lắm.

"Không sao. "

Natsuhiko chậm rãi nói.

Hắn cần có, cũng vẻn vẹn chỉ là một bộ phận tin tức mà thôi, từ đó đủ để suy tính ra một chút chuyện ẩn ở bên trong.

Cũng chính là Porygon Z đã mất đi hoạt tính, mới có thể để cho Colress như thế thao tác.

Nếu như là có được nhất định tự chủ tính Porygon Z, có người dám vào xâm nó kho số liệu.

Nói không chừng trực tiếp liền bị Porygon Z thuận dây lưới tìm tới cửa

"Còn có là được. . ." Joanna có chút chần chờ.

Ừm

Joanna hạ giọng.

"Colress tại đem viên kia PokeBall cho ta sau, lộ ra đặc biệt phấn khởi, thì thầm trong miệng cái gì phát hiện mới Pokemon, người khác có thể, hắn cũng có thể sáng tạo ra đến cái gì."

Sáng tạo?

Porygon sao?

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Nếu là Colress có thể sáng tạo ra Porygon ngược lại là cũng không tệ.

Nếu như thợ săn công hội sau này thành viên kho số liệu, cơ sở dữ liệu các phương diện có thể có một cái Porygon bảo hộ, cái kia hệ số an toàn cũng không so Liên Minh kho số liệu kém.

Theo hắn đi, nhớ kỹ tùy thời hướng ta báo cáo."

" tốt, vậy ta đem viên kia PokeBall cho ngươi truyền tống đi qua."

Dập máy thông tin sau.

Natsuhiko không bao lâu, liền nhận được Joanna truyền tống tới Pokeball.

Đừng nói.

Từ khi Bill cái này Pokemon truyền tống trang bị bị nghiên cứu ra đến sau, lộ ra rất nhiều phương diện đều biến thành nhanh gọn rất nhiều.

Mà thu hoạch không nhỏ mấy phương bên trong, liền có bọn hắn thợ săn công hội.

Trước kia.

Thợ săn công hội bắt giữ hoang dại Pokemon thời điểm, còn muốn lo lắng hộ lâm viên, Liên Minh cảnh sát, cảnh sát hình sự quốc tế cái gì.

Hiện tại.

Dễ dàng hơn.

Chỉ cần là tại có tín hiệu địa phương, tùy thân mang theo một cái dạng đơn giản Pokemon truyền thâu trang bị, tùy thời tùy chỗ liền có thể đem Pokemon truyền thâu trở về, hoàn thành công hội bố trí nhiệm vụ, về sau còn có thể kéo dài tiếp theo hạng nhiệm vụ.

Hiệu suất nhanh há lại chỉ có từng đó gấp đôi.

Ngoài ra.

Thợ săn công hội tại giao dịch trên đường, cũng không thể nghi ngờ là thuận tiện rất nhiều.

Có thể nói.

Pokemon truyền thâu trang bị nghiên cứu phát minh, cực lớn thôi động thợ săn công hội phát triển.

Căn cứ từng cái địa khu người phụ trách báo cáo biểu hiện.

Trong khoảng thời gian này đăng ký trở thành thợ săn Trainer càng ngày càng nhiều, trong đó thậm chí không thiếu một chút Liên Minh Trainer.

Nghề phụ, mà lại là phong hiểm hạ xuống một cái cực thấp trị số nghề phụ, vẫn là có rất nhiều người nguyện ý thử một lần.

Cũng liền đưa đến.

Thợ săn công hội lực ảnh hưởng, cũng tại từng bước lên cao.

Thình lình.

Natsuhiko cái này tại thợ săn công hội nắm giữ gần nửa thậm chí là hơn phân nửa lực lượng ghế tối cao, lại có tất cả địa khu nhất định lực khống chế ghế tối cao, nghiêm chỉnh đã nhanh muốn trở thành kế Đội Rockets về sau lại một vị  thế giới hắc ám đại lão.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng biểu thị rất bất đắc dĩ.

Hắn đều không có làm cái gì thao tác.

Thậm chí đều không tiếp tục đi thôn tính Kanto, Sinnoh, Kalos những thứ này địa khu thợ săn công hội quyền chủ đạo, chính là sợ ngày nào thình lình liền trở thành hắc ám lớn mệt mỏi.

Kết quả.

Tốt gia hỏa.

Bởi vì Bill một cái "Pokemon truyền thâu trang bị" không giải thích được liền tiến một bước làm lớn ra lực ảnh hưởng.

Làm không tốt.

Hiện tại liên minh nội bộ màu đỏ trong lệnh truy nã.

Xếp hạng thứ nhất chính là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni.

Xếp hạng thứ hai khả năng chính là hắn cái này bao dung bảy đại địa khu thợ săn công hội thực tế chưởng khống giả.

« bị đẩy lên đại lão vị trí ngày đầu tiên - - - ta muốn làm người tốt »

Cười một cái tự giễu.

Natsuhiko đem "DNA Splicers "Đặt lên bàn.

Cái đồ chơi này, sau này còn có thể phát huy ra nhất định tác dụng.

Đen trắng song long Reshiram cùng Zekrom quan hệ với hắn đều phi thường thân mật, Kyurem trải qua sự kiện lần này về sau, quan hệ với hắn cũng kéo gần lại không ít.

Vạn nhất sau này cần dùng đến trương này "DNA Splicers" vẫn là có thể phát huy ra kỳ hiệu.

Sau đó.

Natsuhiko lại lấy ra một vàng một bạc hai cây nhan sắc hoa mỹ lông chim.

Marshadow cho hắn, thuộc về Ho-Oh "Hồng chi lông chim " cùng với còn có cuối một chút xíu màu đen, thuộc về Lugia "Màu bạc lông chim" .

Hai viên Mega Stone của Mewtwo, theo thứ tự là "X" cùng Y.

Cũng không biết lấy hắn cùng Mewtwo quan hệ, sau này có hay không sử dụng khả năng.

Chống đỡ lấy cái cằm Natsuhiko nghĩ nghĩ sau, lại lấy ra một cái nhìn có chút cũ cũ kiếm ngọc đồ chơi.

Nhìn một chút trên mặt bàn đồ vật, lại nhìn trong tay đồ chơi.

Cười lắc đầu.

"Mew cho đồ chơi mặc dù rất có kỷ niệm ý nghĩa, nhưng cùng đống đồ này so sánh, kém không phải là một chút điểm.

Lại lấy ra một khối dây mực sắc lân phiến, một khối to bằng đầu nắm tay âm màu đỏ hòn đá.

Theo thứ tự là Rayquaza lân phiến, còn thừa lại một điểm Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Ngay sau đó, là một khối thoạt nhìn phi thường phổ thông thiên thạch.

Nhưng trong đó lại ẩn chứa cùng Deoxys trên thân đồng dạng vũ trụ virus.

Theo sau lại là ba miếng lân phiến.

Giratina, Palkia, Dialga lân phiến.

Cuối cùng nhất, thì là cái lớn chừng bàn tay thuần trắng băng tinh.

Đây là Kyurem lần này sự kiện sau cho lễ vật của Natsuhiko, đối vừa mới tiến hóa Ninetales có thể cung cấp không ít trợ giúp.

Cẩn thận liếc mấy cái.

Natsuhiko không khỏi nhếch môi.

" đồ tốt vẫn là có không ít, có thể tìm cơ hội phân một chút. "

Nhìn trước mắt những thứ này đủ mọi màu sắc.

Nếu là lấy ra đi mở một cái hội triển lãm.

Đoán chừng có thể hù ngã một bọn người.

Hắn đều nhanh muốn trở thành Thần Thú vật phẩm nhà sưu tập.

Bản thân cảm giác tốt đẹp một đoạn thời gian sau.

Bàn tay vung lên.

Đồ vật một mạch tất cả đều thu vào.

Lấy ra tới tay PokeBall của Porygon Z.

Xuyên thấu qua pha lê, có thể nhìn thấy bên trong con kia Porygon Z đã khôi phục hoạt tính.

Chỉ bất quá.

Cầu sắc con mắt, nhìn có chút ngốc trệ.

Nếu như nói.

Porygon,  là Porygon vận dụng đặc thù "Thăng cấp số liệu "Tiến hóa mà thành, tại lý giải phạm vi bên trong Pokemon.

Cái kia Porygon Z chính là Porygon,  thêm vào không quá triệt để chương trình, mà tiến hóa sinh ra không tại dự đoán phạm vi bên trong tồn tại, chỗ vận dụng "Khả nghi miếng vá" bản thân liền tồn tại nhất định vấn đề.

Nhưng cũng may Colress tại nó lúc hôn mê, liền rút ra ra tư liệu.

Đồng thời Colress đối với mấy cái này phức tạp tư liệu cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, hắn ngược lại đối với Porygon Z loại này Pokemon bản thân càng cảm thấy hứng thú một điểm.

Mở ra PokeBall.

Ánh mắt đờ đẫn Porygon Z xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

"Porygon Z, kiểm tra số liệu tư liệu, từ mấu chốt. . . Thế giới khác. "

Nghe vậy.

Porygon Z trong mắt bắt đầu hiện ra nhiều số liệu tư liệu.

Trong đó phần lớn lóe lên một cái rồi biến mất.

Mà Porygon Z kiểm tra tốc độ cũng rất nhanh.

Chỉ là mấy hơi thở công phu, liền từ số liệu khổng lồ trong kho, kiểm tra ra Natsuhiko cần có.

Những thứ này.

Phần lớn là lúc trước Colress lưu lại.

Natsuhiko tại Porygon Z chỗ hình chiếu ra, cùng loại màn ảnh máy vi tính đồng dạng giao diện tìm kiếm.

Mà ghé vào trên đùi hắn Zorua nhìn thấy Porygon Z, lập tức liền dâng lên vẻ tò mò.

Loại này Pokemon, nó cũng chỉ là ngày hôm đó Alola Melemele Island bên trên gặp một lần.

Zorua giẫm lên mềm mại đệm, rơi vào Porygon Z bên cạnh.

Nhìn trước mắt ngốc ngốc ngốc ngốc liền như là máy móc đồng dạng Porygon Z, Zorua méo một chút đầu.

ô

Cẩn thận từng li từng tí đưa tay chạm đến xuống Porygon Z.

Chỉ cảm thấy tựa như là chạm đến tại kim loại bên trên đồng dạng.

Nhưng chính là chưa hề sờ đến qua như thế bóng loáng lại mượt mà kim loại.

Trong mắt vẻ tò mò càng đậm.

Vòng quanh Porygon Z chuyển tầm vài vòng sau, mới phảng phất có nắm chắc nhất định.

Phối hợp gật gật đầu.

Một giây sau.

Zorua trên thân, bốc lên lên nhiều màu nhũ bạch sương mù.

Ngay sau đó.

Hình dạng của nó phát sinh biến hóa.

Làm sương mù tiêu tán lúc, xuất hiện lần nữa tại Porygon Z trong tầm mắt, thế mà cũng là một cái Porygon Z.

Nhai nhai nhai - -

Một mực mặt không biểu tình thậm chí có thể nói đờ đẫn Porygon Z.

Khi nhìn đến Zorua biến thân sau, trong mắt thế mà lóe lên một vòng kinh ngạc cùng kinh ngạc.

Đây cũng là Porygon Z lần thứ nhất nhìn thấy "Đồng loại" .

Ngừng

Thanh âm của Natsuhiko rơi xuống.

Trên màn hình lăn văn tự cũng theo đó dừng lại.

Không để ý tới Zorua cùng Porygon Z giao lưu, nhìn chằm chằm trên màn hình văn tự, con mắt dần dần trừng lớn, con ngươi lại tại cấp tốc thu nhỏ.

Mang trên mặt rung động đồng thời, lại nổi lên một tia minh ngộ.

"Nguyên lai. . . Như thế. Nguyên lai. . . . Vấn đề xuất hiện ở nơi này. . ."

Leng keng _ _

Lúc này.

Cửa ban công bị gõ vang.

Natsuhiko sắc mặt cấp tốc khôi phục, hướng phía Zorua hơi gật đầu.

Chỉ là một giây đồng hồ.

Zorua cùng Porygon Z, liền "Biến mất" tại trong văn phòng.

tiến

Cửa bị đẩy ra.

Một mặt mỏi mệt Lucian đẩy kính mắt, sải bước đi tiến đến.

Nhìn thấy Lucian, cho dù là da mặt dày như tường thành Natsuhiko, cũng không khỏi lộ ra một chút không có ý tứ.

"晐晐, Lucian, ngồi, ngồi. "

Natsuhiko vội vàng cho hắn kéo ra cái ghế.

Liền xem như thuộc hạ, nhân gia đều cho mình đánh không công, khách khí một chút thế nào rồi?

Sung ngại hiện, làm công khoản tiền chắc chắn gia cái này du

Lucian đẩy đẩy kính mắt, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

" Unova bên kia phát sinh sự tình, vừa rồi ta đã đem báo cáo viết xong đưa lên."

"Vất vả, vất vả. "

Natsuhiko không nhìn hắn ánh mắt, một mặt vui mừng.

" ngoại trừ chuyện này, chủ yếu còn có một món khác xem cấn ngươi hồi báo một chút, nhìn ngươi ổn định không an bài hành trình." Lucian còn nói thêm.

" nói một chút."

Natsuhiko nỗ nỗ cái cằm, ra hiệu hắn nói đi xuống. Dù sao, đại khái suất là sẽ không an bài cái gì hành trình.

Bất quá khi Lucian mở miệng sau, Natsuhiko biết mình sai.

" Kanto địa khu bên kia gửi tới thông cáo. Ba ngày sau, Dragon Tamer Lance cùng Lorelei sẽ khiêu chiến Kanto tại ngũ Tứ Thiên Vương, mời ngươi làm khách quý. . ." Lance?

Lorelei

Natsuhiko ngẩn ra một chút sau, lộ ra "Tự nhiên" dáng tươi cười.

Án lấy mũ ép hạ thấp xuống, che kín "Ngo ngoe muốn động" con ngươi.

" đi, phải đi! Nói với Kanto liên minh, ta sẽ tới trận."

PS: Hôm nay phần 1.1w, cầu nguyệt phiếu 〜〜.