Chương 91: Flying, phi! Hệ Dragon!

Chương 91: Flying, phi! Hệ Dragon!

"Natsuhiko thiên vương, nghe nói ngài cùng tham gia lần này Thiên Vương khiêu chiến thi đấu  Dragon Tamer Lance tiên sinh cùng với Lorelei tiểu thư, đều là bạn rất thân, không biết ngài đối với hai vị có thể hay không khiêu chiến thành công cầm cái gì quan điểm đây?"

Xem như Kanto liên minh đặc biệt khách quý.

Natsuhiko đại biểu Sinnoh liên minh tham gia lần này Kanto liên minh chỗ tổ chức Thiên Vương khiêu chiến thi đấu.

Cũng tiếp nhận đến từ Kanto địa khu một chút ký giả đài truyền hình phỏng vấn.

Không có cách nào.

Natsuhiko nhân khí thực tại là quá cao.

Bất luận là tại Kanto vẫn là Sinnoh, hoặc là Johto, Unova các loại địa khu, đều có được cực cao nhân khí.

Chỉ từ nhân khí phương diện này tới nói, hắn xác thực làm được đối với Lance, Steven, Cynthia, Lorelei đám người nghiền ép.

Mà đối với hắn phỏng vấn, không thể nghi ngờ cũng có thể đổi lấy không ít nhiệt độ.

Mà bởi vì Kanto liên minh nhân tài thực tại là quá nhiều, cho nên Kanto liên minh mới không thể không tổ chức cái gọi là "Thiên Vương khiêu chiến thi đấu" .

Dù là Johto Liên Minh thành lập, phân đi một nhóm người lớn.

Nhưng so sánh lẫn nhau với nội tình thâm hậu Kanto liên minh, Johto Liên Minh vẫn là lộ ra quá mức non nớt cùng ngây ngô.

Mà đối mặt sư nhiều cháo ít Tứ Thiên Vương ghế, tại Kanto liên minh vẫn luôn là thơm tu tu, mỗi một giới Thiên Vương khiêu chiến thi đấu, đối với người của địa khu Kanto tới nói, đều là một lần thị giác thịnh yến.

Không ít nổi tiếng Trainer, Tứ Thiên Vương quân dự bị, từng cái thi đấu vòng tròn Quán Quân, đều biết báo danh tham gia lần này khiêu chiến thi đấu.

Chỉ cần có thể tiến vào trước bốn mạnh, liền có thể có được khiêu chiến Tứ Thiên Vương cơ hội.

Điểm này.

Còn lại chính là khu so sánh lẫn nhau với Kanto liên minh liền lộ ra muốn nhẹ nhõm nhiều lắm.

Cũng tỷ như nói Natsuhiko cùng Cynthia.

Bất tri bất giác liền trở thành Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương, cơ hồ không có đứng trước qua cái gì khảo nghiệm.

Nhưng ở Kanto, Tứ Thiên Vương nhất định phải dùng ngạnh thực lực đánh tới.

Có thể cho dù là dạng này, vẫn như cũ có không ít người chèn phá đầu muốn trở thành Tứ Thiên Vương của Kanto liên minh.

Một là bởi vì Kanto địa khu thật là những người này cố hương.

Thứ hai là bởi vì Kanto liên minh, là khoảng cách Pokemon tổng minh gần nhất Liên Minh, cũng là thẳng tới quyền lực đỉnh phong gần nhất địa phương.

"Lance cùng Lorelei sao?"

Trực diện lấy ống kính Natsuhiko vẫn như cũ thong dong bình tĩnh, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Tại xinh đẹp nữ phóng viên sốt ruột nhìn chăm chú, cười khẽ âm thanh sau chậm rãi nói: "Ta đã đang giúp bọn hắn cân nhắc nên lựa chọn cái gì danh hiệu đến mang theo Thiên Vương trước đó."

Togeki

Togekiss nghe được Natsuhiko nói, nhịn không được che lên miệng, cười xấu xa.

Hở

Nữ phóng viên nháy hai lần con mắt.

Trả lời như vậy, ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Bất quá xem như một tên kinh nghiệm phong phú phóng viên, nàng rất nhanh liền từ đó phân biệt ra Natsuhiko trong lời nói ý tứ.

"Natsuhiko thiên vương ngài là muốn nói, hai người khiêu chiến Tứ Thiên Vương tuyệt đối không có vấn đề sao?" Nắm vuốt ống nói nàng thoáng có chút kích động.

Đây chính là khoác lác đề.

Bởi vì, nếu như Natsuhiko thừa nhận.

Tuy nói là ủng hộ bằng hữu không có sai, nhưng cũng cũng có khả năng đắc tội tại ngũ Tứ Thiên Vương.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Ta cũng không có nói. "

Nói xong, còn hướng nàng nhíu lông mày, ra hiệu là chính nàng nói.

Nữ phóng viên biểu lộ hơi dừng, nhưng rất nhanh lại lộ ra nghề nghiệp dáng tươi cười.

Hỏi lần nữa: "Vậy ngài nói danh hiệu mang theo  Thiên Vương, trước đó. . ."

"Đúng a, bọn hắn một ngày nào đó sẽ trở thành Thiên Vương. Đến lúc đó, Kanto liên minh thiên vương hệ Flying cùng thiên vương hệ Ice, lại là một cái nóng nảy tin tức. . . . . "

" không có ý tứ, vừa rồi ngài là nói. . . . Thiên vương hệ Flying?" Nữ phóng viên nhịn không được xen vào nói.

Natsuhiko nâng đỡ mũ, hỏi ngược lại câu, "Có vấn đề sao?"

Nữ phóng viên huấn ngượng ngập nói: •• không, không có, dù sao, Dragon Tamer Lance tiên sinh Pokemon, xác thực là. . . "

Ba

Lance một mặt tức giận từ Darkrai trong tay giành lấy điều khiển từ xa, đóng lại TV.

Trợn mắt trừng mắt về phía Natsuhiko.

Chỉ bất quá không đợi Natsuhiko làm ra cái gì phản ứng, Darkrai trước nhịn không được.

Trực tiếp dâng lên thân, khói đen tràn ngập khuếch trương, dắt động ám khí biểu đạt đối với bị cướp đi điều khiển từ xa bất mãn.

Kinh khủng khí tràng trong nháy mắt bao phủ Lance, từng tia từng sợi khói đen lan tràn tứ tán.

Lance khóe miệng giật một cái.

Cuối cùng nhất vẫn là lựa chọn đem điều khiển từ xa trả lại cho nó.

Xoa huyệt Thái Dương nhìn về phía ngồi tại ghế sô pha một bên khác, ôm Zorua cười không nói Natsuhiko.

"Ta nói Natsuhiko, ngươi cho chúng ta cắm Flag còn chưa tính. .."

"Ta cảm thấy học trưởng nói đến không có vấn đề a. "

Lorelei ôm sinh tố đẩy kính mắt, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Bất quá người sáng suốt đều có thể nhìn ra, nàng tại đè nén dáng tươi cười.

Hai so một, Lance bại hoàn toàn.

Natsuhiko nhìn vẻ mặt "Nằm ngửa" Lance, cuối cùng là lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

Hắn nhưng là cái người thù rất dai.

Lần trước cái gọi là "Phản Natsuhiko Liên Minh" dẫn đầu đại ca Lance chuyện này, đều một mực "Ghi hận trong lòng" .

Natsuhiko vỗ vỗ Darkrai bả vai, ra hiệu nó đi một bên chơi.

Darkrai trợn mắt nhìn.

Natsuhiko trừng mắt ngược.

Darkrai thua trận.

Chăn nuôi viên, chính là có thể như thế muốn làm gì thì làm.

Bị thua Darkrai tức giận ôm vừa mua điện thoại, đi đến một bên, mở ra một cái trò chơi.

【  Flint: Hả? Natsuhiko thế nào sẽ lên tuyến? ]

【  Aaron: Nguy rồi! Lười biếng bị phát hiện!

【 Flint: Không sợ 】

【  Lucian: Ngươi đương nhiên không sợ, ngươi cũng không phải Sinnoh! 】

Darkrai thoáng có chút khó khăn tại điện thoại trên màn hình gõ mấy lần.

【  Natsuhiko: Mở! 】

【  Flint: Được rồi được rồi, trước hết giết một bàn lại bại ]

【  Lucian: Mở mở. 】

" cạp cạp! (ngươi phóng đại chiêu a, Meteor Assault! )

Nhìn thấy Darkrai mở trò chơi, vịt vịt Sirfetchd cái thứ nhất vây quanh.

Lâu dài ở tại cổ chiến trường nó, cũng là lần thứ nhất tiếp xúc điện thoại loại này mới mẻ đồ chơi.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó lại có thể trong điện thoại nhìn thấy một chút Pokemon tại "Chém giết" !

"Bố y bố y 〜〜(vịt vịt ngươi sẽ không nhìn sao? Quỷ quỷ dùng chính là chính nó. ) "

"Dát? (không phải là ta sao? )" Sirfetchd nháy nháy mắt.

"Togeki~ 〜〜(không có ý tứ, trò chơi này bên trong tạm thời không có ngươi. ) "

"Dát? !"Sirfetchd lập tức phát ra tiếng kêu thê thảm.

Chuyện thống khổ nhất, chớ quá với lấy Pokemon làm cơ sở mô hình trong trò chơi, thế mà không có chính mình nhân vật.

"Ngao ô? (nếu không? Ngươi đem mình làm Farfetchd, chấp nhận một chút? ) "

Tiến hóa về sau càng nhu hòa Alola Ninetales cũng vây quanh, nhẹ giọng "An ủi" .

Vịt vịt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Darkrai quét bọn chúng liếc mắt.

Thanh âm vang lên.

【  đừng có nằm mộng. Farfetchd? Chó đều không chơi. ]

Câu nói này.

Thành đánh tan vịt vịt cuối cùng nhất một cây rơm rạ.

Nhìn xem Natsuhiko những thứ này Pokemon hài hòa dáng vẻ, Lance nhịn không được khuỷu tay ủi ủi hắn.

"Như thế chơi, không có vấn đề?"

Natsuhiko nhìn xem đem Darkrai vây quanh các Pokemon, không khỏi lộ ra nụ cười ôn nhu.

Huấn luyện sau khi buông lỏng hạng mục, ta xưa nay không can thiệp quyết định của bọn nó."

Đừng nhìn bọn chúng hiện tại huyên náo rất vui mừng.

Nhưng nên lúc huấn luyện cũng không có chút nào biết rơi xuống.

Thậm chí thêm luyện cái gì cũng đều là chuyện thường.

Liền nói cuối cùng nhất gia nhập vịt vịt Sirfetchd đi.

Nó hiện tại trên mắt cá chân, trên cổ tay, cũng còn cột "Học tập trang bị " mang nặng.

Nó nỗ lực trình độ, thậm chí đều để Beedrill cùng Infernape hai cái này huấn luyện cuồng ghé mắt.

Học tập thời điểm học tập cho giỏi, chơi thời điểm liền buông ra chơi, Natsuhiko luôn luôn không phản đối các Pokemon vui hạng mục.

Thậm chí.

Có lúc hắn sẽ còn cổ vũ mọi người cùng nhau chơi.

Đây cũng là tăng tiến lẫn nhau tầm đó ăn ý phối hợp hữu hiệu đi ngang qua một trong, thậm chí tương xứng hợp phòng huấn luyện mang tới hiệu quả đều tốt hơn.

Lance cùng Lorelei như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tựa hồ có rõ ràng cảm ngộ.

"Đúng rồi, Natsuhiko-senpai, Cynthia học tỷ không tới sao?" Lorelei hỏi.

Natsuhiko nhíu lông mày, Liên Minh cũng không thể cho phép có hai cái lưu manh Thiên Vương a."

" a cái này. . . ."

Đem chính mình nói thành "Lưu manh Thiên Vương" còn như thế có lý chẳng sợ, đoán chừng cũng liền Natsuhiko đi.

Nhưng người nói vô ý người nghe có ý.

Lance nhịn không được nhìn về phía Lorelei.

Lại bị Lorelei nhìn rõ tâm tư, nổi giận nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ! Ngươi dám trốn việc, ta liền dám vạch tội ngươi!

". . . . ."

"Các ngươi đều đã tiến trước bốn đi? Ngày mai khiêu chiến thi đấu, có lòng tin sao?"

Natsuhiko yên lặng cười nhạo Lance vài giây đồng hồ sau, đem thoại đề kéo lại.

Mà nghe vậy Lance cùng Lorelei nhìn nhau cười một tiếng.

Cùng kêu lên nói: "Ngày mai chờ lấy nhìn."

Sôi trào đấu trường, huyên rầm rĩ đám người.

Đầy trời pháo hoa bên trong, Kanto liên minh lại một giới "Thiên Vương khiêu chiến thi đấu" cuối cùng khiêu chiến khâu bắt đầu.

Hình khuyên đấu trường bên trong.

Bốn tòa đài cao chầm chậm dâng lên.

Tại trên đó đứng vững, theo thứ tự là bây giờ Tứ Thiên Vương của Kanto liên minh!

Mà trong đó cầm đầu người kia, dĩ nhiên chính là Natsuhiko cái kia tiện nghi lão sư Agatha.

Cũng là trong bốn người, duy nhất xác định sẽ không có được người khiêu chiến Tứ Thiên Vương.

Agatha thực lực, đối với hiện tại Lance cùng Lorelei tới nói, vẫn còn có chút quá mức miễn cưỡng.

Huống chi còn có Natsuhiko như thế cái "Tôn lão" học sinh tại.

Hắn đưa cho cho Gengar Mega Stone, để Agatha thực lực lần nữa tăng lên một cái cấp bậc.

Trở thành viễn siêu còn lại Tứ Thiên Vương độc nhất ngăn hồ sơ tồn tại.

Mà đấu trường trung ương chỗ đứng thẳng lấy bốn người, thì là lần này thu được tư cách khiêu chiến bốn người.

Từ trên lý luận tới nói.

"Thiên Vương khiêu chiến thi đấu" tổ chức mười lần, đều không nhất định có người có thể khiêu chiến thành công.

Dù sao mặc kệ thế nào nói.

Kanto liên minh Tứ Thiên Vương thực lực tổng hợp, xác thực so còn lại địa khu cao như vậy một chút.

Thậm chí.

Chờ Lance, Lorelei cái này đám người trưởng thành sau.

Sau này đều có thể sẽ xuất hiện "Kanto Tứ Thiên Vương so sánh còn lại địa khu Quán Quân" loại thuyết pháp này.

Nhưng lần này không giống nhau lắm.

Mọi người đối với Dragon Tamer Lance cùng Lorelei hai người này, ôm lấy rất lớn kỳ vọng.

Có lẽ.

Lần này "Thiên Vương khiêu chiến thi đấu" thật có Thiên Vương có thể bị kéo xuống ngựa cũng khó nói.

Mà Lance xem như cái thứ nhất khiêu chiến, hắn tại người chủ trì dẫn đạo xuống, hoàn thành đối với nó bên trong một người tuyên chiến về sau, liền trực tiếp đem lần này khiêu chiến thi đấu nhiệt độ đẩy lên cao triều nhất.

Trong phòng nghỉ.

Natsuhiko đứng tại to lớn cửa sổ sát đất nhìn đằng trước lấy trên sàn thi đấu ngay tại chuẩn bị hai người.

Cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Chọc lấy quải trượng Agatha chậm rãi đi đến.

Dáo dác Gengar liền đi theo nàng phía sau.

Khi thấy phòng nghỉ trên bàn trà chỗ trưng bày, nó thích ăn nhất khẩu vị Pokéblock lúc, lập tức vui vẻ ra mặt.

Mà "Tùy thời mà động" Togekiss, lập tức mang theo Latios, Sylveon, Ninetales, Marshadow bọn chúng vây lại.

Hôm nay.

Liền muốn giải khai một cái bối rối bọn chúng thật lâu bí ẩn chưa có lời đáp.

Gengar cùng Clefable, đến cùng có phải hay không bao da quan hệ!

"Lão sư ."

Chú ý tới Agatha tiến đến Natsuhiko cung kính kêu lên.

Đối với nhóm tiểu gia hỏa "Mưu đồ" lựa chọn không nhìn.

Agatha hơi gật đầu, cũng đi tới cửa sổ sát đất bên cạnh, nhìn xem chuẩn bị tiến hành đối chiến hai người.

"Lance tiểu tử, vấn đề không lớn."

Natsuhiko cười cười, "Ta từ trước đến nay liền sẽ không lo lắng hắn có thể thành công hay không.".