Chương 91 (2): Phi hành, phi! Hệ Dragon!

Chương 91 (2): Phi hành, phi! Hệ Dragon!

Đối với Lance, Natsuhiko có lẽ so với hắn chính mình đối với mình lòng tin còn lớn hơn.

Khả năng cũng chính là Lorelei.

Sẽ có vẻ hơi khó khăn một chút.

Bất quá. . .

"Lorelei nha đầu kia lần này cũng cơ hồ không có vấn đề quá lớn ."

Ồ

Agatha lời nói ngược lại để Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

" Bạch Ngân học viện nội tình vẫn là rất mạnh. Vì Lorelei tiểu nha đầu này, mấy cái kia lão gia hỏa lần này cũng coi là nhọc lòng, đều nhanh đem vốn ban đầu toàn bộ móc ra.

Bạch Ngân học viện vốn ban đầu sao?

Natsuhiko ngược lại là có chút cảm thấy hứng thú.

"Biết tại sao sao?"Agatha nhìn về phía hắn.

Nghe vậy, Natsuhiko ngắn ngủi trầm ngâm sau, thử thăm dò nói: "Hai cái phe phái phân cao thấp?"

Agatha lộ ra một ngụm rơi mất hơn phân nửa răng.

Phái học viện cùng phái thực chiến, hai cái này phe phái lực ảnh hưởng, tại Kanto liên minh rõ ràng nhất.

Thậm chí tại tổng minh đều có không nhỏ lực ảnh hưởng.

"Lance tiểu tử muốn tiến thêm một bước, sợ là khó.

Agatha trong giọng nói mang theo một chút chế nhạo.

Hắc

Natsuhiko cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, cười nhẹ

Âm thanh.

Nào chỉ là khó.

Lorelei tuyệt đối sẽ trở thành Lance trở thành Quán Quân trên đường trở ngại lớn nhất.

Hệ Ice đối với Lance khắc chế, thật sự là quá nghiêm trọng

.

Nghiêm trọng đến coi như song phương tồn tại nhất định thực lực chênh lệch, Lorelei cũng vẫn như cũ có thể cho Lance tạo thành đầy đủ trở ngại.

Bất quá.

Dragon Tamer nhất tộc cũng coi là có thấy xa, sớm ngay tại Johto Liên Minh cho hắn trải đường.

Mà hai người bọn họ.

Chỉ cần có một người lựa chọn rời khỏi, một người khác đường liền sẽ biến thành vô cùng rộng lớn và thông thuận.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Agatha có thể sớm một chút về hưu.

Nếu không, bọn hắn còn là muốn chờ thời gian rất lâu.

Theo Lance song phương đối chiến bắt đầu, chiến đấu liền trực tiếp tiến vào gay cấn giai đoạn.

Mặc dù Dragonite không có Mega Evolution năng lực.

Nhưng tất nhiên Lance dám khiêu chiến, tự nhiên có đầy đủ lực lượng.

Dragonite của hắn, đã thành công bước vào Quán Quân cấp!

Lại thêm rất gần Quán Quân cấp Charizard, có thể mượn nhờ Mega Evolution lâm thời thu hoạch được thực lực cấp tốc tăng lên.

Đó chính là hai cái Quán Quân cấp Pokemon!

Mà đối thủ của hắn, là một tên uy tín lâu năm thiên vương hệ Fire, đối với hệ Dragon cùng với hệ Flying, không có rõ ràng khắc chế hiệu quả.

Tự thân "Sunny Day "Hệ thống, đối với Lance ảnh hưởng cùng ích lợi cơ hồ là san bằng.

Agatha khe khẽ thở dài, "Blakley cái này lão gia hỏa, cũng nghĩ về hưu a."

Tên này thiên vương hệ Fire tên là Blakley.

Thuộc về cùng Agatha cùng bối phận người.

Cẩn trọng tại Tứ Thiên Vương vị trí bên trên thủ vững mấy chục năm, hiện tại cũng cuối cùng là có thể yên tâm đi vị trí này truyền lại cho sau một đời.

Đều nói Kanto địa khu nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Nhưng người đời trước nhưng lại đều nói Kanto địa khu không người kế tục.

Hay là bởi vì Kanto liên minh thế hệ trước thực tại là quá mạnh.

Cơ hồ tự mình tham dự Liên Minh sáng tạo, hưng thịnh giai đoạn bọn hắn, đều là ngạnh sinh sinh dùng thực lực đánh ra tới thành tựu.

Nhìn như vậy bọn hắn về sau một đời người, đương nhiên liền sẽ cảm thấy quá yếu.

" bất quá hệ thống của Lance tiểu tử cũng rất có ý tứ, hắn hạch tâm lại là. . . . "

" chính hắn ."

Natsuhiko nhận lấy Agatha, đồng thời đem bổ sung hoàn chỉnh.

Không sai.

Lance cuối cùng là trải qua không ngừng nếm thử cùng nỗ lực sau, xác định hắn một bộ này đội ngũ thể hệ hạch tâm.

Chính hắn, cũng chính là hắn vị này Trainer bản thân!

Lance có được "Long chi lực" cùng "Viridian chi Lực" hai loại kì lạ năng lực, đem chính mình định nghĩa thành hệ thống hạch tâm.

Dựa vào "Intimidate" hệ thống.

Tạo dựng chân chính thuộc về Dragon Tamer Lance hệ Dragon hệ thống đội hình.

Dù là hiểu biết uyên bác Agatha, cũng chưa từng thấy qua mấy cái Trainer đem bản thân mình xem như chiến thuật hạch tâm.

"Cách làm này. . . . Cùng người kia thật đúng là giống."

"Người kia? " Natsuhiko nhíu lông mày.

Thế mà còn có người cũng làm như vậy qua?

Đồng thời.

Nghe Agatha ý tứ, còn giống như là cái thực lực rất mạnh người.

Agatha lắc đầu, đồng thời không có cho Natsuhiko giải thích.

Chỉ là đang quan sát đối chiến đồng thời, nói đến một chuyện khác.

"Ngươi cho ta phát tư liệu ta đều nhìn qua. Cho nên, căn cứ suy đoán của ngươi, người kia giấu ở liên minh nội bộ, rất có thể là người đến từ khác thế giới?

Điểm này.

Agatha cũng là tiêu hóa một đoạn thời gian rất dài sau, mới chậm rãi lựa chọn tiếp nhận.

Mặc dù các Pokemon năng lực đều rất thần kỳ rất cường đại.

Nhưng dính đến thế giới khác nhau, cái này xác thực vượt ra khỏi Agatha phạm vi hiểu biết.

"Rất lớn xác suất." Natsuhiko nheo mắt lại, trong đầu lóe lên Colress cùng với những cái kia tất cả mọi người tiếp xúc với hắn.

Càng là xâm nhập nghĩ, lại càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Agatha gật gật đầu.

"Ngươi cùng Thần Thú tiếp xúc tương đối nhiều, đối với có chút năng lực nhận biết cũng đã ở ta nơi này cái lão bà tử phía trên. Đã ngươi cho rằng khả năng này lớn nhất, liền kéo dài hướng xuống truy tra đi."

Ngắn ngủi dừng lại sau, tiếp tục nói:

"Tổng minh bên này áp lực, ta sẽ giúp ngươi ngăn đón."

"Lão sư. .."

Agatha khoát khoát tay.

"Dầu gì, Pryce cái kia lão gia hỏa gần nhất cũng thật sống động."

"Lão sư. .."

" mà lại, còn có Oak lão già kia tại, cũng có thể cho ngươi chia sẻ một bộ phận áp lực."

Natsuhiko một mặt bất đắc dĩ.

"Không phải là, lão sư ngươi nghe ta nói hết lời."

Nói

"晐. " Natsuhiko, nháy mắt nói: "Cái này điều tra công việc, ngài không phải là chủ lực sao? Thời điểm nào rơi xuống trên đầu ta?"

Hắn Natsuhiko không phải là ngài Agatha thiên vương thủ hạ binh sao? Ngài mới là chủ lực a.

Nói đến thế nào giống như hắn Natsuhiko biến thành chủ lực rồi?

Agatha thâm thúy đôi mắt lấp lóe.

Không nhìn tới Natsuhiko con mắt, lẩm bẩm nói: "Ngay tại vừa rồi, ngươi không biết sao?"

Natsuhiko

Tốt gia hỏa.

Natsuhiko gọi thẳng tốt gia hỏa.

Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời tới.

Lại nghe Agatha lần nữa chậm rãi mở miệng, ngữ khí biến thành có chút nặng nề.

"Tổng minh bộ điều tra bên này, cũng có chút tình trạng."

Nàng như thế nói chuyện.

Natsuhiko mới có chỗ minh ngộ.

Thì ra là thế.

Agatha điều tra cùng với một chút hành vi, đưa tới đám người kia chú ý sao?

"Vậy lão sư, ta xác thực có một việc cần ngươi hỗ trợ. " Natsuhiko thừa cơ mở miệng.

Ừm

"Ta muốn. . . Tiến Mt. Silver!"

Dưới vành nón một đôi con ngươi màu đen, lóe ra yếu ớt ánh sáng.

"Mt. Silver?" Agatha chậm rãi nhếch lên lông mày.

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

"Đoạn thời gian trước Mt. Silver phát sinh rung chuyển còn không có triệt để lắng lại, hiện tại Mt. Silver bên trong cũng không yên lặng."

"Ta biết. Nhưng vì xác định một sự kiện, ta phải đi nhìn xem."

Natsuhiko hít một hơi thật sâu sau, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nhìn hắn chằm chằm một hồi lâu.

Agatha mới hơi không thể không gật gật đầu.

"Vừa vặn. Lần trước đáp ứng ngươi điều kiện, liền lấy cái này làm lý do đầu, đưa ngươi vào đi thôi."

Tại Agatha "Ép buộc" Natsuhiko bái sư thời điểm, liền đáp ứng qua để hắn tiến vào Mt. Silver bí cảnh.

Mặc dù bây giờ Mt. Silver giới nghiêm.

Nhưng lấy Agatha cùng với Natsuhiko hai người Thiên Vương thân phận, tin tưởng cũng không có nhiều người biết đưa ra ý kiến phản đối.

Đương nhiên.

Tiến vào Mt. Silver sau, Natsuhiko an nguy, liền muốn chính mình phụ trách.

"Không, ta nghĩ bí mật tiến vào."

"Bí mật tiến vào?"Agatha chân mày nhíu chặt hơn.

Natsuhiko không chút do dự gật gật đầu.

". . . . ."

Nếu như tổng minh chỗ trú đóng Mt. Silver là như thế tuỳ tiện liền có thể chui vào, cái kia tổng minh đoán chừng cũng chịu không nổi Mt. Silver như thế một mảng lớn phì nhiêu chỗ.

Cho nên Natsuhiko nhất định phải mượn nhờ Agatha lực lượng.

Trầm ngâm một hồi lâu sau, Agatha mới cuối cùng đồng ý.

"Ta để Gengar cho ngươi đi vào."

"Để chúng ta chúc mừng! Dragon Tamer Lance tiên sinh cùng với Lorelei tiểu thư, thành công với lần này Thiên Vương khiêu chiến thi đấu bên trong, thu được vạn chúng chú mục thành tích!"

Người chủ trì thanh âm, tại toàn bộ đấu trường quanh quẩn.

Lăn tăn - - - -

Vô số tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Mưa màu vàng, từ trên đài chủ trì rơi xuống.

Mà đứng trên đài Lance cùng với Dragonite của hắn, cùng bên cạnh hắn Lorelei cùng với Lapras của Lorelei, chính hưởng thụ lấy phần này reo hò.

Bạch Ngân học viện nội tình, hay là vô cùng kinh khủng.

Đặc biệt là làm Bạch Ngân học viện triệt để đem tất cả tài nguyên nghiêng đến Lorelei trên thân sau, mang đến hiệu quả tuyệt đối không thể so với Dragon Tamer nhất tộc đối với Lance trợ giúp nhỏ.

Lại thêm hai người bản thân thiên phú cùng nỗ lực, lấy được lần này thành tích, thật cũng không nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

"Hiện tại!  •

Người chủ trì ngắm nhìn bốn phía.

" để chúng ta chúc mừng, hai vị - - - Thiên Vương! !"

Mới Thiên Vương, ra đời!

Mà lại.

Vẫn là lập tức vừa ra đời hai vị.

Natsuhiko đứng tại thính phòng tầng cao nhất vịn lan can, tại xác định hai vị hảo hữu đều thành công đưa thân tiến vào trở thành Tứ Thiên Vương sau, cũng liền có thể yên tâm đi làm chính mình sự tình.

"Đi thôi."Natsuhiko thu hồi điện thoại, cho hai người đơn giản gửi đi cái tin tức sau, liền nói.

"Khặc khặc 〜〜 "

Một mặt cười xấu xa Gengar từ Natsuhiko phía sau toát ra, xoa ngón tay.

Natsuhiko hiểu ý, lấy ra hai hộp Pokéblock.

"Ầy, lộ phí."

Thấy thế, Gengar lập tức cười thành Togekiss hình dạng, đem hai hộp Pokéblock nhét vào miệng, vui mừng vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

Trẻ nhỏ dễ dạy a.

Nếu là mỗi người đều có thể giống Natsuhiko như thế chơi đẹp, nó cái này quỷ sinh liền hoàn mỹ.

Phanh phanh phanh - -

Như là khói mù tiêu tán, hóa thành một đoàn bóng đen, trong nháy mắt đem Natsuhiko bao khỏa.

"Xin hỏi hai vị Thiên Vương, các ngươi chọn cái gì thuộc tính xem như chính mình Thiên Vương tiền tố đây?"

Trên đài.

Người chủ trì phi thường nóng lòng mà hỏi thăm.

Lorelei cười mỉm nhìn về phía Lance, chính nàng là không có cái gì tốt chọn.

" thiên vương hệ Flying! ! Thiên vương hệ Flying! ! Thiên vương hệ Flying! ! —— "

Hắn còn chưa mở miệng toàn trường trước hết sôi trào, từng cái nổi lên hống.

Lance cái trán, hiện ra hắc tuyến.

Ngay tại Gengar bọc vào đi xa Natsuhiko, kém chút nhịn không được từ trên trời ngã xuống.

Thiên vương hệ Flying Dodo cái này ngạnh, Natsuhiko xem như thành công đem nó đưa đến thế giới Pokemon.

Mà lại.

Nhìn tiếp nhận trình độ vẫn rất cao.

"晐晐. " đối mặt người chủ trì lấy tới ống nói, Lance nhẹ 晐 âm thanh.

Sắc mặt nghiêm, nghiêm mặt nói: "Phi hành, phi! Hệ Dragon! Ta là thiên vương hệ Dragon - - - Dragon Tamer Lance! Sau này, mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn!"

Lance kém chút liền bị toàn trường ồn ào âm thanh đãi mang sai lệch.

Với tiếng cười vui bên trong, Lance cái này "Thiên vương hệ Dragon" danh hiệu, cuối cùng vẫn là bảo vệ.

Nhưng từ đây.

Kanto địa khu liền có năm tên Thiên Vương.

Mặt ngoài thiên vương hệ Dragon.

Cùng với ẩn tàng "Thiên vương hệ Flying" .

Một người phân diễn hai vai.

Đến phiên Lorelei lúc, nàng trả lời chắc chắn liền đều trong dự liệu.

" ta là thiên vương hệ Ice - - - Lorelei! Mời mọi người chỉ giáo nhiều hơn!".