Chương 92: Dãy núi Silver (hai hợp một)

Chương 92: Dãy núi Silver (hai hợp một)

"Khặc khặc 〜〜 "

Mt. Silver.

Toàn bộ Liên Minh lớn nhất bảo khố, cũng là thế giới Pokemon bên trong thần bí nhất lại không làm người biết địa phương một trong.

Bởi vì dãy núi Silver đặc thù kết cấu, lại thêm trong đó hoang dại Pokemon cường đại thực lực.

Tọa trấn Mt. Silver cửa vào Pokemon tổng minh, liền tóm lấy toàn bộ dãy núi Silver lối vào.

Không phải người bình thường liền có thể tùy ý ra vào.

Cho dù là Agatha, Natsuhiko dạng này Tứ Thiên Vương

Muốn đi vào Mt. Silver đều phải báo cáo chuẩn bị đăng ký.

Liền xem như khẩn cấp tình huống, đăng ký cũng là nhất định.

Chỉ có số ít thu được Liên Minh tán thành đồng thời xem trọng nhân tài, mới có thể được cho phép tiến vào Mt. Silver, tiến một đoạn thời gian lịch luyện cùng sinh tồn.

Lấy tên đẹp là phòng ngừa bên trong dãy núi Silver cường đại hoang dại Pokemon xâm lấn thế giới loài người.

Nhưng tầm mắt cùng năng lực đi đến trình độ nhất định người đều minh bạch.

Kỳ thực tổng minh là đem khống lại dãy núi Silver cái này một tòa cự đại thiên nhiên bảo khố.

Cho nên Liên Minh đối với dãy núi Silver trông coi phi thường nghiêm.

Lại thêm lúc trước ở giữa đại sư thi đấu thời kỳ dãy núi Silver nội bộ đột nhiên bạo động, dẫn đến bây giờ Liên Minh đối với dãy núi Silver trông coi càng thêm nghiêm cẩn.

Cũng may.

Agatha xem như lần trước hoang dại Pokemon bạo động tổng chỉ huy một trong, đối với dãy núi Silver con đường có một cái nhận thức mới.

Lại có Gengar dạng này Pokemon phụ trợ ủng hộ, Natsuhiko cuối cùng là vượt qua tất cả con mắt, tiến vào dãy núi Silver nội bộ.

Natsuhiko hai ngón tay kẹp lấy tiếp nhận Gengar từ trong mồm móc ra thông tin.

Gật đầu nói: " ta biết, dãy núi Silver nội bộ không có tháp tín hiệu, cho nên xâm nhập về sau tín hiệu liền không cách nào cùng ngoại giới sinh ra liên hệ. Chờ ta phải trở về thời điểm, vẫn là nơi này, dùng thứ này liên hệ ngươi."

Đối với Natsuhiko cái kia ghét bỏ dáng vẻ, Gengar tức giận lườm hắn một cái.

Cũng chính là xem ở Pokéblock trên mặt mũi, lại thêm Natsuhiko lại là học sinh của Agatha, Gengar mới không cùng hắn tính toán chi li.

Nếu không.

Đổi thành tiến sĩ Oak, nói ít lại phải bị nó "Đào lớp da ".

Giao phó xong Agatha lời nhắn nhủ sự tình sau, Gengar cũng không còn lưu lại, hóa thành một tên bóng tối biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Đợi cho Gengar rời đi, Natsuhiko mới cuối cùng là có thể thật tốt quan sát một chút dãy núi Silver bên trong hoàn cảnh.

Cao ngất như là rừng rậm nguyên thủy đồng dạng cây cối, rậm rạp cơ hồ không cách nào phân rõ đường đi bụi cây, còn có một số nhỏ bé không dễ dàng phát giác thú đạo.

Trong rừng lóe lên một cái rồi biến mất, là Pidgeot đang tìm con mồi, cùng với tùy thời chuẩn bị tùy thời mà động Scyther.

Từ trong bụi cỏ thò đầu ra, là phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn ẩn giấu đi răng nanh Arbok.

Liền xem như tại những cái kia mơ hồ thú đạo bên trong lóe lên một cái rồi biến mất Pokemon, đều là động tác mau lẹ Raticate.

"Không hổ là Mt. Silver."

Natsuhiko nhịn không được cảm khái câu.

Trong này gặp phải mỗi một cái Pokemon, đều không thể khinh thường.

Chỉ riêng là hắn vừa rồi nhìn thấy, liền có không ít đạt đến Quán Chủ cấp.

" cái này há lại chỉ có từng đó là một cái bảo kho, thậm chí đều có thể coi là Liên Minh một cái dự trữ tinh lương kho vũ khí."Natsuhiko ánh mắt sáng rực.

Nếu như Liên Minh nguyện ý.

Thậm chí có thể thông qua đối với dãy núi Silver nội bộ hoang dại Pokemon tiến hành trắng trợn bắt giữ.

Sau đó giao cho một chút thực lực không đủ mạnh nhưng trung với Liên Minh Trainer, cấp tốc mở rộng cường hóa bọn hắn thực lực.

Cách làm như vậy.

Mặc dù tại Natsuhiko cấp độ này tới nói, không có rèn luyện cùng ăn ý, chưa hoàn chỉnh hệ thống, đồng thời không có cái gì đại dụng.

Nhưng cái này thế giới Pokemon bây giờ có được Natsuhiko dạng này thực lực Trainer có có thể có bao nhiêu?

Bọn này mạnh mẽ cất cao thực lực Trainer, dù là đều không am hiểu đối chiến cùng chỉ huy, chỉ cần biết nghe theo mệnh lệnh liền tốt.

Liên Minh trong nháy mắt liền có thể mở rộng lên một nhánh thực lực phi thường cường đại thậm chí là kinh khủng quân đội.

Quân đội như vậy số lượng nếu như có thể vượt qua một vạn người. . . .

Mặc kệ đối mặt bất kỳ bên nào thế lực, đều có thể hoàn toàn

Nghiền ép.

Một vạn người, sáu vạn con Pokemon, một người một ngụm nước bọt, đều có thể dìm sạch không ít người.

Huống chi là kỹ năng.

Mà lại.

Không muốn hoài nghi.

Lấy dãy núi Silver rộng lớn cùng với tài nguyên chi dồi dào, trang bị một vạn người là dư xài.

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Tinh tế tưởng tượng đã cảm thấy Liên Minh nội tình mạnh đến mức đáng sợ.

Chống đỡ lấy cái cằm Natsuhiko khe khẽ ma sát.

" vì sao ta cảm giác. . . . Thợ săn công hội, giống như có thể bắt chước cái này hình thức đây?"

Liên Minh có thể làm như vậy.

Cái kia thợ săn công hội kỳ thật cũng có thể a.

Khuyết điểm là được.

Thợ săn của thợ săn công hội có khả năng tiếp xúc đến Pokemon thực lực cấp độ còn không đạt được dãy núi Silver trình độ.

Lại, thợ săn của thợ săn công hội, không có dạng này tính kỷ luật.

Nhưng thợ săn công hội cũng có ưu thế.

Đó chính là nhân số đủ nhiều.

Mà lại phần lớn người hám lợi.

Chỉ cần cho đầy đủ lợi ích hứa hẹn, khiêu chiến Liên Minh ranh giới cuối cùng vốn là bọn hắn vẫn đang làm sự tình.

Đến mức nói Pokemon chất lượng chênh lệch. . . .

Nếu như có thể đem giống dị không gian của Rayquaza, dị không gian của Groudon, dị không gian của Regigigas các loại Thần Thú dị không gian tổng thể, cũng có thể đền bù phương diện này chênh lệch.

"Ừm, xem ra có cần phải đề phòng một chút, làm ba bốn tay chuẩn bị. "

Vạn nhất.

Liên Minh cuối cùng đã rơi vào đám người kia trong tay, xem như cùng bọn hắn đối nghịch Natsuhiko, cảm thấy trong tay vẫn là phải có một cỗ lực lượng tốt.

Hiện tại hắn "Thợ săn N" tại thợ săn công hội tất cả thợ săn trong lòng địa vị liền không thấp.

Bởi vì Natsuhiko tổng thể.

Để càng nhiều thợ săn thu được vốn là thuộc về bọn hắn nhưng bị bóc lột nghiêm trọng lợi ích.

Trả lại bộ phận lợi ích sau, để rất nhiều thợ săn đối với Natsuhiko cái này "Thợ săn N" liền rất tin phục.

Cho nên hắn mới có thể tại từng cái địa khu đều có như thế sức ảnh hưởng lớn.

Thậm chí có không ít thợ săn, cũng chỉ nhận hắn cái này "Thợ săn N" mà không để ý tới khác ghế thợ săn.

Nhưng đây đều là Natsuhiko vô ý thức dưới tạo thành kết quả.

Nếu như từ Joanna phụ trách tiến hành mở rộng, tiến hành tận lực tuyên truyền thậm chí là tẩy não.

Tin tưởng thợ săn công hội bên trong lại có thể xuất hiện một nhóm lớn thợ săn trung với thợ săn công hội.

Hoặc là nói.

Trung với "Thợ săn N" thợ săn.

" loại tình huống này xuất hiện xác suất vẫn tương đối thấp, liền xem như để phòng vạn nhất đi."

Trong đầu lóe xong những ý niệm này sau, Natsuhiko mới đem lực chú ý thả lại hắn tiến vào Mt. Silver chân chính mục đích bên trên.

Ném ra PokeBall.

Đem Porygon Z kêu gọi ra.

Kho ký ức bị triệt để xóa đi sau, Porygon Z liền thật giống một đài không có tình cảm máy tính đồng dạng.

Nhưng kỳ thực Natsuhiko phát hiện.

Porygon Z tại cùng Zorua tiếp xúc thời điểm, kỳ thật vẫn là có tình cảm gợn sóng.

Có lẽ.

Zorua có thể làm cho nó chân chính trên ý nghĩa hoàn thành từ máy móc đến Pokemon thuế biến.

Bất quá bây giờ.

Natsuhiko cần nó khả năng tính toán, cùng với số liệu thu thập, chỉnh lý năng lực.

" Porygon Z, lần trước ta ghi chép tọa độ kia, giúp ta đưa vào trong điện thoại di động."

Ong ong ----

Porygon Z cầu sắc con mắt có chút lấp lóe.

Một cỗ nhỏ bé dòng điện thuận nó tiến vào Natsuhiko trong điện thoại di động.

Rất nhanh.

Tại Devon công ty liên hợp Silph công ty nghiên chế hướng dẫn công cụ bên trong, liền khóa chặt xác thực vị trí.

Ngay tại Mt. Silver chỗ sâu.

Mà ở trong đó mặc dù không có tín hiệu.

Nhưng Porygon Z bản thân liền là cái tín hiệu nguyên, lại nó tại Natsuhiko thậm chí đều không cần điện thoại hướng dẫn, chính xác vị trí nó có thể thông qua tính toán, mô phỏng, phân tích cuối cùng được ra tương đối chính xác kết quả.

Cái này nhưng so sánh cái gọi là trí tuệ nhân tạo, dùng tốt nhiều.

"Colress để lại tại Porygon Z cơ sở dữ liệu trong tin tức, đặc biệt nhấn mạnh nơi này."

Xác định đại khái phương vị sau.

Natsuhiko lại ném ra mấy cái PokeBall.

Shelgon, Sliggoo, Volcarona, ba con Pokemon xuất hiện ở bên người của hắn.

Chỉ cần không gặp được thành đàn hoang dại Pokemon, hoặc là gặp được đặc biệt cường đại cá thể, ba cái tiểu gia hỏa đủ để bảo vệ hắn thuận lợi tiến lên.

Dù sao cũng không phải rất vội sự tình.

Thuận tiện còn có thể rèn luyện một chút mấy cái này tiểu gia hỏa.

Bởi vì Natsuhiko thực lực tổng hợp tăng lên, tăng thêm chiến thuật thiên về điểm tăng lên, cùng với mỗi lần gặp phải sự kiện độ khó tăng lên, dẫn đến Shelgon cùng Sliggoo hai cái này tiểu gia hỏa có khả năng lấy được cơ hội rèn luyện thật không nhiều.

Bọn chúng cũng coi là cẩn trọng huấn luyện, cần cù chăm chỉ trưởng thành.

Thế nhưng kẹt tại Quán Chủ cấp đã có thời gian không ngắn.

Lần này thăm dò Colress lưu lại tọa độ là mục đích một.

Rèn luyện bọn chúng, là Natsuhiko mục đích hai.

Volcarona thì càng không cần nói.

Hơn một tuần lễ đạt tới trước Chuẩn Thiên Vương cấp, tại cao tuổi Volcarona kích thích dưới cuối cùng hoàn thành tiến hóa.

Mặc dù hơn một tuần lễ bên trong đều tại cao tuổi Volcarona dẫn đạo dưới chậm rãi quen thuộc tiến hóa sau lực lượng, học tập một chút đối với Volcarona tới nói trọng yếu hơn chiêu thức.

Nhưng xác thực thực lực ra sao tạm thời cũng còn không thể xác định.

Bất quá dãy núi Silver bên trong lộc loại này thảm thực vật rậm rạp địa phương, Pokemon hệ Grass sẽ không thiếu, đối với Volcarona tới nói tuyệt đối là cái cực giai sân huấn luyện.

Porygon Z toàn thân hóa thành một cỗ số liệu dòng điện chui vào Natsuhiko điện thoại, trên màn hình lấp lóe nó màu đỏ mũi tên.

"Đi thôi."

Natsuhiko khe khẽ một giọng nói, nhấc chân đi ra ngoài. Chỉ là hắn vừa mới nhấc chân.

Vèo

Trốn ở bên cạnh trong bụi cỏ đã sớm để mắt tới hắn một đầu thân hình to con Arbok, liền như là mũi tên đồng dạng trực tiếp bắn ra ngoài.

Cũng may đối với nó tồn tại.

Natsuhiko cùng Pokemon của hắn đã sớm chú ý tới.

Biểu lộ ngốc trệ nhìn hàm hàm Shelgon cái kia nhìn nặng nề thân thể, động tác lại là tuyệt không chậm, lộ ra giấu ở nặng nề giáp xác miệng.

Ánh mắt trong nháy mắt biến thành sắc bén lại hung ác.

Một giây sau.

Một ngụm nóng bỏng "Dragon Breath" trực tiếp từ trong miệng phun ra, đối diện thăm hỏi tại Arbok mở ra miệng to như chậu máu bên trong.

Cực nóng nhiệt độ cao cùng với mênh mông năng lượng, kém chút để Arbok trực tiếp một ngụm mê mẩn đi qua.

Thừa dịp nó bị đánh trúng nhược điểm trong thời gian ngắn không cách nào hành động trong nháy mắt.

Shelgon một cái đi nhanh tiến lên, tráng kiện cánh tay ra sức vung vẩy, tàn nhẫn "Dragon Claw" trực tiếp tại Arbok trên đầu, lưu lại ba đạo dữ tợn vết trảo.

Cứng rắn bóng loáng lân phiến băng liệt vỡ vụn đồng thời, từng sợi đỏ thắm vẩy ra mà ra.

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt che mất Arbok ý thức.

Nặng nề mà ngã trên mặt đất đã mất đi năng lực chiến đấu.

Từ đánh lén xuất hiện đến kết thúc, bất quá mấy giây.

Đối mặt đồng dạng là Quán Chủ cấp Arbok, Shelgon ba lần hai trừ hai công phu, liền thoải mái mà đem miểu sát đánh tan.

Có thể thấy được.

Bình thường Shelgon ngoại trừ cơ sở huấn luyện bên ngoài, tại mô phỏng chiến đấu huấn luyện bên trong, cũng biểu hiện được cực kì không tầm thường.

Đánh bại Arbok sau, Shelgon lại khôi phục ngu ngơ ngốc ngốc biểu lộ.

Phảng phất trước đó cái kia hết thảy đều không phải là nó làm, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Chỉ là.

Arbok đánh lén thất bại, lại cũng không là lần này tập kích kết thúc.

Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Thụ thương Arbok vết thương phát tán ra mùi tanh, tiến một bước kích thích bản thân tùy thời mà động hoang dại Pokemon.

Nương theo lấy tiếng sột soạt động tĩnh.

Chung quanh sinh động hoang dại Pokemon càng ngày càng nhiều.

Scyther, Pinsir, Ariados, Dustox, Scolipede các loại đi săn loại Pokemon, cơ hồ là không hẹn mà cùng từ từng cái phương hướng hướng phía Natsuhiko đánh tới.

"Tốt gia hỏa. "

Đây đã là Natsuhiko lần thứ hai cảm thán Mt. Silver.

Khó trách Liên Minh muốn phong tỏa như thế một chỗ.

Hắn mới tiến vào bao nhiêu khoảng cách, mới tiến vào bao lâu?

Liền rước lấy như thế nhiều hoang dại Pokemon tập kích thậm chí là vây công.

Mà lại.

Từ những thứ này đánh tới chớp nhoáng Pokemon thực lực nhìn, số ít cũng đều là Tinh Anh cấp cùng Quán Chủ cấp, thậm chí cũng có thể có Chuẩn Thiên Vương cấp.

Dạng này thực lực hoang dại Pokemon, để một cái bình thường Trainer thế nào khả năng tại bên trong Mt. Silver sống sót đến đến?

Đừng nói là phổ thông Trainer.

Liền xem như yếu một điểm, dã ngoại kinh nghiệm thiếu thốn một điểm đạo quán Trainer, đều chưa hẳn có thể sống được xuống tới a.

"Volcarona, Quiver Dance, Fiery Dance!"

" ô..ô,

Chỉ thấy Volcarona khe khẽ huy động ba cặp cánh, thân hình phiêu hốt vũ động ra tươi đẹp dáng múa, từng đạo hư tại trong cơn mông lung hiển hiện.

Với nó cánh điểm đen bên trên dâng lên màu vàng ánh lửa.

Khí thế cấp tốc kéo lên, mênh mông ngọn lửa vờn quanh toàn thân, tùy ý kim sắc hỏa diễm mở rộng lan tràn.

Một cái tắm rửa tại kim sắc hỏa diễm bên trong nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, xuất hiện ở tất cả tập kích tới hoang dại Pokemon trong tầm mắt.

Khí thế mạnh mẽ cùng kim sắc hỏa diễm mang đến nóng hổi sóng nhiệt, trước tiên liền để những thứ này Pokemon hệ Bug cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Lúc này.

Bọn này hoang dại Pokemon tựa hồ mới cuối cùng ý thức được, bọn chúng khóa chặt không nên xác định mục tiêu.

Có thể Arbok chỗ ẩn ẩn tản ra mùi tanh, cùng với quanh năm suốt tháng xuống tới thói quen sinh hoạt, vẫn là để bọn chúng hướng phía Natsuhiko kéo dài đánh tới.

Gấu

Volcarona khe khẽ vung vẩy cánh.

Nóng bỏng chói lọi ánh lửa trong nháy mắt phun trào.

Trong lúc nhất thời.

Ngọn lửa màu vàng phảng phất tràn ngập toàn bộ rừng rậm.

Rừng lá ở giữa, trên ngọn cây, trong bụi cỏ.

Tất cả khe hở bên trong, đều bị màu vàng óng ngọn lửa chỗ tràn ngập.

Mà những cái kia bất ngờ đánh tới hoang dại Pokemon, càng là trở thành ngọn lửa đánh trúng mục tiêu công kích.

Một giây sau.

Oanh

Ầm ầm tiếng nổ nổi lên bốn phía, quét sạch sóng nhiệt dư ba trong nháy mắt áp đảo vô số phiến lá cùng bụi cây.

Từng đạo cháy đen thân ảnh từ trong ngọn lửa bay ngược mà ra.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Rõ ràng cảm thụ là kinh khủng nhiệt độ cao ngọn lửa.

Nhưng không có đối với chung quanh rừng rậm cây cối sinh ra bất kỳ thiêu đốt vết tích.

Thậm chí.

Trong đó còn có một số nguyên bản chết héo cành cây bên trên, thế mà rút mọc ra mới tinh xanh biếc chồi non.

Đương nhiên.

Đây đều là thứ yếu.

Tiến hóa sau Volcarona lần thứ nhất thực chiến, liền cho thấy cực kỳ khả quan thực lực.

Natsuhiko sớm để nó rèn luyện "Fiery Dance" chiêu thức, cùng với huấn luyện nó đối với "Sinh mệnh chi hỏa" chưởng khống, tại tiến hóa trở thành Volcarona sau, hôm đó tích tháng mệt góp nhặt, từ lượng biến nghênh đón chất biến!

"Song múa" rất quen nắm giữ.

Để Volcarona trực tiếp một chiêu liền chớp nhoáng đánh bại tất cả địch nhân.

"Mặt trời hóa thân " lực bộc phát, có thể thấy được lốm đốm! Bất quá.

Lần này Natsuhiko đã có kinh nghiệm.

Đi

Đánh tan những thứ này hoang dại Pokemon sau, không chút do dự đứng dậy rời đi.

Hắn siêu năng lực đã cảm thấy.

Bởi vì động tĩnh, càng nhiều hoang dại Pokemon vây quanh.

Natsuhiko minh bạch dãy núi Silver bên trong đệ nhất chuẩn tắc. Tuyệt đối đừng nên dừng lại bước chân!

Cho dù là có chiến đấu, cũng làm vạn không thể dừng bước lại!.