Chương 93: Dấu chấm hỏi

Chương 93: Dấu chấm hỏi

Dãy núi Silver con đường, so trong tưởng tượng của Natsuhiko muốn khó đi được nhiều.

Đường núi gập ghềnh, rừng cây rậm rạp cùng với bụi cây, lúc nào cũng có thể xuất hiện hoang dại Pokemon, đều đối với đi đường tạo thành không nhỏ trở ngại.

Thậm chí.

Tại dưới đại đa số tình huống, đánh bại một cái hoang dại Pokemon sau, thường thường biết nương theo lấy càng nhiều nhiều hoang dại Pokemon vây kín.

Mà phiền toái nhất tình huống, không ở ngoài gặp được một cái cường đại hoang dại Pokemon tộc đàn.

Tựa như Natsuhiko như bây giờ.

Bất tri bất giác, đang tránh né còn lại hoang dại Pokemon bao vây chặn đánh tình huống dưới, liền tiến vào một cái khổng lồ Pokemon tộc đàn bên trong.

Chủ yếu.

Cũng là bởi vì những thứ này quen thuộc dã ngoại sinh hoạt, thích ứng dã ngoại ác liệt hoàn cảnh các Pokemon, bản thân liền có cực mạnh ngụy trang năng lực.

Đương nhiên.

Càng là bởi vì Natsuhiko không có triệu hồi ra chủ lực Pokemon lựa chọn trực tiếp quét ngang qua.

Điểm này.

Là Agatha đã thông báo.

Dãy núi Silver bên trong hoang dại Pokemon phong phú, Quán Quân cấp tồn tại mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không có nghĩa là liền không có.

Một ngày qua với cường đại cá thể Pokemon xuất hiện, rất có thể sẽ dẫn tới những thứ này cường đại cá thể cảnh giác thậm chí là căm thù.

Dù sao đối với hoang dại Pokemon tới nói, lãnh địa là đối bọn chúng thứ trọng yếu nhất.

Lãnh địa đại biểu khó ủng cảnh, đại biểu cho tài nguyên, cũng đại biểu cho địa vị.

Hắn vị trí một chỗ, khả năng thuộc về con nào đó thực lực không kém tỷ như Nidoking lãnh địa, nhưng nơi này cũng có thể là bị bao dung tại con nào đó càng cường đại hơn Quán Quân cấp Pokemon lãnh địa.

Đột nhiên tiến vào cường đại Pokemon, liền có khả năng sẽ bị cho rằng là một loại khiêu khích, đối với nó quyền uy khiêu chiến.

Bất quá.

Kỳ thực còn có một cái càng quan trọng hơn nguyên nhân.

Đó chính là Liên Minh đối với dãy núi Silver nội bộ giám thị cùng chưởng khống.

Đặc biệt chuẩn bị là tại lần trước đại sư thi đấu trong lúc đó dãy núi Silver nội bộ bạo động về sau, Liên Minh đối với dãy núi Silver những cái kia cường đại hoang dại Pokemon làm càng nhiều giám thị.

Natsuhiko vốn là chui vào tiến đến.

Nếu như cùng những cái kia cường đại Quán Quân cấp hoang dại Pokemon chiến đấu, chỗ náo ra tới động tĩnh, coi như Liên Minh muốn không nhìn đều làm không được.

Cho nên, Natsuhiko vẫn tương đối khắc chế.

Trừ phi vạn bất đắc dĩ, tận lực không đi trêu chọc những Quán Quân cấp đó tồn tại, cũng sẽ không đem bọn chúng bọn chúng những thứ này tương đối cường đại chủ lực Pokemon phái ra.

Điều này sẽ đưa đến.

Hiện tại hắn tiến vào một cái khổng lồ Pokemon tộc đàn sau, cục diện hơi có chút xấu hổ.

Kho

Shelgon đã rút đi thật thà mặt nạ, ánh mắt hung lệ ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy tại chung quanh bọn họ rậm rạp trong bụi cỏ, từng cây dài nhỏ nhưng cứng cỏi dây leo ngay tại tùy ý quơ, biểu thị công khai lấy lãnh địa của bọn nó, triển hiện bọn chúng thực lực cùng với răng nanh.

Victreebel

Một loại Pokemon hệ Grass cùng hệ Poison, lớn lên tựa như là phóng đại mấy chục lần cây nắp ấm.

Chỉ bất quá.

Bọn chúng cái kia khổng lồ hình thể cùng với to lớn miệng túi áo, đã để bọn chúng có thể không đem đồ ăn mục tiêu cực hạn với nhỏ nhắn xinh xắn Pokemon hệ Bug.

Bọn chúng biết săn mồi bất luận cái gì xâm phạm bọn chúng lãnh địa hoặc bị bọn chúng ngụy trang chuyện ẩn ở bên trong lừa gạt câu con mồi.

Mà lại bọn chúng ăn đồ ăn càng nhiều, trong cơ thể mật hoa mùi thơm liền càng dày đặc.

Mượn từ những thứ này hoa mật, lại có thể hấp dẫn càng nhiều hoang dại Pokemon.

Đây là một loại Pokemon tính cách cực kì ngang ngược lại hung ác.

Nếu không phải là bởi vì Shelgon, Sliggoo cùng với Volcarona chỗ hiện ra khí tràng nhường một chút bọn chúng có chút do dự, chỉ sợ khi nhìn đến Natsuhiko trước tiên, liền sẽ lựa chọn nhào lên.

"Càng đến gần khu vực trung tâm tới gần chỗ kia, thực lực của hoang dại Pokemon cũng không thể tránh khỏi có chút cường đại a. "

Natsuhiko cúi đầu mắt nhìn trên điện thoại di động hướng dẫn.

Từ Porygon Z biểu hiện tọa độ đến xem, đã cách không xa.

Có lẽ.

Chờ đi ra mảnh này Victreebel phạm vi lãnh địa sau, liền có thể tới khu vực trung tâm.

" trong khoảng cách như thế gần lời nói, hơi bộc phát ra một điểm động tĩnh, Liên Minh coi như chú ý tới, cũng không kịp đến đây đi? "

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Cũng không đem bọn này Victreebel quá mức để vào mắt.

Mà liền tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Tùy thời mà động nhóm Victreebel cuối cùng là ngồi không yên đến từ đồ ăn hấp dẫn, tại không biết tên chỉ huy xuống, cùng nhau khởi xướng công kích.

Trong lúc nhất thời.

Vô số phiến lá tùy ý bay múa, tựa như một cái cự đại màu xanh lá như vòi rồng, triệt để che đậy Natsuhiko cùng với các Pokemon ánh mắt.

Leaf Tornado!

Theo sau, tại phiến lá bay múa đồng thời, vô số màu tím bột phấn theo bọn nó cái kia to lớn trong miệng phun ra.

Với phiến lá phi tốc lôi kéo dưới cấp tốc hòa thành một thể.

Màu xanh cùng màu tím xen lẫn phong bạo trung tâm.

Natsuhiko có chút ngoài ý muốn nhíu lông mày.

. . . Leaf Tornado tăng thêm Poison Powder ? Bọn này Victreebel tính kỷ luật, có chút quá với tốt rồi a."

Pokemon tộc đàn, Natsuhiko trước đó cũng không phải không có tại dãy núi Silver bên trong gặp được.

Lẫn nhau sớm chiều ở chung lại là giống nhau Pokemon, lẫn nhau có phối hợp đồng thời phối hợp đến cũng không tệ lắm kia là tất nhiên.

Chỉ là.

Bọn này Victreebel chỗ cho thấy phối hợp, không chỉ có riêng chỉ là "Cũng không tệ lắm" như vậy đơn giản.

Nếu như bọn chúng có được Trainer, hơn nữa còn là quân liên minh đoàn Trainer, như vậy có dạng này phối hợp hắn liền sẽ không ngoài ý muốn.

Có thể hiển nhiên đây là một đám hoang dại Victreebel.

"Volcarona, Fiery Dance sau đó Fire Spin."

Bất quá trường hợp như vậy cũng là còn không đến mức để Natsuhiko kinh hoảng.

Tỉnh táo chỉ huy dưới.

Volcarona cũng duy trì đầy đủ trấn định.

ô

Chấn động cánh đồng thời, ngọn lửa màu vàng trong nháy mắt dâng lên.

Tại dã ngoại hành tẩu chiến đấu vẫn là có chỗ tốt.

So ngày nói.

Lúc này Volcarona, vẫn đều duy trì đầy tăng thêm trạng thái, đặc công sớm tại "Quiver Dance" cùng với "Fiery Dance " điệp gia xuống, thêm đến cực hạn.

Đơn thuần luận công kích bộc phát năng lực, lúc này Volcarona cũng không kém với bình thường Pokemon cấp Thiên Vương bao nhiêu.

Nương theo lấy một cái to lớn tắm rửa tại màu vàng trong ngọn lửa hồ điệp xuất hiện, vô số bộ dáng càng thêm nhỏ nhắn xinh xắn màu vàng hồ điệp xuất hiện ở Volcarona bên cạnh thân.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện những thứ này nhỏ nhắn xinh xắn hồ điệp trung tâm, là từng mảnh từng mảnh nhan sắc chói lọi nhỏ bé Shield Dust.

Mà tại Volcarona khu động xuống, những con bướm này bắt đầu bao quanh Natsuhiko chung quanh bọn hắn cấp tốc xoay tròn.

Tại cái kia màu xanh cùng màu tím phong bạo xen lẫn trung tâm, một đạo không chút thua kém Fire Spin tùy theo xuất hiện.

Kinh khủng nhiệt độ cao, ngọn lửa nóng bỏng, khiến nhóm Victreebel chỗ khu động phiến lá cùng với Poison Powder căn bản là không có cách tới gần Natsuhiko bọn hắn mảy may.

Thậm chí.

Bởi vì dâng lên ngọn lửa thiêu đốt, còn đem bộ phận phiến lá nhóm lửa, mở rộng tự thân ngọn lửa uy lực.

Tùy ý bành trướng khuếch tán sóng nhiệt, để không ít Victreebel lộ ra uể oải khó chịu thần sắc.

Volcarona ngọn lửa, đối với bọn chúng khắc chế hiệu quả quá mạnh.

" Shelgon, Flamethrower. Sliggoo, Dragon Pulse."

Mà nhóm Victreebel e ngại ngọn lửa không dám tới gần, lại không có nghĩa là Shelgon bọn hắn không thể phát động công kích.

Ngọn lửa thiêu đốt thiêu huỷ hơn phân nửa phiến lá, bị che chắn ánh mắt cũng ở một mức độ nào đó đạt được khôi phục.

Xoắn ốc trong nước xoáy, một đạo mãnh liệt hỏa trụ phun ra.

Trực tiếp quét trúng ba con Victreebel.

Trải qua "Fire Spin" gia trì sau ngọn lửa nhiệt độ biến thành cao hơn, lực phá hoại cũng càng thêm hung mãnh, trực tiếp đem nhóm lớn Victreebel bên trong thực lực cũng không phải là rất xuất chúng ba con trực tiếp đánh bay miểu sát.

Ngay sau đó.

Màu tím lam long ảnh cũng tại dắt động bên trong với trong ngọn lửa đưa ra, dữ tợn bộ dáng sinh động như thật, tựa như một cái chân chính gào thét Cự Long.

Gào thét mà qua đồng thời, đánh trúng vào hai cái Victreebel, đồng dạng đưa chúng nó đánh tan.

Mà cái này.

Vẻn vẹn chỉ là Shelgon bọn chúng phản kích bắt đầu.

Có Volcarona ngọn lửa che chở, dẫn đến nhóm Victreebel bó tay bó chân căn bản không dám tới gần.

Bọn chúng cái kia khổng lồ số lượng, ngược lại là thành Shelgon cùng Sliggoo bia sống.

Mà khi càng ngày càng nhiều Victreebel ngã xuống Shelgon cùng Sliggoo công kích phía dưới sau, e ngại Volcarona ngọn lửa nhóm Victreebel cuối cùng là ngồi không yên.

A

Um tùm trong rừng cây truyền đến gầm lên giận dữ.

Nhóm Victreebel phảng phất tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, bắt đầu ra sức vọt tới trước.

Mà xông lên phía trước nhất một đám Victreebel, liền trực tiếp ngã xuống Volcarona ngọn lửa phía dưới.

Có thể bọn chúng dạng này va chạm không phải là không có hiệu quả.

Theo đánh ra trước Victreebel số lượng không ngừng gia tăng, dù là Volcarona ngọn lửa, cũng đều bị cấp tốc tiêu hao.

"Fire Spin " uy lực chợt giảm, thật dày ngọn lửa vách tường cũng biến thành mỏng manh, nhóm Victreebel cuối cùng là thấy được trong ngọn lửa Natsuhiko cùng với nhóm Shelgon.

Hai mắt lập tức đỏ bừng.

Gầm thét vây quét mà tới.

Nhưng Natsuhiko lực chú ý, lại đặt ở cái kia vừa rồi chỉ huy thanh âm nơi phát ra.

Victreebel thủ lĩnh!

Bắt giặc trước bắt vua!

Natsuhiko con ngươi chớp lên, trong tay PokeBall trượt xuống.

"Vịt vịt, đến ngươi xuất thủ."

Bên trong ánh sáng màu đỏ, giơ xanh thẳm trường kiếm cùng hành tây lá chắn bài Sirfetchd một mặt nghiêm túc xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Đối phó một cái tộc đàn nhanh nhất cũng là dùng tốt nhất xử lý

Pháp, chính là cấp tốc giải quyết thủ lĩnh của bọn nó.

Mà lần này, Sirfetchd liền đem xem như Natsuhiko đao nhọn kì binh.

" cạp cạp! ! "

Sirfetchd phấn khởi gầm nhẹ âm thanh.

Cho mình động viên.

Natsuhiko bình thường giảng cố sự, nó cũng không có thiếu nghe.

Trong đó có một thì để Sirfetchd thích vô cùng thậm chí là nóng lòng.

Cổ có Triệu Tử Ong ở Trường Phản Pha đơn kỵ cứu chủ bảy vào bảy ra.

Mà Thường Sơn Triệu Tử Ong thế nhưng là thầy của nó.

Cái này một lần.

Liền từ nó, Beedrill số một đại đệ tử, Thường Sơn Hành Tây Vịt đến cái bảy vào bảy ra.

Nhìn thấy Sirfetchd sững sờ, tại cái kia bản thân phán đoán.

Natsuhiko nhịn không được vỗ vỗ cái trán.

Nó khẳng định lại tại huyễn tưởng thay vào một chút cái gì vai trò.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, cố sự xem ra là có cần phải thiếu giảng một điểm.

Khác cũng còn tốt.

Chính là Sirfetchd luôn luôn ưa thích thay vào một chút đặc thù, nó yêu thích nhân vật bên trong đi.

Đơn giản hình dung.

Chính là vịt vịt có một viên nhị thứ nguyên trái tim.

Shelgon nhìn không được, trực tiếp bưng nó một cước.

Vịt vịt lúc này mới kịp phản ứng.

Tiện tay nắm lên một cái ngã trên mặt đất Victreebel  khiến cho nó trên đầu kéo dài mà ra cứng cỏi dây leo, một đầu giao cho Shelgon, một đầu giao cho Sliggoo.

Sau đó tựa như kéo cung, nhìn lại thành trăng tròn độ cong.

Một giây sau.

Phanh

Liền nghe lỏng dây leo run rẩy, Sirfetchd giơ trường thương trực tiếp liền bắn ra ngoài.

Lăng lệ kình phong cùng với tiếng xé gió xuống, Sirfetchd như là một nhánh tốc độ cực nhanh mũi tên.

Phi hành trong đất, tốc độ chẳng những không có yếu bớt xu thế, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Phảng phất không khí ma sát, âm năng lượng màu vàng óng với Sirfetchd nâng ngang xanh thẳm mũi kiếm dâng lên, trong chốc lát liền bao khỏa toàn thân.

Meteor Assault!

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, mảng lớn mảng lớn rừng cây bị áp đảo.

Động tĩnh khổng lồ.

Đặc biệt là động tĩnh trung tâm tồn tại, để trước bộc sau kế nhóm Victreebel cuối cùng là chậm rãi dừng động tác lại.

Từng cái lăng lăng quay người nhìn về phía trung tâm vụ nổ.

Nâng lên bụi bặm bên trong.

Một đạo gấp rút chuyển thân ảnh chậm rãi đi ra.

Victreebel

Không

Là Sirfetchd giơ Victreebel, một mặt nghiêm túc lại nghiêm túc chậm rãi đi ra.

Mà con kia Victreebel, dĩ nhiên chính là Victreebel tộc đàn thủ lĩnh.

Đồng thời.

Đã lâm vào hôn mê.

" vịt vịt Meteor Assault uy lực lại mạnh lên." Natsuhiko như có điều suy nghĩ nói.

Gia nhập đội ngũ về sau.

Sirfetchd cho thấy đủ cường đại nghị lực cùng thiên phú.

Nó quen thuộc Natsuhiko chiến thuật cùng với tiết tấu chiến đấu quá trình, so trong tưởng tượng của Natsuhiko, nhanh hơn không ít..