Chương 93 (2): Dấu chấm hỏi

Chương 93 (2): Dấu chấm hỏi

Đương nhiên.

Coi như nhanh, cũng cần một đoạn thời gian rất dài. Bất quá.

Ngoại trừ tại chiến thuật phương diện lý giải tiến bộ, Sirfetchd chỗ cho thấy tại kỹ xảo cách đấu cùng với chiêu thức hệ Fighting bên trên thiên phú, mới thật sự là để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Vốn cho rằng coi như Sirfetchd dung nhập chậm, để nó đảm nhiệm Infernape bồi luyện cũng là lựa chọn tốt.

Nào biết được.

Nỗ lực Sirfetchd đụng tới nỗ lực Infernape.

Bọn chúng đã trở thành Natsuhiko trong đội ngũ khắc khổ nhất tổ hợp.

Lẫn nhau ma luyện kỹ xảo cách đấu, đối bính cách đấu chiêu thức, đều nhanh trở thành mỗi ngày biểu diễn hạng mục.

Nhưng đừng nói.

Có Sirfetchd kích thích, Infernape tốc độ tiến bộ cũng đến tăng lên không nhỏ.

Hai cái Pokemon tại kỹ xảo cách đấu bên trên nhận biết cũng tại vững bước tăng lên.

Infernape bình thường sẽ còn cho Sirfetchd "Học bù" liên quan với chiến thuật phương diện chương trình học.

Có thể nói.

Sirfetchd ngoại trừ có đôi khi Chuunibyou một điểm bên ngoài, nó cải biến là để Natsuhiko ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Làm không tốt.

Sirfetchd thật sự có thể dung nhập đội ngũ của hắn hệ thống cũng không nhất định.

Chí ít.

Nó hẳn là có thể dung nhập Natsuhiko ngay tại chuẩn bị quân đoàn hệ thống.

Sirfetchd giơ Victreebel thủ lĩnh, để Victreebel tộc đàn sợ ném chuột vỡ bình, nhao nhao tránh ra một con đường không dám ngăn cản.

Sirfetchd ngẩng đầu ưỡn ngực đi đến Natsuhiko trước mặt.

" cạp cạp? (chúng ta đây coi là, mang theo thiên tử lấy lệnh chư hầu sao? ) "

Nghe vậy.

Vừa định khen đôi câu Natsuhiko lập tức dở khóc dở cười. Đây là một đơn độc trong đó hai vịt không thể nghi ngờ.

Gật gật đầu cười nói: "Tính. Xem như."

Đạt được Natsuhiko khẳng định, Sirfetchd càng thêm phấn khởi.

Phất phất tay.

" dát! (chúng ta đi! ) "

Cứ như vậy, từ Sirfetchd mở đường, Natsuhiko bọn hắn tại cái này Victreebel trong lãnh địa, xem như thông suốt.

Mà mảnh này Victreebel phạm vi lãnh địa, cũng xa xa nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Khi hắn đi vào Porygon Z chỉ dẫn địa phương lúc, thế mà vẫn không có thể đi ra Victreebel phạm vi lãnh địa.

Nói cách khác.

" bọn này Victreebel, có thể là có người tận lực an bài ở chỗ này?"

Nhìn trước mắt đen nhánh sơn động, Natsuhiko nheo mắt lại.

"Vậy ta khi tiến vào Victreebel lãnh địa một khắc này, có phải hay không cũng liền đại biểu cho đám người kia đã biết rồi?"

Natsuhiko không thể không sinh ra dạng này hoài nghi.

Dù sao.

Đám kia Victreebel phối hợp, xác thực vượt ra khỏi bình thường Pokemon tộc đàn phối hợp phạm trù.

" xem ra cần phải động tác nhanh một chút, điều tra xong liền đi."

Để Sirfetchd đem "Thiên tử" nhét vào miệng huyệt động, Natsuhiko mang theo các Pokemon trực tiếp đi vào cái này không tính quá nhỏ sơn động.

Sơn động đường hầm ngược lại là tuyệt không cạn.

Mà càng là đi vào trong, trên điện thoại di động biểu hiện vị trí tọa độ cũng liền càng là tiếp cận.

Làm trước mắt ánh mắt đột nhiên biến thành mở miệng, lớn như vậy một cái hố quật hiện ra tại trước mắt hắn lúc, Natsuhiko lại nhịn không được con ngươi rụt rụt.

Chỉ thấy.

Tại Volcarona ánh lửa chiếu rọi, trong sơn động xây dựng một tòa không biết là thời điểm nào sở kiến thành đặc biệt

Khác biệt tế đàn.

Mà tại tế đàn kia đỉnh chóp trung tâm, đứng sừng sững lấy một khối dày nặng to lớn trên tấm bia đá, khảm nạm lấy một cái ký hiệu đặc thù.

Dấu chấm hỏi!

Mang theo một chút hiếu kì, Natsuhiko tại các Pokemon bảo vệ cho, nhấc chân đi lên tế đàn.

Ngược lại là không có đụng phải cái gì công kích.

Chỗ này bên trong đường hầm, tựa hồ căn bản cũng không có hoang dại Pokemon nghỉ lại.

Phiến đá bên trên chỗ ghi lại văn tự, cũng là Natsuhiko chỗ xem không hiểu.

Nếu như là trước đó.

Hắn đụng tới loại tình huống này cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách. Nhưng bây giờ.

Có được Porygon Z cái kia khổng lồ kho số liệu sau, Natsuhiko trực tiếp để Porygon Z quét hình trên đó nội dung.

Có Colress đã từng tới kinh lịch, Porygon Z kho số liệu bên trong, tựa hồ cũng bảo lưu lại một bộ phận liên quan với những văn tự này phiên dịch nội dung.

Chỉ bất quá.

Không biết là bởi vì Colress không thể hoàn toàn phiên dịch xong, hay là bởi vì Porygon Z kho số liệu mất đi, dẫn đến quét hình sau lấy được phiên dịch nội dung, cũng không hoàn chỉnh.

Bản thân những thứ này cổ đại văn tự liền không lưu loát khó hiểu, ít một chút mang tính then chốt văn tự miêu tả, đứt quãng cũng dẫn đến Natsuhiko trong lúc nhất thời không cách nào đem phía trên nội dung đọc hiểu.

" chụp kiểu ảnh, đến lúc đó phát cho Cynthia, nàng hẳn là có thể đọc lên một chút nội dung."

Natsuhiko cầm điện thoại nhắm ngay phiến đá chụp vừa chiếu.

Giây lát xoạt!

Nhưng mà.

Điện thoại chỗ lấp lóe mà lên đèn flash sáng lên, lại làm cho phiến đá xuất hiện biến hóa.

Ừm

Cùng lúc đó.

Natsuhiko trên người hai cái PokeBall hơi rung nhẹ.

Cảm nhận được điểm này Natsuhiko suy nghĩ khẽ động.

Triệu hoán ra cái kia hai cái hồi lâu chưa hề đi ra thông khí, vẫn luôn đang say giấc nồng Unown.

Giây lát ngô

Mà theo Unown xuất hiện, phiến đá phía trên thế mà bắt đầu tróc ra một chút nhỏ bé bụi mảnh vỡ.

Hai cái Unown lại có vẻ thập phần hưng phấn, vòng quanh phiến đá không ngừng xoay tròn.

Phiến đá bên trên văn tự, cũng xuất hiện biến hóa.

Tựa hồ là dùng cái gì đặc thù ẩn tàng phương thức.

Vừa mới lần nữa vỗ xuống ảnh chụp không kịp nhìn kỹ Natsuhiko lại phát hiện, phiến đá bên trên "Dấu chấm hỏi" thế mà cũng tróc ra đá vụn phiến.

Sau đó.

Cái kia "Dấu chấm hỏi" thế mà liền trực tiếp sống lại.

Unown

Nhìn xem cái kia triệt để thoát ly mảnh vỡ bao khỏa, lộ ra rũ cụp lấy con mắt "Dấu chấm hỏi" Unown lúc, Natsuhiko không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Unown hết thảy hai mươi sáu con, đại biểu cho hai mươi sáu cái chữ mẫu.

Nhưng mà.

Kỳ thực còn có hai cái đặc thù Unown, bọn chúng phân biệt chính là ký hiệu "Dấu chấm hỏi" cùng với ký hiệu hào

Nếu như nói.

Unown là một số lượng phi thường khổng lồ quần thể, như vậy "Dấu chấm hỏi" cùng "Dấu chấm than" liền không tại cái này đàn

Trong cơ thể.

Bọn chúng là duy nhất, đặc thù ví dụ.

Đồng thời.

Có được viễn siêu còn lại tất cả Unown năng lực đặc thù.

Natsuhiko đã từng ý đồ tìm kiếm qua cái này hai cái.

Nhưng từ còn lại Unown trong miệng biết được, ngay cả bọn chúng cũng không biết "Dấu chấm hỏi" cùng "Dấu chấm than" ở nơi nào.

Cuối cùng nhất cũng liền không giải quyết được gì.

Không nghĩ tới.

Thế mà tại dãy núi Silver chỗ sâu, cái này một cái rõ ràng cất giấu đặc thù bí mật trong sơn động, gặp được cái này đặc thù Unown.

Cũng khó trách hai cái Unown khi nhìn đến nó sau, sẽ có vẻ như thế phấn khởi.

Mà "Dấu chấm hỏi" rũ cụp lấy con mắt, chính trên dưới quét

Nhìn Natsuhiko.

Natsuhiko ý đồ dùng siêu năng lực đến liên hệ "Dấu chấm hỏi" kết quả đá chìm đáy biển.

Sau đó lại nếm thử dùng Aura chi lực, kết quả đạt được phản hồi là căn bản không có cảm nhận được Pokemon tồn tại.

Đủ loại kỳ dị dấu hiệu, tiến một bước nói rõ cái này "Dấu chấm hỏi" Unown chỗ đặc thù.

Mà hành vi của hắn, tựa hồ cũng cuối cùng là đưa tới "Dấu chấm hỏi" phản ứng.

Chỉ thấy.

Trên người của nó bốc lên tươi đẹp vặn vẹo ngũ thải vầng sáng.

Ánh mắt ném đi lúc, phảng phất ánh mắt đều bị cái này vầng sáng hấp thu, chỉ có thể đạt được choáng váng phản hồi.

Natsuhiko nhịn không được đè lại huyệt Thái Dương.

Trở thành siêu năng lực giả sau hắn, còn là lần đầu tiên xuất hiện vẻn vẹn nhìn một chút, liền phát hiện siêu năng lực bắt đầu cấp tốc trôi qua dấu hiệu.

Tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko trạng thái.

Sirfetchd, Volcarona, Shelgon cùng Sliggoo cùng một chỗ đứng ở Natsuhiko trước mặt, cảnh giác nhìn chằm chằm cái này đặc thù Unown.

Mặt khác hai cái bị Natsuhiko chỗ triệu hoán đi ra Unown cũng lộ ra có chút bối rối.

Bao quanh "Dấu chấm hỏi" nỗ lực giải thích cái gì.

Thế nhưng là.

" dấu chấm hỏi" lại đối với hành vi của bọn nó cùng động tác thờ ơ.

Chỉ thấy từ hai cái phổ thông Unown trên thân, chảy ra một cỗ đặc thù năng lượng, rót vào "Dấu chấm hỏi " trong cơ thể.

Mà nó phát tán ra ngũ thải vặn vẹo vầng sáng phạm vi cũng lớn hơn, cấp tốc khuếch trương đồng thời, đem Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn tất cả đều bao vào.

"Chờ một chút. . ."

Natsuhiko một cái tay án lấy huyệt Thái Dương, cau mày lên tiếng nói.

Có thể "Dấu chấm hỏi" vẫn là không có xúc động.

Chỉ thấy thân thể của nó cũng tại vầng sáng vờn quanh dưới dần dần vặn vẹo chồng chất.

Khi nó thân thể vặn vẹo đến trình độ nhất định sau, ngũ thải vầng sáng bỗng nhiên lấp lóe nhảy vọt một chút.

Tế đàn bên trên Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, thế mà hư không tiêu thất ngay tại chỗ.

Những cái kia nguyên bản từ phiến đá bên trên tản mát mảnh vụn, nham thạch đá sỏi, nham thạch phiến như là thời gian đảo lưu, lần nữa về tới phiến đá bên trên.

Mà trên đó chỗ ghi lại văn tự, cũng khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Thậm chí.

Ngay cả phiến đá bên trên "Dấu chấm hỏi " cũng cùng trước đó giống nhau như đúc.

Toàn bộ hang đá, lần nữa khôi phục được trước đó yên lặng.

Tựa như chuyện gì đều chưa từng xảy ra.

Mà không biết qua bao lâu.

Hai đạo nhân ảnh giẫm lên hắc ám xuất hiện ở bên trong hang núi này.

Bốn cái sắc bén con mắt với dưới cái bóng đen quét mắt trong sơn động hết thảy.

Khinh bạc thanh âm vang lên.

"Kỳ quái, rõ ràng Victreebel tộc đàn bị tập kích, Victreebel tộc quần thủ lĩnh đều bị ném tại bên ngoài sơn động. .

Một đạo khác bóng người thanh âm liền lộ ra tương đối bén nhọn, hiển nhiên là nữ nhân.

" có lẽ, là bên trong Mt. Silver con nào đó Pokemon. Dù sao Mt. Silver như vậy lớn. "

"Nhưng nơi này tình huống. . . "

" chuyện gì đều không có phát sinh, không phải sao? Chúng ta không có thu được bất luận cái gì tiến vào Mt. Silver xin. Huống hồ, không có chính xác phương pháp, ngươi cho rằng ai cũng có thể đều khởi động cái tế đàn này?"

Nữ nhân lời nói, thành công thuyết phục nam nhân.

Xác thực.

Cái tế đàn này khởi động điều kiện, qua với hà khắc rồi.

"Bất quá, vẫn là xác định một chút tốt."

Nói xong, nam nhân ném ra PokeBall, triệu hoán ra một cái Pokemon.

Xatu

Xatu có được trông thấy tương lai năng lực khó tin, nhưng đối quá khứ cũng là có như vậy một chút bắt giữ vết tích năng lực, chỉ là cần đạt được đầy đủ huấn luyện.

Mà khi Xatu siêu năng lực quét hình kết thúc sau, cũng không đạt được bất kỳ khác thường gì phản hồi.

Kết quả như vậy, mới cuối cùng là làm cho nam nhân nhẹ nhàng thở ra.

"Đi thôi."

Nữ nhân bên người xuất hiện đạo màu bạc trắng thân ảnh, tai họa thú Absol hướng phía nàng gật đầu một cái.

Nam nhân khẽ gật đầu, thoáng có chút bực bội nói:

"Nên phái người đóng giữ nơi này."

" ngươi ngu rồi? Đóng giữ? Đây chẳng phải là nói cho người khác biết nơi này có bí mật?"

" mỗi lần đều đi không được gì, còn nhất định phải hai người mới có thể bảo đảm tình huống. . . . . "

Lời còn chưa nói hết, liền bị nữ nhân đánh gãy.

Khoát khoát tay, thoáng có chút lười biếng nói:

"Được rồi được rồi, coi như đến Victreebel lãnh địa thu hoạch một chút Trái cây tốt rồi. Cũng có một đoạn thời gian không thu hoạch, hẳn là góp nhặt không ít a?"

" ách. . ." Nam nhân chép miệng.

Hai người.

Chậm rãi biến mất tại trong sơn động.

Không bao lâu.

Hai đạo nhân ảnh xuất hiện lần nữa tại trong sơn động."Xem ra, xác thực không có tình huống."

Nam nhân ngắm nhìn bốn phía.

Lần này, nam nhân lời nói đều lộ ra so trước đó yên lặng nhiều, cũng mất trước đó cái kia một tia, bực bội.

"Vậy liền đi thu thập trái cây đi, cũng không biết còn bao lâu nữa, mới có thể góp nhặt đủ đủ nhiều năng lượng sinh mệnh.

Chuẩn bị như thế lâu, cũng không kém như thế chút thời gian. Liền xem như là. . . Quá trình tất yếu đi."

Ngộ

Cái này một lần.

Trong động quật.

Mới cuối cùng chân chính khôi phục được ngày xưa yên tĩnh..