Chương 94: Năm phút đồng hồ thật · Quán Quân! (hai hợp một)

Chương 94: Năm phút đồng hồ thật · Quán Quân! (hai hợp một)

Ầm

Natsuhiko phảng phất thấy được một đoàn khói mù ở trước mắt vỡ tan mà ra.

Gấp mà là thu nạp cấp tốc biến thành mơ hồ, hết thảy nhan sắc phảng phất đều tại tăng thêm, đỏ, xanh da trời, đen, tất cả sắc khối xen lẫn triền quấn ở cùng nhau, biến thành một cái hai đầu thô ở giữa mảnh dây thừng.

Giờ khắc này, Natsuhiko ánh mắt mặc dù mơ hồ, nhưng hắn ý thức lại phá lệ rõ ràng.

Thời gian dần trôi qua, hắn thấy rõ xem như cảnh tượng, tất cả màu sắc sặc sỡ nhan sắc tựa như ngay tại rút đi, xanh biếc nhan sắc tràn ngập đôi mắt.

Bỗng nhiên.

Một cỗ cực mạnh hạ xuống cảm giác bắn ra, toàn thân không bị khống chế hướng về phía cái kia phiến hải dương màu xanh lục cấp tốc rơi xuống.

Làm Natsuhiko cảm giác liền muốn đụng vào thời điểm.

Đột nhiên một cái giật mình.

Trực tiếp từ dưới đất ngồi dậy.

Trợn to trong mắt mang theo nồng đậm kinh ngạc, cái trán thấm đầy tỉ mỉ mồ hôi, lồng ngực kịch liệt phập phồng, tựa như là làm một cái phi thường kinh dị mộng.

Ngắm nhìn bốn phía.

Vẫn như cũ là dãy núi Silver cái kia rậm rạp thảm thực vật cùng rừng lá.

Chỉ là kỳ quái là, lúc trước hắn rõ ràng là trong sơn động tới, thế nào đột nhiên liền xuất hiện ở mảnh này không biết tên trong rừng rậm?

" Volcarona bọn chúng đây?"

Natsuhiko không thể nhìn thấy Volcarona, Sirfetchd, Shelgon cùng Sliggoo thân ảnh, lộ ra có chút bối rối.

Nhưng đã kiểm tra PokeBall sau mới phát hiện, nguyên lai bọn chúng đều tại không biết tình huống dưới, bị thu hồi PokeBall.

Darkrai

Natsuhiko nhỏ giọng hỏi.

Phía sau cái bóng bên trong, một đoàn khói đen chậm rãi xoắn ốc động.

Tất nhiên Darkrai tại, như vậy còn lại nhóm tiểu gia hỏa cũng sẽ không xuất hiện cái gì tình trạng.

Kiểm tra xong các Pokemon trạng thái sau, Natsuhiko mới cuối cùng có thể đủ tốt tốt quan sát hoàn cảnh chung quanh, đồng thời xác nhận vừa rồi đến tột cùng là phát sinh chuyện gì.

Thói quen chống đỡ lấy cái cằm lúc, Natsuhiko thật nhanh phát hiện, hắn trên ngón trỏ, thế mà mang tới một viên đen nhánh chạm rỗng chiếc nhẫn.

Cẩn thận quan sát sau mới xác nhận.

"Dấu chấm hỏi?"

Xuất hiện ở hắn trên ngón trỏ chiếc nhẫn, thế mà chính là đặc thù Unown "Dấu chấm hỏi" đầu đuôi tương liên sau biến thành một chiếc nhẫn.

Lại không luận là kích thước vẫn là lớn nhỏ, đều cơ hồ cùng hắn chiếc nhẫn hoàn toàn ăn khớp.

Vấn đề duy nhất.

Chính là thoát không xuống.

"Điều này nói rõ sự tình vừa rồi đều là xác thực phát sinh."

Natsuhiko lấy điện thoại di động ra, Porygon Z bình thường tại trên địa đồ cho thấy mặt tại vị trí tọa độ cùng vị trí.

Kết quả Natsuhiko phát hiện.

Hắn hiện tại không sai biệt lắm là tại dãy núi Silver khu vực biên giới, càng đi về phía trước một khoảng cách, liền có thể rời đi dãy núi Silver nội bộ.

Nhưng Natsuhiko hiện tại đầu có chút hỗn loạn.

Có chút đắn đo khó định tình huống hiện tại.

Unown "Dấu chấm hỏi" đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Tiếp theo.

Khối kia phiến đá bên trên biến hóa văn tự nội dung, lại ghi chép cái gì?

Trong lòng đột nhiên liền dâng lên rất nhiều nghi hoặc, cũng muốn đem những thứ này nghi hoặc giải khai.

Chỉ là.

Còn chưa chờ Natsuhiko bình tĩnh lại, khoách tán ra siêu năng lực bỗng nhiên đã nhận ra có chút dị dạng.

Natsuhiko con ngươi chớp lên.

Mượn nhờ siêu năng lực, một cái lắc mình đi tới rậm rạp tán cây rừng lá tầm đó, che đậy thân hình của mình.

Không bao lâu.

Nương theo lấy gào thét gió táp, xen lẫn mấy sợi khí tức nóng bỏng, một cái động tác mau lẹ bước chân nhẹ nhàng Arcanine, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Mà Natsuhiko lực chú ý, lại rơi tại cái kia đạo cưỡi tại Arcanine trên lưng bóng người trên thân.

Màu nâu tóc ngắn, màu tia đen nhẹ nhàng áo, vượt ngang qua bên hông dưới bao, rộng rãi quần, lại thêm cái này rất có nhận ra độ Arcanine.

"Ta cmn!. . . "

Natsuhiko cẩn thận quan sát người tới bộ dáng sau, cơ hồ kém chút nhịn không được liền muốn bạo nói tục.

Arcanine

Cái kia người, tựa hồ cũng đã sớm đã nhận ra cái gì, mới dừng lại tại Natsuhiko trước đó chỗ đứng thẳng địa phương.

Chỉ nghe người kia kêu lên sau, Arcanine cái mũi có chút co rúm, ánh mắt trong nháy mắt biến thành sắc bén, gấp mà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía tán cây Natsuhiko chỗ ẩn núp vị trí.

Nhìn thấy Arcanine phản ứng, người tới trên mặt lóe lên một vòng bí mật mang theo kiệt ngạo cùng nụ cười mừng rỡ.

Hét to nói: "Red! ••

Đứng tại trên chạc cây Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Người tới.

Chính là Red kình địch, cái kia đảm nhiệm qua năm phút đồng hồ Quán Quân, cuối cùng nhất tiếp nhận Giovanni vị trí lão đại trở thành Viridian City quán chủ đạo quán - - Blue!

Ngoại hiệu.

Năm phút đồng hồ thật • Quán Quân!

Chỉ là.

Natsuhiko thế nào cũng không nghĩ ra, lại có thể tại dãy núi Silver nội bộ lối vào, thấy được vị này trong truyền thuyết có thể cùng Red gia phân cao thấp truyền kỳ Trainer, hoặc là nói tương lai truyền kỳ Trainer.

Blue hô lên âm thanh, đã thấy trên tán cây không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Cũng không nóng giận, chỉ là cười khẽ âm thanh.

"Ngươi cho rằng trốn được Arcanine của ta sao?" Thoại âm rơi xuống.

Chỉ thấy Blue vung tay lên, thần sắc lập tức biến thành nghiêm túc, quát khẽ nói: "Arcanine, Flamethrower!"

Rống

Tiếng gầm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó một đạo mãnh liệt hỏa trụ từ Arcanine trong miệng phun ra, gào thét lên hướng Natsuhiko vị trí bắn chụm mà tới.

Natsuhiko có chút nâng trán.

Cũng không biết Blue là thế nào nghĩ.

Ở chỗ này đụng tới người, liền nhất định là Red sao?

Cũng may Natsuhiko thực lực không kém.

Nếu như đổi lại một cái thực lực hơi yếu một chút Trainer, đối mặt "Flamethrower" của Arcanine của Blue, coi như không xong lớp da đều ít nhất phải chơi cái đầy người đầy bụi đất a?

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Tùy theo xuất hiện Infernape đón Arcanine ngọn lửa chính là một quyền ném ra, trực tiếp chính diện đánh vào cái kia đạo hỏa trụ phía trên.

Màu đỏ cùng ngọn lửa màu đỏ sậm xen lẫn va chạm, bắn ra ra kịch liệt oanh minh đồng thời, vô số nhỏ bé đốm lửa nhỏ lập tức văng khắp nơi mà ra.

Từng trận tiếng oanh minh, ở chung quanh quanh quẩn, xen lẫn nhiều vang sào sạt rừng lá phất động âm thanh.

Kukai

Infernape bình ổn rơi xuống đất.

Arcanine lập tức liền từ Infernape trên thân, cảm nhận được uy hiếp không nhỏ, toàn thân trước tiên căng cứng, thân thể phát ra trầm thấp tiếng rung, làm xong tùy thời ứng đối công kích chuẩn bị.

Mà ngồi ở Arcanine trên lưng Blue, cũng lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Infernape

Chợt lại bỗng nhiên ngẩng đầu hướng tán cây phương hướng nhìn lại, nhíu mày, "Ngươi không phải là Red?"

Tiếng sột soạt tiếng vang về sau.

Vịn mũ phòng ngừa bị thổi bay Natsuhiko từ trên tán cây nhảy xuống.

Nhìn thẳng đối diện Blue, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu tình biến hóa, "Ai nói cho ngươi, ta là Red rồi?"

Khi thấy Natsuhiko bộ dáng cùng trang phục lúc, Blue liền đã xác định, lần này là hắn sai lầm.

Có thể hắn vẫn có chút không quá nguyện ý tin tưởng.

"Trên người ngươi rõ ràng có khí tức của Red. . . . ."

Nếu không.

Hắn Arcanine là sẽ không lầm.

Khí tức của Red?

Natsuhiko biểu lộ hơi biến thành có chút quái dị.

Hắn biết nguyên nhân.

Lần trước.

Bởi vì Necrozma cùng Zygarde chính diện va chạm sinh ra thời không khe hở bên trong, Natsuhiko cùng Red có một lần vượt qua thời không gặp gỡ.

Đại khái, khả năng, có lẽ là tại thời điểm này nhiễm đến một chút xíu khí tức đi.

Không phải là.

Đều đi qua như vậy lâu, Arcanine của Blue còn có thể từ trên người Natsuhiko ngửi được khí tức của Red?

Hai người các ngươi cơ tình đến loại trình độ này?

Blue lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

"Trên người ngươi có khí tức của Red điểm ấy tuyệt đối sẽ không sai, nói rõ ngươi tiếp xúc qua hắn, ta muốn biết hắn bây giờ ở nơi nào, có một chuyện rất trọng yếu, ta nhất định phải liên hệ đến hắn!"

Natsuhiko nhún vai.

"Thật có lỗi, ta cũng không biết hắn ở đâu."

Sau đó biểu lộ dần dần biến thành nghiêm túc, đỡ thẳng mũ sau chậm rãi nói: "Còn có, chẳng lẽ ngươi không chuẩn bị vì ngươi vừa rồi lỗ mãng hành vi xin lỗi sao?"

Nếu không phải Natsuhiko, cái này Arcanine của Blue công kích, cũng không phải dễ xử lý.

Nghe vậy.

Blue lập tức lộ ra xoắn xuýt thần sắc.

Cái này hắn mới chậm rãi kịp phản ứng, hắn vừa rồi hành vi, xác thực là có như vậy điểm lỗ mãng.

Cũng may.

Hiện tại Blue đã không phải là đã từng cái kia tự đại lại kiêu ngạo Blue.

Đứng trước khuyết điểm bại, đồng thời tiếp nhận thất bại sau, Blue tính cách cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Hắn nhảy xuống Arcanine, có chút khom người, Trịnh cẩn:

"Thật xin lỗi! "

Natsuhiko nhíu lông mày.

Hắn còn tưởng rằng muốn đánh một trận, mới có thể để cho Blue ý thức được chính mình vấn đề đâu.

Tất nhiên đối phương đã biến thành như thế có lễ phép, Natsuhiko tự nhiên cũng sẽ không cùng hắn so đo, khoát tay một cái nói:

"Được rồi. "

Nói xong.

Hắn liền chuẩn bị rời đi.

Mặc dù chỉ là gặp được Blue, nhưng Natsuhiko cũng đại khái đoán được Unown "Dấu chấm hỏi " cùng với cái kia giấu ở dãy núi Silver chỗ sâu sơn động tế đàn đến tột cùng là làm cái gì.

Hắn hiện tại.

Đoán chừng là đi tới có được Red cùng với Blue thế giới Pokemon.

Như vậy.

Đám kia tại bọn hắn chỗ tồn tại thế giới Pokemon khuấy gió nổi mưa, thẩm thấu vào Liên Minh bên trong người, cũng vô cùng có khả năng chính là đến từ thế giới này a?

Thật vất vả đến một chuyến.

Cảm thấy hắn có cần phải tìm chút thời giờ biết rõ ràng, đi đến hắn chỗ tồn tại thế giới đám người kia, đến tột cùng là ai.

Còn có.

Unown "Dấu chấm hỏi" biến thành một chiếc nhẫn, đều không rõ ràng nó thời điểm nào mới có thể đưa hắn trở về.

Cuối cùng nhất.

Cái kia phiến đá hai lần biến hóa sau lưu lại văn tự, có lẽ ghi lại một bộ phận tương quan tin tức trọng yếu, trước tiên có thể đem nó biết rõ ràng lại nói.

Hắn chuẩn bị trước giải một chút thế giới này tình huống cụ thể.

Cùng hắn vị trí thế giới kia, lại có cái gì chỗ khác biệt.

" xin chờ một chút !"

Lúc này.

Blue lần nữa gọi lại Natsuhiko.

Nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ta thật sự có chuyện rất trọng yếu muốn tìm Red, phiền phức tiên sinh ngươi nói cho ta Red bây giờ ở nơi nào! "

Đoạt được Indigo Liên Minh Quán Quân về sau  có vẻ như Red vẫn tại bên trong Mt. Silver huấn luyện a?

Natsuhiko đè lên huyệt Thái Dương, thư hoãn _ dưới căng cứng tinh thần, bất đắc dĩ nói: " ta thật không biết hắn ở đâu."

Blue nhìn thẳng Natsuhiko con mắt, tựa hồ là muốn từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra có hay không đang nói láo.

Qua một hồi lâu.

Blue hít một hơi thật sâu.

"Ta hiểu được."

Ừm

Natsuhiko thoáng ngơ ngác một chút.

Minh bạch cái gì rồi?

Chỉ thấy Blue lộ ra càng thêm nghiêm túc cùng vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: "Đánh thắng ngươi, ngươi liền có thể nói cho ta biết a?"

Natsuhiko

Nhìn xem không hề giống là đang nói đùa Blue, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Đây chính là ngươi minh bạch sự tình?

"Ta tới, chú ý!"

Liền nghe Blue quát khẽ nhắc nhở âm thanh sau, trực tiếp chỉ huy nói: "Arcanine, Extremespeed!"

Một lời không hợp liền đánh, Natsuhiko với cái thế giới này "Thuần phác " tập tục, có như vậy một tia khắc sâu hơn hiểu rõ.

Bất quá.

Tất nhiên Blue dẫn đầu làm khó dễ, hắn cũng không có khả năng không có xúc động.

Vừa vặn nhìn xem hiện tại Blue cùng Red thực lực đạt đến cái gì cấp độ.

Chợt chỉ huy nói: " Infernape, chính diện nghênh đón, tăng cường Fire Punch!"

Kukai

Trong nháy mắt ngọn lửa rừng rực từ Infernape trên thân dâng lên, nóng bỏng ánh lửa bao trùm toàn thân, ngay sau đó bước ra một bước, tất cả ngọn lửa liền hội tụ đến trên nắm tay.

Đón cơ hồ thấy không rõ thân ảnh, chỉ có thể mơ hồ thoáng nhìn một đạo bạch quang liền trực tiếp thăm hỏi đi lên.

Ầm

Thuộc về Arcanine cùng Infernape chính diện va chạm, lập tức bắn ra ra không nhỏ động tĩnh.

Blue nhìn thấy Infernape thế mà dùng nắm đấm liền trực tiếp ở chính diện bức ngừng "Extremespeed" của Arcanine, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Bất quá chỉ huy đàn không có ngừng.

"Arcanine, Fire Fang!"

Rống

Tiếng gầm gừ bên trong, cực nóng ngọn lửa vờn quanh tại Arcanine răng nhọn phía trên, hung tợn cắn về phía Infernape nắm đấm.

Bulldoze

Đã thấy cùng Arcanine chơi cứng một quyền cũng không rơi vào hạ phong Infernape, thế mà từ bỏ lần nữa chơi cứng, cúi người một cái, bước chân đạp đất, nương theo lấy mặt đất rung động, một vết nứt trống rỗng xuất hiện tại Arcanine dưới chân.

Blue hơi biến sắc mặt.

"Arcanine, nhảy dựng lên, Fire Blast!"

Tại mặt đất bắn ra khe hở chỗ lôi cuốn năng lượng hệ Ground sắp đánh trúng Arcanine chớp mắt, nó một cái linh xảo nhảy vọt, thành công tránh đi lần này công kích.

Đồng thời.

Tại nhảy lên về sau, cắn chặt hàm răng bên trong nhè nhẹ tích sợi màu đỏ ngọn lửa từ kẽ răng tầm đó tiêu tán mà ra.

Một giây sau.

Kinh khủng ngọn lửa ngưng tụ thành một cái chữ "大" mang theo nóng hổi lại không khí nóng bỏng, hướng phía Infernape mặt đè xuống.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

Quả quyết nói: "Fixated, Precipice Blades!"

Blue

Nghe được Natsuhiko chỉ huy, Blue mặt mũi tràn đầy dị dạng.

Hai cái này từ, tách đi ra hắn đều biết, nhưng hợp lại thế nào liền. . . .

Thế nhưng là.

Sau đó Infernape, liền hướng hắn phô bày một chút, cái gì gọi là "Tiểu Precipice Blades" !

Kukai

Tùy ý giang hai cánh tay Infernape toàn thân căng cứng kéo ra như là một trương cung, ngọn lửa màu đỏ sậm từ trên người nó dâng lên, trong hai mắt ánh lửa tùy ý.

Trực tiếp mượn nhờ "Raging Fury" chiêu thức, tiến vào "Fixated " trạng thái.

Không nhìn đến từ "Fire Blast" của Arcanine, trực tiếp đi nắm chặt nắm đấm hung hăng nện xuống đất.

Ầm ầm - - -

Vốn là bởi vì "Bulldoze" mà sinh ra lớn nhỏ không giống nhau vết rạn mặt đất trong nháy mắt sụp đổ đổ sụp, tầng tầng lớp lớp da bị nẻ mật văn bên trong, phảng phất có ngọn lửa màu đỏ sậm dung nham đang chảy.

"Fire Blast" của Arcanine trực tiếp đập vào Infernape trên thân.

Hệ Fire tuyệt chiêu mạnh nhất một trong "Fire Blast" chỗ cho thấy uy lực để Infernape đều không thể chịu đựng khóa chặt lên lông mày.

Bởi vì "Fixated" trạng thái không chỉ có thể đề cao tự thân lực bộc phát, cũng biết để tự thân hoàn toàn từ bỏ phòng thủ, thừa nhận tổn thương gia tăng.

Cho nên.

Chỉ là một phát "Fire Blast" liền trực tiếp để Infernape tiếp nhận thương tổn không nhỏ.

Nhưng cứ như vậy.

"Blaze" đặc tính phát động!

Ầm ầm!

Blue cũng chỉ cảm thấy dưới chân một trận mãnh liệt run rẩy về sau.

Nhảy vọt đến không trung Arcanine căn bản không có cách nào trên không trung làm ra xê dịch động tác.

Một cây tráng kiện lại lôi cuốn lấy kinh khủng uy thế đỏ choét trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Blue mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm nói: "Thật sự là Precipice Blades ?"

Groudon bị trộm nick rồi?

Oanh

Tại trụ nham thạch mũi nhọn cùng Arcanine đụng vào chớp mắt, lập tức phát sinh kịch liệt bạo tạc, kinh khủng oanh minh về sau, Arcanine trực tiếp rơi đập trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

Giây, miểu sát? !

Blue mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Liền xem như đối mặt Red thời điểm, Pokemon của hắn, cũng không có bị miểu sát qua a.

Giờ khắc này.

Blue sắc mặt trực tiếp liền chìm xuống dưới.

Quét mắt trên đất Arcanine, trong mắt mang theo đau lòng đồng thời, đối với Natsuhiko lập tức liền bạo phát ra to lớn địch ý.

"Quả nhiên. Ngươi khẳng định cũng có được có thể áp chế Red năng lực! Hắn. . . . . "

Natsuhiko vỗ trán một cái.

Liền nói Blue thế nào khởi đầu liền trực tiếp khai chiến.

Tình cảm là nghĩ nghiệm chứng một chút hắn Natsuhiko, có hay không đối phó Red, Red phải chăng có gặp không may hắn độc thủ khả năng.

Hiện tại tiểu quỷ, tư duy đều như thế kín đáo sao?

"Ngừng! Nhắc lại một chút. Thứ nhất, ta xác thực không biết Red ở nơi nào. Thứ hai, sở dĩ ngươi Arcanine có thể tại trên người của ta ngửi được Red mùi, có thể là bởi vì ta xác thực cùng Red nhận biết, đồng thời còn truyền thụ qua hắn một chút chiến thuật. Thứ ba. . ."

Natsuhiko dựng thẳng lên ba ngón tay.

"Chờ một chút!" Blue liền lập tức hô ngừng.

Trên dưới đánh giá Natsuhiko sau, hít một hơi thật sâu, "Ngươi nói, ngươi truyền thụ qua Red chiến thuật, có chứng cứ sao?

"Chứng cứ?" Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, "Ngươi nói như vậy, ta còn thực sự không bỏ ra nổi cái gì chứng cứ. Bất quá. . ."

"Ngươi có nghe nói qua Độc thủ thế Chiến thuật cùng Diệt ca chiến thuật sao?"

Câu nói này vừa ra, Blue bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn.

Trong mắt minh ngộ màu càng thêm nồng đậm.

Cơ hồ là bật thốt lên: "Ngươi chính là Trainer truyền thụ Red gia hỏa kia các loại bẩn sáo lộ chiến thuật, Natsuhiko lão sư? ! "

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Nhìn Blue dáng vẻ.

Tựa như là không ít tại Red trên tay ăn thiệt thòi a.

"Nếu như ngươi nói cái gọi là bẩn sáo lộ, là Độc thủ thế cùng "Diệt ca loại này vẫn tính tố chất chiến thuật, kia chính là ta."

Vẫn tính tố chất?

Cái kia dạng gì chiến thuật, mới chính thức không tố chất?

PS: Hôm nay phần 1.1w, cầu nguyệt phiếu 〜〜.