Chương 95: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

Chương 95: Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

"Còn có cái gì bẩn. . . . Tố chất chiến thuật?"

Blue do dự hỏi.

Nhìn xem Blue cái này "Khiêm tốn cầu học" biểu lộ, Natsuhiko ngắn ngủi dừng lại sau chậm rãi nói:

" vậy khẳng định là có không ít, tỉ như nói Chính nghĩa chi tâm tố chất tam liên, Tố chất thu nhỏ Rock Slide chiến thuật, lại tỉ như "Shadow Tag Curse Destiny Bond chiến thuật các loại, từ đánh đơn, đánh kép, toàn viên đối chiến từng cái khác biệt điểm vào, chiến thuật cũng không giống nhau."

Nhìn qua chậm rãi mà nói Natsuhiko, Blue không tự biết lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Mặc dù mỗi một cái chiến thuật danh tự nghe đều giống như rất "Tố chất" .

Nhưng Blue đã minh bạch, cái này cái gọi là "Tố chất" phía sau đến tột cùng là cái gì.

Nhưng không biết tại sao.

Chỉ là có chút tâm động làm sao đây?

Chỉ là.

Để nội tâm cao ngạo Blue chủ động đi hướng Natsuhiko cầu học, hắn giống như được bao nhiêu có chút kéo không xuống mặt mũi.

Cũng may Natsuhiko rất nhanh giật ra chủ đề.

"Đúng rồi, ngươi tìm Red cái gì sự tình? "

Xác định thân phận của Natsuhiko sau, Blue địch ý đối với hắn trong nháy mắt liền tiêu tán.

Cân nhắc đến Natsuhiko cùng Red quan hệ, Blue trầm ngâm một chút về sau, vẫn là nói ra: "Gia gia của ta. . . . . A, chính là tiến sĩ Oak, để cho ta cùng Red nhanh đi về một chuyến."

Tiến sĩ Oak sao?

Natsuhiko sờ lên cái cằm.

"Vậy ta cảm thấy, ngươi khả năng không cần chờ Red, nói không chừng hắn đã sớm nhận được tiến sĩ Oak tin tức, trở về đây? "

Như thế nói chuyện.

Cũng là không phải là hoàn toàn không có khả năng.

" mà lại, ngươi cảm thấy lấy Red thực lực, cần lo lắng an nguy của hắn sao?"

Mặc dù dựa theo Blue hiện tại thực lực nhìn, Red hẳn là cũng không có đi đến chung cực Red trình độ.

Nhưng đoán chừng so sánh thậm chí vượt qua Tứ Thiên Vương, cũng không phải vấn đề gì lớn a?

"Có đạo lý."

Blue nghĩ nghĩ sau, gật đầu nói.

Lộ ra dáng tươi cười, thật dài duỗi cái eo, thân thể phát ra vài tiếng thanh thúy tiếng vang.

" vừa vặn. Ta cũng có chút sự tình muốn cùng tiến sĩ Oak tâm sự, không bằng cùng một chỗ? "

" Natsuhiko lão sư nhận biết gia gia của ta?"Blue thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Đại danh đỉnh đỉnh tiến sĩ Oak ai không biết?

Chỉ bất quá thế giới này tiến sĩ Oak, chỉ là Natsuhiko biết hắn, mà hắn không biết Natsuhiko mà thôi.

Nhưng hắn cảm thấy vẫn là có cần phải mảnh một chút nhìn xem. Nếu như thế giới này thật chỉ là thuần túy Adventures thế giới.

Như vậy tiến sĩ Oak trong thế giới này, tại trong liên minh quyền lực cùng địa vị hẳn là phi thường cao, mà hắn chế tạo nên Pokedex, cũng là Natsuhiko cảm thấy có cần phải tiếp xúc một chút đồ vật.

"Thật sao?"Blue nói nhỏ âm thanh.

Đối với Natsuhiko nhận biết tiến sĩ Oak ngược lại là không có hoài nghi, ngay sau đó nói bổ sung: "Cũng tốt."

Vừa lúc ở trên đường, hắn cũng có thể cùng Natsuhiko cùng một chỗ "Nghiên cứu " chiến thuật.

Dứt lời.

Blue đem đơn giản xử lý tốt thương thế Arcanine thu hồi, ném ra PokeBall triệu hoán ra hắn Charizard.

Rống

Cùng Red đồng dạng.

Blue chủ lực Pokemon bên trong, cũng có quan hệ đều địa khu ngự tam gia Pokemon.

Charizard, Venusaur cùng Blastoise đều rất mạnh.

Mà trong đó, lại lấy Blastoise vì hắn ban đầu Pokemon.

Natsuhiko thì ném ra PokeBall, triệu hoán ra Latios.

Latios

Chỉ là.

Làm Blue nhìn thấy Latios lúc, ánh mắt lại không khỏi hơi trừng một chút.

Tuy nói Adventures thế giới bên trong, Thần Thú nói là tràn lan cũng không đủ.

Mà dù sao tiếp xúc phải cùng kinh lịch đến vẫn là không nhiều, cho nên khó tránh khỏi sẽ có chút ngoài ý muốn.

Natsuhiko cười cười, chưa hề nói cái gì.

Hai người cưỡi lên riêng phần mình Pokemon, hướng phía Pallet Town phương hướng mau chóng đuổi theo.

Trên đường.

Natsuhiko còn nhịn không được hỏi: "Blue, ta nghe nói, ngươi thật giống như tại khiêu chiến xong Indigo Liên Minh sau, đảm nhiệm năm phút đồng hồ Quán Quân? "

"Đánh rắm!"

Bị đâm chọt chỗ đau, Blue đều không thể nhịn xuống trực tiếp văng tục.

Sau đó cường điệu nói: " rõ ràng là năm phút đồng hồ ba mươi bảy giây! "

"Tốt gia hỏa. "

Ngươi là bóp lấy đồng hồ bấm giây đảm nhiệm Quán Quân sao?

. . .

. . .

Rời đi Mt. Silver.

Một đường xuyên qua Pewter City, Viridian City đã tới Pallet Town.

Bây giờ Blue còn đảm nhiệm lấy Viridian City quán chủ đạo quán chức.

Chỉ bất quá tại hắn trở thành Viridian City quán chủ đạo quán sau, cũng không từ bỏ lữ hành du lịch mạnh lên đường.

Cũng liền dẫn đến Viridian City thường thường bởi vì quán chủ không tại mà để rất nhiều Trainer một chuyến tay không.

Đương nhiên.

Tại Blue đảm nhiệm Viridian City quán chủ đạo quán chức sau, Viridian City tại toàn bộ Kanto địa khu đạo quán khiêu chiến độ khó hệ số bên trên, từ đầu đến cuối cao cư đứng đầu bảng.

Blue tên, cũng làm cho rất nhiều tự nhận là có thực lực Trainer tới cửa khiêu chiến.

Kết quả dưới đại đa số tình huống thường thường đều là thất bại mà về.

Có thể nói.

Bằng vào sức một người.

Blue ngạnh sinh sinh cất cao từ nay về sau mỗi một giới "Indigo Liên Minh giải thi đấu" chất lượng.

Vì Liên Minh phát triển, làm ra "Kiệt xuất" cống hiến.

Làm Charizard cùng Latios rơi xuống tại Pallet Town

Lúc, trên đường đi Natsuhiko cũng từ Blue trong miệng, hiểu được không ít liên quan với tình huống của cái thế giới này.

Thế giới này, mặc dù chủ yếu là lấy Adventures nhân vật chỗ cấu trúc thế giới.

Nhưng cũng không hoàn toàn dựa theo Adventures bên trong kịch bản phát triển.

Tỉ như nói.

Trong nguyên tác Yellow kịch bản lúc trải qua Kanto Tứ Thiên Vương là một cái nhàn tản tự mình tổ chức, nhưng mà nơi này lại cũng không là.

Tứ Thiên Vương, liền đại biểu cho một cái địa khu Liên Minh phía chính phủ sức chiến đấu cao nhất.

Đương nhiên.

Cũng còn có không ít là cùng Adventures bên trong đồng dạng.

Đơn giản giải thích.

Chính là một cái chủ yếu vì Adventures kịch bản chỗ cấu trúc thế giới, nhưng trải qua nhất định thế giới sửa đổi cùng hoàn thiện.

Không có lộ ra như vậy đột ngột cùng tự mâu thuẫn.

Mà trong đó.

Natsuhiko lại chủ yếu xác nhận một điểm.

Đó chính là Đội Rockets, bị Red đánh giải tán không có.

Mà Blue trả lời là, hắn không biết.

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni xác thực là mất tích, không ít Đội Rockets thành viên cũng đều bị Liên Minh chỗ bắt giữ.

Có thể cũng không đại biểu Đội Rockets liền hoàn toàn biến mất không có hành tung.

Ngẫu nhiên còn có thể thu hoạch gộp giải được một chút liên quan với Đội Rockets sinh động tin tức.

Chỉ bất quá Giovanni tung tích, thành cái mê.

Thông qua những thứ này.

Natsuhiko cũng liền đại khái rõ ràng thế giới này vị trí thời gian tuyến.

"Natsu, Natsuhiko lão sư? !"

Làm Natsuhiko cùng Blue trò chuyện đến gần tiến sĩ Oak sở nghiên cứu lúc, vừa vặn đón nhận đồng dạng vừa mới trở về không lâu Red.

Chẳng qua là khi Red nhìn thấy Natsuhiko lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Thậm chí còn có chút không quá tin tưởng dụi dụi con mắt."U, Red, đã lâu không gặp." Natsuhiko cười khoát khoát tay.

Đối với Natsuhiko xuất hiện, Red hay là vô cùng ngoài ý muốn.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn sau khi, càng nhiều vẫn là kinh hỉ. Hắn không nghĩ tới.

Hai người thế mà thật đúng là có thể có lại gặp gỡ một cái là. . .

"Hở? Natsuhiko lão sư, tại sao mấy năm trôi qua, ngươi thật giống như đều không có phát sinh cái gì biến hóa?" Red nhìn xem cơ hồ cùng trong ấn tượng giống nhau như đúc Natsuhiko, có chút không làm rõ được tình trạng.

Natsuhiko thoáng đè ép ép mũ.

Cười nói ra: "Nam nhân mà, đến chết là thiếu niên.

" là như thế nói sao?" Red nhìn về phía Blue.

Đã thấy Blue cúi đầu nói thầm lặp lại một lần Natsuhiko.

" nam nhân. . . Đến chết là thiếu niên?"

Lập tức đã cảm thấy rất có đạo lý.

Red cũng không có ở trong chuyện này quá nhiều xoắn xuýt.

" lại nói, Natsuhiko lão sư, ngươi cùng Blue là thế nào gặp phải?"

" lời nói này đến liền dài ra. " Natsuhiko cười híp mắt trở về câu.

Theo sau, một bên trò chuyện, ba người cùng đi hướng tiến sĩ Oak sở nghiên cứu phương hướng.

Trên đường đi, còn chứng kiến không ít ngay tại chơi đùa tuổi trẻ tiểu quỷ.

Ý đồ thu phục một cái Nidorino.

Để Red cùng Blue không khỏi cảm thán, Pallet Town vẫn là như cũ.

"Nghe nói, những năm này Pallet Town cũng hiện lên không ít tuổi trẻ kiệt xuất Trainer a." Red một bộ "Ông cụ non" dáng vẻ.

Blue hơi gật đầu.

" ta tại Viridian Gym xác thực gặp được không ít. Trong đó một thiếu niên lưu lại cho ta ấn tượng rất sâu, hắn cùng ngươi rất giống. " đang khi nói chuyện, nhìn về phía Red.

"Ồ?" Red nhãn tình sáng lên, "Ai?"

" một cái gọi Ash tiểu quỷ."

"Ash a." Red lộ ra vẻ chợt hiểu, hiển nhiên là cũng cùng Ash tiếp xúc qua.

Bọn hắn nhìn như bình thản giao lưu, lại làm cho Natsuhiko cảm giác cảm giác đến không thích hợp..