Chương 95 (2): Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

Chương 95 (2): Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

"Chờ một chút . . . chờ một chút. Các ngươi nói ai? Ash?" Natsuhiko nhịn không được lên tiếng đánh gãy bọn hắn giao lưu.

Thế nào Ash còn ra hiện tại Red cùng Blue kịch bản bên trong?

Đây không phải là lộn xộn rồi?

" đúng a. Natsuhiko lão sư cũng đã gặp hắn sao?" Blue nhìn xem hơi kinh ngạc Natsuhiko hỏi.

Natsuhiko

45 độ ngửa đầu.

Để cho ta hoãn một chút.

Hắn thật vất vả coi là đã làm rõ tình huống của cái thế giới này.

Hiện tại bởi vì "Ash" cái tên này xuất hiện, lại để cho suy nghĩ của hắn hỗn loạn.

Sau đó nhìn về phía Blue, không đầu không đuôi hỏi một câu, "Blue, ngươi còn có cái đệ đệ sao?"

"Không có a. Ta ngược lại thật ra còn có người tỷ tỷ."

Nói cách khác.

Ash cái thứ nhất kình địch Gary cứ như vậy bị hài hòa rơi mất?

Cái kia Ash trưởng thành trên đường, chẳng phải là ít đi rất nhiều niềm vui thú?

Đội Rockets tổ ba người sẽ còn nhìn chằm chằm hắn Pikachu sao?

Không đúng.

Còn có Đội Rockets tổ ba người sao?

Red cùng Blue liếc nhau một cái.

Không rõ Natsuhiko đây là thế nào.

Đột nhiên liền biến thành có chút kỳ quái.

Oars

Chỉ là.

Làm ba người tới gần tiến sĩ Oak sở nghiên cứu lúc, đi theo Natsuhiko bên người Latios bỗng nhiên biểu lộ biến thành nghiêm túc, lên tiếng quát khẽ.

Natsuhiko cũng lập tức từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, siêu năng lực trong nháy mắt khuếch tán, ánh mắt biến thành sắc bén bốn phía liếc nhìn.

"Thế nào rồi? "

Nhìn thấy đột nhiên biến thành nghiêm túc Natsuhiko, Red cùng Blue vô ý thức hỏi.

Bất quá bọn hắn vừa mới lên tiếng, cũng chợt biến sắc.

Bỗng nhiên.

Vèo

Một đạo bạch quang không biết từ cái gì địa phương bắn ra mà đến, tốc độ nhanh chóng khiến Red cùng Blue đều có chút không thể kịp phản ứng.

Charizard đi theo Blue bên cạnh thân, Venusaur cùng với đi theo Red bên người, không hiểu bị nguồn gốc từ đạo này lăng lệ bạch quang tập kích.

"Latios, Ally Switch!"

Nhưng so hai người càng trước dự cảnh Natsuhiko, làm ra phản ứng.

Bàn tay sát qua bên hông triệu hoán Pokemon đồng thời, Latios trong hốc mắt loé lên siêu năng lực gợn sóng.

Theo không gian ngắn ngủi vặn vẹo cùng chồng chất về sau.

Trước tiên đem Red cùng Blue trao đổi đến Natsuhiko bên người.

" Luster Purge !"

Một ngụm màu nhũ bạch nồng đậm ánh sáng theo nó trong miệng phun ra, với siêu năng lực khóa chặt xuống, quét về cái kia đạo tốc độ cực nhanh nơi phát ra.

Đã thấy đạo thân ảnh kia tốc độ lại một lần mà tăng lên, dẫn đến Latios công kích vồ hụt.

"Sirfetchd, Throat Chop!"

Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Được triệu hoán đi ra vịt vịt trước tiên liền cảm nhận được đến từ đạo thân ảnh kia uy hiếp, xanh thẳm trường kiếm bao

Khỏa đen nhánh ánh sáng âm u, cùng Latios một đầu một đuôi chặn đường. Đồng thời.

Trải qua ngay từ đầu tập kích sau, Red cùng Blue cũng đều kịp phản ứng.

"Charizard, Flamethrower!"

"Venusaur, Solar Beam!"

Đến từ bốn phương tám hướng công kích, trực tiếp đem đạo bạch quang kia vây lại.

Tại Natsuhiko siêu năng lực cảm giác dưới.

Tốc độ kia cực nhanh tồn tại, cuối cùng là dừng lại một chút thân hình, để Natsuhiko có thể thấy rõ hình dạng của nó.

Màu đỏ thân thể, xen kẽ lấy mấy bôi màu lam nhạt.

Ánh mắt sắc bén ẩn chứa hung ác.

Deoxys

Natsuhiko trong lòng hơi rung.

Mặc dù đã đại khái đoán được tên ngốc này thân phận, nhưng khi hắn thật sự xác định nó chính là Deoxys thời điểm, Natsuhiko trong lòng vẫn là nhịn không được nổi lên vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Adventures thế giới sao?

Deoxys cũng bắt đầu đầy đất chạy?

Rayquaza đang ăn cơm khô sao?

Chấn kinh sau khi, Natsuhiko biết chỉ dựa vào Latios cùng Sirfetchd là không thể nào đối kháng Deoxys.

Tăng thêm Charizard cùng với Venusaur  của Red cùng Blue cũng không làm nên chuyện gì.

Chí ít.

Chỉ từ tốc độ luận, liền không cách nào đối với Deoxys tạo thành bất luận cái gì thực chất  tính uy hiếp.

Có lẽ.

Beedrill có thể tại phương diện tốc độ cùng nó phân cao thấp.

Mà thân hình ngắn ngủi dừng lại Deoxys, đang nhìn hướng Natsuhiko lúc, trong mắt lại nhịn không được nổi lên có chút nghi hoặc.

Nó từ Natsuhiko trên thân, cảm nhận được một cổ cảm giác quen thuộc.

Bất quá Deoxys cũng không dừng bước lại, thật sâu mắt nhìn Natsuhiko sau, một cái lắc mình, cấp tốc biến mất tại ba người trong tầm mắt.

"Kia là cái gì? !"

Đợi cho Deoxys rời đi, Red cùng Blue mới phản ứng được.

Vừa rồi.

Hai người bọn họ cũng là bị đánh trở tay không kịp, nếu không không đến mức như thế chật vật.

Hai người đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Bởi vì tại vừa rồi, chỉ có Natsuhiko kịp phản ứng, đồng thời còn làm ra nhất định ứng đối.

Theo bọn hắn nghĩ, có lẽ Natsuhiko có thể biết thân phận của nó.

Nhưng Natsuhiko lại lần nữa rơi vào trầm tư.

Nếu như không có hắn ở đây, thế nào cảm giác như vậy quen thuộc?

" gia gia!"

Blue bỗng nhiên kịp phản ứng.

Vội vàng hướng phía tiến sĩ Oak sở nghiên cứu phương hướng chạy đi.

Mà Red cũng là hơi biến sắc mặt, lập tức đi theo.

Nhìn xem đi vào sở nghiên cứu hai người, Natsuhiko chậm rãi nhớ lại đoạn này kịch bản.

Biểu lộ thoáng quái dị.

Lắc đầu mang theo giễu cợt nói nhỏ tự nói:

"Thật đúng là, nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures a. . ."

" cạp cạp? "

Vừa rồi một chiêu "Throat Chop" rơi vào khoảng không, Sirfetchd về tới Natsuhiko bên người.

Natsuhiko nghiêng qua nó liếc mắt, " ta còn có rất nhiều nghi hoặc đâu."

Nói xong đi hướng sở nghiên cứu.

Sirfetchd gãi đầu một cái.

"Oars Oars."

Latios vỗ vỗ bờ vai của nó, ra hiệu nó đuổi theo.

Vừa mới đi vào sở nghiên cứu, liền thấy Red cùng Blue sắc mặt khó coi.

Mà bọn hắn ngay phía trước tìm tòi nghiên cứu trên đài, trưng bày ba cái phong thư, phân biệt viết "RED" "GREEN" "BLUE ".

Cùng với ba cái đặc thù ghi âm trang bị.

Mà mở ra phong thư sau, bên trong cất đặt lấy thì là một trương vé tàu.

Trên đó viết "Vermilion thuyền hiệp hội ".

Nhìn thấy thuyền này phiếu.

Natsuhiko liền triệt để xác nhận.

Chính là Giovanni lão đại lần thứ nhất tái xuất sau gây chuyện kịch bản.

Nhịn không được hơi khép mở mắt.

Đồng thời trong lòng thầm nghĩ:  cũng tốt, nếu như có thể đồng thời tiếp xúc tiến sĩ Oak cùng Giovanni lão đại, có thể càng nhanh hiểu rõ thế giới này, biết rõ ràng đến một cái thế giới khác khuấy gió nổi mưa đến tột cùng là cái nào đám người. 1

Chí ít.

Nguyên bản Natsuhiko suy đoán là sự kiện "RR" về sau Team Rainbow Rocket cái này tuyển hạng, bị loại bỏ.

" muốn từ các ngươi tất cả nhân thủ bên trong tịch thu Pokedex!"

Tiến sĩ Oak thanh âm, từ Blue cầm lấy ghi âm trang bị bên trong vang lên.

Đây cũng là Blue vội vội vàng vàng muốn tìm được Red đồng thời trở lại Pallet Town nguyên nhân.

Pokedex ở cái thế giới này vẫn tương đối đặc thù.

Đã là một kiện dùng tốt phi thường công cụ, đồng thời cũng là thân phận tượng trưng, đại biểu cho là bị tiến sĩ Oak xem trọng người, với trong liên minh có địa vị đặc thù.

Kết quả.

Bọn hắn vẫn là chậm một bước.

Tiến sĩ Oak mất tích.

Đồng thời yêu cầu bọn hắn trả lại Pokedex.

Theo sau hai người có chút một chút tranh luận, cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng tiến sĩ Oak, đem Pokedex bỏ vào "Đạo cụ gửi lại hệ thống" trang bị bên trong.

Nhìn xem hai cái Pokedex, biến mất tại trong mắt của bọn hắn.

Mà Natsuhiko.

Thì quan sát tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

Ngược lại là cùng lão sư của hắn tiến sĩ Oak, cái này sở nghiên cứu tu sửa đến cũng không tính rất hoa lệ, ngược lại có vẻ hơi rách tung toé.

Nhưng trong đó rất nhiều thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Đi vào còn có số liệu chủ điện não.

Natsuhiko bất động thanh sắc lấy điện thoại di động ra.

Porygon Z trực tiếp hóa thành dòng điện số liệu lẻn vào đến trong đó.

Bất quá rất nhanh lại trở về.

Thông qua tâm điện cảm ứng, Natsuhiko biết được.

Kho số liệu bên trong có rất lớn điểm số theo thiếu thốn, giống như là bị người mạnh mẽ xóa đi format, nó thu hoạch đến đồ vật, cũng không nhiều.

Nhưng cũng so không có tốt.

Natsuhiko yên lặng đưa di động thu hồi.

Mà Red cùng Blue, cũng cuối cùng là thảo luận ra một kết quả.

Mặc kệ làm sao, bọn hắn đều muốn đi Vermilion City, đi cái kia chiếc tiến sĩ Oak chỗ điểm danh du thuyền lên nhìn một chút!

"Natsuhiko lão sư, chúng ta muốn đi Vermilion City, ngươi. . . . . Red nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko khoát tay áo.

"Cùng một chỗ đi, ta cũng rất tò mò vừa rồi tập kích bọn ta gia hỏa kia là cái gì  tình huống."

Nghe vậy.

Red cùng Blue lập tức lộ ra vui mừng.

Liền vừa rồi đối mặt Deoxys tập kích, Natsuhiko chỗ cho thấy linh hoạt ứng đối năng lực cùng năng lực phản ứng, cũng đủ để chứng minh hắn thực lực.

Red cũng không có quên, hắn còn có một trận cùng Natsuhiko không có đánh xong đối chiến muốn tiến hành.

Chờ giải quyết lần này sự tình, nhất định phải cùng Natsuhiko thật tốt đánh một trận.

"Thế nhưng là vé tàu. . . . . "

Blue lộ ra có chút do dự.

Tiến sĩ Oak chỉ cấp ba người bọn hắn lưu lại vé tàu, nhưng không có lưu lại Natsuhiko.

"Không sao. "

Natsuhiko thần bí cười cười.

.........

Vermilion City.

Cảng Vermilion.

To lớn tàu chở khách thuyền Seagallop Ferries, dừng sát ở cảng.

Cái kia có chút khoa trương thuyền, cơ hồ chỉ là một chiếc, liền hoàn toàn chiếm cứ toàn bộ bến cảng..