Chương 95 (3): Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

Chương 95 (3): Nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town, dân phong thuần phác Adventures

Mà thuyền Seagallop Ferries lần này đi thuyền mục tiêu cùng phương hướng, thì là lệ thuộc với Kanto địa khu nhưng xuất phát từ rộng lớn hải vực Sevii Islands.

Natsuhiko cưỡi lên Latios, Blue ngồi tại Charizard trên lưng, cùng với Red bị Aerodactyl nắm lấy phi hành.

Tốc độ của ba người đều thật nhanh.

Với nói rơi trước đó, cuối cùng là từ Pallet Town chạy tới cảng Vermilion.

Theo ba người rơi xuống từ trên không.

Một tên thân rộng thể mập thủy thủ trước tiên tiến lên đón.

"Hai vị cũng là thuyền Seagallop Ferries hành khách sao?" Thủy thủ lau sạch lấy mồ hôi trên đầu.

"Hai vị?" Red nháy nháy mắt, nhìn về phía bên cạnh thân Blue, lại hơi liếc nhìn một bên khác Natsuhiko.

Rõ ràng có ba người a.

Đã thấy thủy thủ kiểm tra xong hai người vé tàu sau, không nói hai lời liền trực tiếp đẩy bọn hắn chạy lên cầu thang mạn.

Phảng phất căn bản cũng không có trông thấy Natsuhiko đồng dạng.

Đối với cái này.

Natsuhiko chỉ là cười khẽ hai tiếng.

Đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi lên cầu thang mạn.

Nhìn qua nơi này cảng Vermilion, ngược lại là cùng hắn lực ảnh hưởng đã từng đi qua cái kia cảng Vermilion cũng không có bao nhiêu khác biệt.

" ô ô 〜〜 "

Không biết tại thời điểm nào xuất hiện ở trong ngực hắn Zorua khe khẽ ủi cái đầu.

Vụt sáng vụt sáng trong mắt mang theo hiếu kì.

Nó cũng là lần thứ nhất cưỡi du thuyền, tiểu gia hỏa lòng hiếu kỳ vẫn là rất nặng.

Đợi cho Red cùng Blue lên thuyền sau, thuyền Seagallop Ferries lập tức liền thu hồi cầu thang mạn, lái ra khỏi cảng Vermilion.

Hai người bọn họ, là cuối cùng nhất hành khách.

Mà Natsuhiko.

Chỉ có thể coi là cái khách lén qua sông.

"Hở? ! Hai người các ngươi đều là tiến sĩ Oak tặng cho Pokedex Trainer a? Lần này vận khí đúng là tốt đâu! "

Thuyền Seagallop Ferries lái ra sau, béo thủy thủ mới cuối cùng là nhận ra Red cùng Blue.

Nhưng xưng hô phương thức của bọn hắn lại cũng không là cái gì Quán Quân không Quán Quân.

Mà là "Pokedex người nắm giữ" .

Bởi vậy có thể thấy được.

Tiến sĩ Oak ở cái thế giới này địa vị đến tột cùng có bao nhiêu sao đặc thù.

Vẻn vẹn là tặng cho Pokedex điểm này, liền có thể để Trainer địa vị biến thành siêu nhiên.

Cái này để hắn càng muốn nhìn một chút tiến sĩ Oak, nhìn xem có thể hay không lấy tới một phần Pokedex.

Một phương diện có thể sao chép xuống tới về thế giới cũ đem sao chép.

Một phương diện khác.

Pokedex giao phó cho thân phận, có thể để hắn cái này đến từ thế giới khác khách lén qua sông, có được một cái chính thức thân phận.

Triển khai hắn điều tra.

Béo thủy thủ cùng Red, Blue hàn huyên một hồi sau, liền bận bịu đi.

Về sau hai người mới cuối cùng có cơ hội nhìn về phía Natsuhiko.

" Natsuhiko lão sư, tại sao hắn nhìn không thấy. . . "

Red mang theo hiếu kì.

"Cái này Pokemon là. . ."

Mà Blue, thì chú ý tới Natsuhiko trong ngực cái này Hisuian Zorua.

Từ khi bại bởi Red sau, Blue liền đem chủ yếu phương hướng chuyển dời đến nghiên cứu bên trên.

Mặc dù hắn đã từng rất xem thường gia gia hắn tiến sĩ Oak, nhưng kinh lịch đầy đủ xã hội đánh đập về sau, Blue mới cuối cùng minh bạch nghiên cứu tầm quan trọng cùng ý nghĩa.

Natsuhiko cười cười không có giải thích, chỉ là nói ra:

"Ta đi dạo chơi."

Chợt đi hướng boong tàu.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Ở chỗ này hẳn là còn có thể gặp được Green.

Thuyền Seagallop Ferries là một chiếc cũng không kém cùng S.S. Anus to lớn tàu chở khách.

Trên đó hành khách số lượng cũng phi thường khả quan.

Bất quá chỉ là tại cấp tốc đi thuyền thời điểm, xuất phát từ an toàn cân nhắc, cũng không đề nghị hành khách đi đến bên trên boong tàu, phòng ngừa hoang dại Pokemon tập kích.

Chờ đến tương đối tương đối bình hòa hải vực sau, mới có nhiều du khách tràn vào đến bên trên boong tàu.

Cho nên Natsuhiko cái này một đường bên trên.

Ngoại trừ trông thấy những cái kia khuôn mặt nghiêm túc đề phòng thủy thủ bên ngoài, liền không có gặp được cái gì người.

Mà những cái kia thủy thủ.

Thì đều nhìn không thấy hắn tồn tại.

Thẳng đến.

Phanh

Xa xa nghe được va chạm thanh âm.

Natsuhiko nhíu lông mày.

Không chút do dự ném ra PokeBall.

"Beedrill. " ông - một trận không khí rất nhỏ tiếng rung về sau, nương theo lấy một chút dần dần tiêu tán tỉ mỉ dòng điện, Beedrill trực tiếp biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Mà đổi thành một bên.

Ở vào boong tàu nơi hẻo lánh địa phương.

Nơi này một vị bộ dáng tinh xảo thanh tú, nghiêng vác lấy ba lô mang theo một đỉnh mũ nữ hài, chính chỉ huy Pokemon cùng một đạo bạch quang chiến đấu.

Chỉ là.

Vô luận thiếu nữ thế nào giãy giụa, tại đạo này trong bạch quang nhưng như cũ lộ ra không có bao nhiêu năng lực phản kháng.

Mà thiếu nữ này, dĩ nhiên chính là Natsuhiko tìm kiếm Green.

Nếu như Red cùng Blue ở chỗ này, liền có thể xác nhận.

Đạo này ánh sáng trắng cùng lúc trước tại tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên ngoài tập kích bọn họ đạo bạch quang kia giống nhau như đúc.

" Blasty, Hydro Pump!" Green mang trên mặt có chút bối rối, nhưng ánh mắt lại cực kì kiên nghị.

Nàng không thể ở chỗ này ngã xuống.

Nàng lập tức liền có thể nhìn thấy thất lạc nhiều năm ba ba mụ mụ!

Thế nhưng là.

Vô luận "Hydro Pump" của Blastoise của Green uy lực bao nhiêu hung mãnh, không cách nào đánh trúng đối phương, liền đều là phí công.

Mà tại công kích của đối phương dưới.

Pokemon của Green lại tại từng cái ngã xuống.

Ditto, Clefable, Snubbull. . .

Green hàm răng cắn chặt, đáy lòng lại dâng lên một tia bất lực.

Đối phương quá mạnh.

Nàng thậm chí đều thấy không rõ thân ảnh của đối phương, các Pokemon liền nhanh chóng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Ầm

Ngay cả Green nhất là dựa vào Blastoise, cũng tại đạo bạch quang kia liên tiếp công kích đến, đã mất đi năng lực chiến đấu, nặng nề mà ngã xuống bên trên boong tàu.

Mắt thấy đạo bạch quang kia hướng thẳng đến nàng đánh tới chớp nhoáng, ánh sáng trắng tại trong con mắt cấp tốc mở rộng.

Green muốn né tránh.

Lại phát hiện một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp giữ lại cổ họng của nàng.

Đừng nói là di động, ngay cả hô hấp đều hết sức khó khăn.

Con mắt của nàng dần dần trừng lớn, con ngươi lại tùy theo thu nhỏ.

Phải ngã ở chỗ này sao?

Tại còn không có nhìn thấy ba ba mụ mụ, còn không có cùng Silver cuối cùng nhất cáo biệt. . . .

Ông

Đột ngột.

Green bên tai truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng rung.

Ngay sau đó thổi tới một sợi luồng không khí phất động nàng

Sợi tóc.

Chỉ thấy một vòng nhỏ xíu màu vàng sáng ngời, từ phía sau nàng bắn nhanh ra như điện.

Đơn thuần tốc độ, thế mà cùng cái kia ánh sáng trắng tương xứng.

Lần này lại là cái gì?

Green trong đầu vô ý thức lóe lên ý nghĩ này.

Một giây sau.

Oanh

Ánh sáng trắng cùng ánh sáng vàng va chạm, nương theo lấy năng lượng màu xanh bành trướng, cái kia ở trong mắt Green không cách nào ngăn cản ánh sáng trắng, thế mà bị mạnh mẽ ngăn trở hành động.

Đồng thời.

Đang động làm dừng lại sau đình trệ thân hình xuống, bao vây lấy nó khí lưu màu trắng chậm rãi tán đi, lộ ra bộ dáng để Green càng thêm kinh ngạc.

Đây là cái gì đồ vật? !

Mà đạo kim quang kia cũng dừng lại sau, lộ ra bộ dáng

Chính là Beedrill của Natsuhiko!

Beedrill

Ba ba

Bỗng nhiên Green cảm giác bả vai truyền đến một chút trọng lượng, giữ lại nàng cổ họng không hiểu lực lượng cũng biến mất theo.

Green ngã ngồi trên mặt đất.

Liền thấy mặc một bộ đồ đen vịn mũ, bên mặt giơ lên đường cong bóng người, từ nàng phía sau chậm rãi đi ra.

Nhìn qua đối diện con kia chưa từng thấy qua tồn tại, hơi giễu giễu nói: "Ta nói như thế nhiều Deoxys đâu, nguyên lai chỉ là cái hàng nhái."

Deoxys

Là đối mặt cái kia chưa bao giờ thấy qua đồ vật danh tự sao? Vậy người này là ai?

Ngồi dưới đất Green ngước nhìn Natsuhiko bóng lưng.

Trong mắt mang theo cảm kích đồng thời, lại nổi lên nồng đậm hiếu kì.

Liền nghe Natsuhiko mở miệng lần nữa.

" Beedrill, cùng Deoxys giao thủ cơ hội cũng không nhiều, mặc dù chỉ là cái đồ dỏm."

" tê ti!"

Beedrill cảm nhận được đến từ Deoxys áp lực, nhẹ giọng khẽ kêu.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Mới vừa rồi bị chạy một cái, lần này không thể được. Cho nên. . . . Beedrill, Mega! "

Theo Natsuhiko thanh âm rơi xuống.

Nó trong tay Mega Key lập tức bắn ra mãnh liệt màu bảy màu, mở ra Beedrill trên người Mega Stone.

"Tê ti!"

Theo quát khẽ một tiếng, lăng lệ châm dài đâm xuyên mà ra, lần nữa thu hoạch được tiến hóa Mega Beedrill, xuất hiện ở Deoxys trước mặt.

Mà đồng dạng thấy cảnh này Green mở to hai mắt nhìn.

Beedrill còn có thể lần nữa tiến hóa? !

Đối với bộ dáng biến thành càng thêm suất khí cùng dữ tợn Mega Beedrill, Green ngoại trừ kinh ngạc sau khi, còn mang theo một điểm thiếu nữ đối với suất khí sự vật yêu thích.

Rất đẹp trai a!

Còn có.

Trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện người là ai? Thực lực mạnh phi thường!

Từ nhỏ bị Masked Man bắt đi bồi dưỡng, lại đạt được qua Liên Minh giải thi đấu hạng ba, Green đối với thực lực vẫn có một ít năng lực phán đoán.

Nàng sáu con Pokemon cộng lại đều bị đạo này ánh sáng trắng tùy tiện ngược, người này vẻn vẹn chỉ là một cái Pokemon liền ngăn cản nó.

Thậm chí.

Nghe người này một hơi, tựa hồ còn muốn đánh bại nó.

Người này đến tột cùng là ai?

Thế nào chưa từng có nghe nói qua?

Ngay tại Green trong lòng không ngừng dâng lên nghi ngờ thời điểm, Natsuhiko cùng Beedrill lực chú ý, cũng đã hoàn toàn ở đối diện cái này Deoxys trên thân.

Rất hiển nhiên.

Cái này Deoxys là một cái hàng nhái..