Chương 96: Deoxys (2 hợp 1)

Chương 96: Deoxys (2 hợp 1)

Là Đội Rockets căn cứ vũ trụ virus chế tác đi ra bán thành phẩm, mặc dù có Deoxys các loại năng lực, lại không có thể thu được cùng chân chính Deoxys đồng dạng thực lực.

Phải biết.

Chân chính Deoxys, thế nhưng là có thể ở một mức độ nào đó chơi cứng Rayquaza tồn tại.

Bất quá.

Cũng chính bởi vì nó là bán thành phẩm, mới khiến cho Natsuhiko động cùng nó chính diện giao thủ suy nghĩ.

Con mắt nhắm lại.

Trong hốc mắt siêu năng lực lấp lóe.

Mega Beedrill đã cùng Natsuhiko tâm niệm tương thông, tại Natsuhiko suy nghĩ nổi lên đồng thời, thân hình bắn nhanh ra như điện.

Một vòng càng hung hiểm hơn ánh sáng vàng nương theo lấy xen lẫn tỉ mỉ yếu ớt dòng điện, trực tiếp phóng tới Deoxys.

Phi hành trên đường, Mega Beedrill trên thân còn mơ hồ nổi lên siêu năng lực vầng sáng, cùng với từng tia từng sợi vờn quanh màu nhũ bạch luồng không khí.

Cao tốc di động!

Tailwind

Mà vốn là tốc độ cực nhanh Mega Beedrill, lần nữa thu hoạch được phương diện tốc độ tăng lên sau, đã đạt đến một cái phi thường khủng bố trình độ.

Thật nhanh!

Green đáy lòng khiếp sợ không thôi.

Nàng coi là trước đó đạo bạch quang kia tốc độ liền đã phi thường khủng bố, lại không nghĩ rằng vừa mới qua đi bao lâu, thế mà thấy được so trước đó đạo bạch quang kia càng nhanh hơn tồn tại!

Mà nàng có khả năng làm, chính là con mắt tại trong hốc mắt cấp tốc sát qua, mới có thể miễn cưỡng theo kịp cái kia đạo kim loại hồ quang.

Liền Green đều hiểu Mega Beedrill tốc độ chỗ đáng sợ, Deoxys thì càng có thể cảm nhận được nguồn gốc từ Mega Beedrill uy hiếp.

Một giây sau.

Deoxys thân thể xuất hiện biến hóa, nguyên bản vẫn tính cân xứng nó, lúc này bộ dáng lại có vẻ mười phần nặng nề.

Bốn đầu hình trụ tròn hình dáng cánh tay, biến thành bằng phẳng tựa như bánh xích đồng dạng hình dạng, trên thân màu quýt tế bào cũng bành trướng mà lên, phảng phất mặc vào một kiện nặng nề giáp trụ.

Phòng ngự hình thái!

Bốn cánh tay giao nhau nằm ngang ở trước ngực."Bộ dáng của nó? !" Green kinh hô ra

Nhưng đối mặt biến đổi thành phòng ngự hình thái Deoxys, Mega Beedrill nhưng không có nửa điểm muốn dừng tay ý tứ.

Chỉ là bén nhọn lăng lệ châm dài bên trên, màu xanh biếc năng lượng hệ Bug biến thành càng thêm rõ ràng.

Ầm

Green theo bản năng bưng kín lỗ tai.

Thanh âm này.

Liền như là một thanh cực kỳ sắc bén trường mâu, ném tại tinh vi kim loại chỗ rèn đúc mà thành trên tấm chắn.

Toàn bộ không khí đều bởi vì lần này va chạm mà biến thành run rẩy, chói tai kịch liệt thanh âm chấn động đến bên trên boong tàu cố định ốc vít không ngừng run run, lúc nào cũng có thể bắn lên tới.

Cốc cốc cốc ——

Deoxys liên tục lùi lại ba bốn bước. Biến thành phòng ngự mạnh nhất hình thái nó, thế mà lại tại công kích của Mega Beedrill bên trong, rơi người tuyệt đối hạ phong?

Mega Beedrill trong mắt cũng lóe lên một vòng kinh ngạc.

Thật mạnh lực phòng ngự!

Thân là thích khách mọi việc đều thuận lợi bộc phát kiểu công kích, thế mà chỉ là làm cho đối phương lùi lại mấy bước?

Đây là cái gì xác rùa đen?

Bất quá Natsuhiko lại cũng không là rất kinh ngạc.

Có thể biến ảo hình thái Deoxys, thật muốn coi là, chỉ cần nó tốc độ phản ứng rất nhanh, biến hóa năng lực đầy đủ thành thạo, liền có thể xem như một cái ngoại trừ sinh mệnh thuộc tính giá trị, còn lại tất cả đều tại 150 điểm trở lên Pokemon.

Nhưng hiển nhiên.

Vẻn vẹn chỉ là sao chép thể trước mắt cái này, cũng không có năng lực như vậy.

Lực phòng ngự của nó là mạnh.

Nhưng cũng chỉ là mạnh ở chính diện mà thôi.

Beedrill am hiểu nhất, cũng không phải chính diện!

Natsuhiko con ngươi lấp lóe.

Ông

Mega Beedrill lần nữa chấn động cánh, từng đạo hư ảo thân ảnh, xuất hiện ở bên người của nó.

Double Team!

Đem Deoxys cho triệt để vây lại.

Mà Deoxys con mắt bốn phía quét qua quét lại, siêu năng lực khuếch tán, nhưng như cũ không cách nào tìm ra Mega Beedrill chân thân.

Sao chép thể tư duy ý thức vốn là tương đối là đơn thuần đơn giản.

Chẳng lẽ, tất cả Mega Beedrill đều là thật? !

Tùy tiện quyết định một cái, Deoxys bộ dáng lần nữa biến hóa, khôi phục thành bình thường hình thái.

Hai cây hình trụ đồng dạng quýt xanh da trời hai màu cánh tay cấp tốc vặn vẹo xoay tròn, biến thành một cái như là nhân loại bình thường bàn tay.

Mà tại bàn tay thành hình chớp mắt, một cỗ cực kỳ cường hoành siêu năng lực trong nháy mắt theo nó lòng bàn tay phát ra.

Lập tức một viên lóe ra rất nhiều nhan sắc ánh sáng hình cầu năng lượng với nó trong tay thành hình.

Hướng phía trong đó một cái Mega Beedrill tóe ** ** ** thần đột tiến!

Nhưng mà.

Tại Deoxys phát động công kích đồng thời, bao quanh nó mấy chục cái Mega Beedrill cũng lập tức hướng phía Deoxys vây kín đi lên.

Oanh

"Psycho Boost" sáng tạo siêu năng lực quả cầu năng lượng cấp tốc đánh tan "Mega Beedrill" thân thể, hóa thành bọt nước tiêu tán.

Là phân thân!

Cho nên, chân thân còn ở lại chỗ này chút cái bóng bên trong?

Bành

Bỗng nhiên, Deoxys một cái lảo đảo, phía sau "Mega Beedrill" lần nữa hóa thành bọt tiêu tán.

Có thể rõ ràng chỉ cái bóng, tại sao có thể mang đến tính thực chất tổn thương?

Deoxys không hiểu.

Bên cạnh quan chiến Green, cũng đồng dạng không hiểu.

Nhưng rất nhanh.

Green liền chậm rãi há hốc miệng ra, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Chỉ thấy.

Deoxys trên thân không ngừng bắn ra từng tiếng tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy từng cái "Mega Beedrill" tiêu tán.

Có thể mỗi một lần công kích, nhưng đều là thật công kích.

Không ngừng có va chạm đập nện thanh âm vang lên, Deoxys trên thân, cũng không thể tránh khỏi lộ ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Nó muốn biến hóa hình thái.

Lấy phòng ngự hình thái để ngăn cản thuộc về công kích của Mega Beedrill.

Có thể Mega Beedrill lại đối với thời cơ cùng với vị trí đem khống tương đương đúng chỗ.

Mỗi khi Deoxys ý đồ biến ảo hình thái lúc, Mega Beedrill lăng lệ công kích liền sẽ tại trên người nó lưu lại một đạo hình chữ thập hình dáng tổn thương.

Đồng thời, mạnh mẽ đánh gãy Deoxys tế bào biến hóa.

Mà tại Green trong mắt.

Lúc này Deoxys liền phảng phất đang bị mấy chục cái thậm chí là càng nhiều Mega Beedrill vây công.

Không hề có lực hoàn thủ!

Phải

Một điểm cơ hội phản kháng cùng năng lực cơ hồ đều không có!

Phảng phất tựa như là một cái bia sống.

Lăng lăng nhìn xem một màn này.

Green nội tâm gặp sự đả kích không nhỏ.

Nàng tại Deoxys trước mặt không có năng lực phản kháng.

Mà Deoxys lại tại Mega Beedrill trước mặt không có năng lực phản kháng.

Đây chẳng phải là ước chùng tương đương, nàng tại Mega Beedrill trước mặt, không khác nào cặn bã?

Tư tư. . . .

Bỗng nhiên.

Deoxys trên thân bắn ra một cỗ cuồng bạo siêu năng lực, thuộc về Mega Beedrill ảnh phân thân bỗng nhiên tiêu tán.

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Không kiểm soát?"

Chỉ thấy Deoxys bốn cái cánh tay uốn lượn bao khỏa tại trước ngực, một đoàn so trước đó khí thế càng khủng bố hơn siêu năng lực năng lượng ngưng tụ.

Đồng dạng là "Psycho Boost" song lần này ngưng tụ lực lượng mạnh hơn.

Natsuhiko thu hồi trêu tức thần sắc, nghiêm túc trầm giọng nói: "Beedrill, giải quyết nó!"

Dứt lời.

Mega Beedrill hơi gật đầu.

Tinh hồng hẹp dài mắt kép lấp lóe, hít một hơi thật sâu, cảm thụ được lá phổi thiêu đốt cảm giác, tiến vào tuyệt đối chuyên chú "Fixated" trạng thái.

Lông cánh run rẩy.

Thân hình lần nữa biến mất tại Deoxys trong tầm mắt.

Đồng thời.

Lần này Mega Beedrill tốc độ, so trước đó đều muốn nhanh hơn nhiều.

Phảng phất nguyên bản giam cầm tại nó trên cánh gông xiềng, tại thời khắc này nó tránh thoát trói buộc.

Mà cảm giác rõ ràng nhất, chính là Green.

Trước đó nàng còn có thể bắt được một tia Mega Beedrill quỹ tích bay, nhưng lần này, lại ngay cả quỹ tích đều không phát hiện được.

"Đây là cái gì đồ vật? !"

Cùng lúc đó.

Bởi vì nơi này Mega Beedrill cùng Deoxys chỗ bộc phát chiến đấu sinh ra động tĩnh quá lớn, Red cùng Blue cũng không hẹn mà cùng chạy tới.

Cùng với một chút đồng dạng đã nhận ra dị dạng các thủy thủ.

Khi nhìn đến Deoxys lúc, Red cùng Blue lên tiếng kinh hô.

"Chớ tới gần!"

Ngồi dưới đất Green vội vàng lên tiếng hét to.

Green

Red cùng Blue lúc này mới chú ý tới nàng, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Lại nghe Green nghiêm túc nói: "Không nên tới gần, tuyệt đối không nên tới gần, nếu không. . . . Sẽ chết."

Sẽ chết?

Tầm mắt mọi người, cuối cùng nhất tập trung vào Natsuhiko trên thân.

"Natsuhiko lão sư?"

Red cùng Blue vô ý thức nói.

"Các ngươi nhận biết?" Green cũng thật bất ngờ. Bất quá.

Rất nhanh bọn hắn giao lưu liền bị đánh gãy.

Bởi vì Deoxys đã ngưng tụ toàn bộ lực lượng "Psycho Boost" mà Mega Beedrill thân hình cũng hoàn toàn biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc.

Đã tại Deoxys ngay phía trước.

Nhu hòa ánh sáng trắng đan xen lăng lệ năng lượng hệ Bug.

Tiến vào "Fixated" trạng thái sau "Giga Impact" cùng "Fell Stinger" tổ hợp chiêu thức.

Cái kia tản ra trắng sáng châm dài, dùng tuyệt đối tốc độ cùng lực lượng, trực tiếp ở chính diện đánh trúng vào Deoxys chỗ ngưng tụ "Psycho Boost" quả cầu năng lượng.

Đồng thời.

Tại Deoxys đều không thể lý giải tình huống dưới, trực tiếp đâm qua.

Khi ở trong tay ngưng tụ năng lượng bắt đầu tùy ý khuếch tán không bị khống chế lúc, Deoxys mới phản ứng được.

Cũng đã không còn kịp rồi.

Chỉ cảm thấy ngực chợt đau đớn.

暁

Nương theo lấy thanh thúy tiếng vang.

Nó ngực khảm nạm lấy viên kia đại biểu cho năng lượng vũ trụ bảo thạch, tại công kích của Mega Beedrill dưới lặng yên vỡ vụn, hóa thành bột phấn tản mát.

Oanh

Ngay sau đó.

Nổ thật to âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Tứ tán dư ba thổi đến chung quanh các thủy thủ từng cái bay ngược mà ra.

Red cùng Blue ngược lại là tại riêng phần mình Pokemon bảo vệ cho đứng vững bước chân.

Nhưng mà.

Khi bọn hắn nhìn thấy va chạm sinh ra dư ba tán đi, một cái cự đại lỗ thủng xuất hiện ở thuyền Seagallop Ferries khoang thuyền bên trên lúc, từng cái trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Phải biết.

Đây chính là thuyền Seagallop Ferries a!

Chuyên môn vì có thể tại nguy hiểm hải vực đi thuyền mà kiến tạo tàu chở khách, nó trình độ cứng cáp đủ để tổ chức bất luận cái gì tranh tài mà không cần lo lắng sinh ra bao nhiêu hư hao.

Nhưng lần này.

Cái kia lớn như vậy lỗ thủng. . . .

Ừng ực ——

Thật vất vả khôi phục như cũ các thủy thủ nhao nhao nuốt ngụm nước miếng.

Chỉ có bọn hắn biết, thuyền Seagallop Ferries cùng boong tàu, có bao nhiêu sao cứng rắn.

Ông

Nương theo lấy lại một tiếng run rẩy.

"Tê ti."

Giải trừ Mega Evolution Beedrill, về tới Natsuhiko bên người.

Lồng ngực chập trùng, nhưng ánh mắt vẫn như cũ sắc bén.

Nhìn mắt thấy toàn bộ quá trình Natsuhiko có chút gật đầu, "Ta nhìn thấy."

Ở trung tâm năng lượng kết tinh bị đánh nát sau, phục chế thể Deoxys liền đã mất đi năng lượng nơi phát ra, toàn thân hóa thành bột phấn tiêu tán tại không khí bên trong.

Qua rất lâu.

Red cùng Blue bọn hắn mới cuối cùng chậm rãi kịp phản ứng.

"Natsuhiko lão sư, vừa rồi kia là. . . ."

Hai người đi tới bên cạnh hắn, khóe mắt quét nhìn cũng một mực tại chú ý Beedrill.

Vừa rồi.

Beedrill chỗ cho thấy thực lực kinh khủng, để bọn hắn không thể không ghé mắt.

"Deoxys." Natsuhiko cũng thu hồi siêu năng lực, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Bất quá lại rất nhanh bổ sung.

"Một cái phục chế thể."

"Deoxys?" Blue nhăn đầu lông mày.

Là hắn không có nghe qua Pokemon.

"Phục chế thể?"

Red chú ý điểm lại tại phương diện này, để hắn nhớ tới một chút không tốt lắm sự tình.

"Trước đó tại tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên ngoài tập kích chúng ta, cũng là một cái Deoxys, đại khái suất đồng dạng là phục chế thể." Natsuhiko còn nói thêm.

Nghe vậy.

Red cùng Blue liếc nhau một cái.

Trước đó Deoxys tập kích bọn họ, lần này Deoxys lại tập kích Green.

Trực tiếp nói cho bọn hắn.

Tiến sĩ Oak mất tích, rất có thể cùng cái này cái gọi là Deoxys có rất lớn quan hệ.

Nếu là như vậy.

Cái kia tiến sĩ Oak cho bọn hắn lần này vé tàu, chỉ sợ là có càng sâu một tầng dụng ý.

Lúc này.

Từ dưới đất bò dậy Green, cũng tới đến Natsuhiko trước mặt.

Có chút khom người, cảm kích nói: "Natsuhiko lão sư, lần này đa tạ ngươi."

Nếu không phải Natsuhiko kịp thời xuất hiện.

Green cũng không biết sẽ phát sinh chuyện gì. Natsuhiko khoát khoát tay.

Nguyên tác bên trong.

Green chính là bị một cái Deoxys tập kích, còn bất lực phản kháng, cuối cùng nhất trơ mắt nhìn xem cha mẹ của nàng bị bắt đi, dẫn đến lâm vào bản thân hoài nghi hôn mê.

Mà bây giờ.

Bởi vì Natsuhiko nhúng tay.

Tựa hồ quá trình này có chỗ cải biến.

"Chỉ là phục chế thể. Không ngoài dự liệu, Deoxys sao chép mặt nên không chỉ có một con."

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, lập tức liền để Red, Blue, Green đều cảm nhận được áp lực.

Vẻn vẹn chỉ là một cái phục chế thể liền có thể có được chuyện như vậy, vậy nếu như xuất hiện hai cái, ba con hoặc là thêm nữa nhỉ?

Thậm chí là.

Nếu như Deoxys bản thể xuất hiện, lại sẽ là cái gì kết quả?

Mà hiển nhiên tiến sĩ Oak mất tích liền cùng Deoxys có quan hệ.

Vậy bọn hắn tất nhiên sẽ lần nữa gặp phải.

"Cái kia •. . . ."

Lúc này đầu đầy mồ hôi thủy thủ trưởng lúc này đi

Tới, xoa xoa tay, biểu lộ có chút do dự cùng xoắn xuýt.

Quét mắt phá vỡ lỗ lớn khoang thuyền, coi lại mắt Natsuhiko bên người ánh mắt lăng lệ Beedrill, mồ hôi rơi như mưa.

Không biết nên thế nào mở miệng.

Natsuhiko lại hiểu hắn ý tứ.

Hiểu

Quét mắt Blue sau, quay người trực tiếp rời đi.

Thân hình chậm rãi biến mất, lại một lần nữa ẩn thân ở trong tầm mắt của mọi người.

Như vậy nhiều thủy thủ, lại sửng sốt một cái không dám ngăn đón.

Đứng ra thủy thủ trưởng, há hốc mồm, không biết nên không nên mở miệng.

Blue vỗ vỗ cái trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ."Ta tới đi."

Mấy người bên trong, không tính Natsuhiko, bề ngoài giống như liền hắn có tiền nhất a?

Mà biến mất tại trong tầm mắt mọi người Natsuhiko.

Lật bàn tay một cái.

Một khối gập ghềnh thiên thạch, xuất hiện ở trong tay hắn.

Có thể nhìn thấy.

Lấm ta lấm tấm một chút yếu ớt điểm sáng, từ vừa rồi Deoxys phục chế thể biến mất liền rơi xuống

Nhẹ nhàng tới.

Cuối cùng dung nhập vào cái này mai thiên thạch bên trong.

Trên đó bắt đầu ẩn ẩn tản mát ra hoa mỹ yếu ớt vầng sáng.

"Quả nhiên có thể hấp thu vũ trụ virus sao?"

Đợi cho tất cả điểm sáng chui vào đến thiên thạch bên trong sau.

Natsuhiko thậm chí mơ hồ có thể cảm giác được, khối này vào tay sau liền không có qua bất luận cái gì động tĩnh thiên thạch, trong đó ẩn ẩn tản ra một chút yếu ớt hoạt tính khí tức..