Chương 97: Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Chương 97: Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Thuyền Seagallop Ferries một cái xa hoa phòng.

Xem như lần này một đoàn người bên trong trong nhà có tiền nhất Blue, bởi vì nhân số nguyên nhân, lại thêm Natsuhiko như thế một cái khách lén qua sông, không thể không tiến hành thăng, trực tiếp lên tới tối cao quy cách.

Cái này khiến Blue không thể không cảm thán.

ngoại trừ vừa mới rời đi Pallet Town thời điểm  tuổi nhỏ vô tri, mở ra xe thể thao chở một đám tịnh lệ đội thiếu nữ sau, hắn liền không có lại như thế xa xỉ qua.

Không phải là điều kiện không cho phép.

Mà là bởi vì. . .

Chán ghét "Sơn trân hải vị" người, luôn cảm thấy khoai lang nướng đều ăn rất ngon.

lần này vì Natsuhiko phá lệ, Blue cũng coi là cho thấy đầy đủ tôn trọng.

Đến mức nói.

Natsuhiko, Red, Green ba người.

Tại Natsuhiko thế giới của mình bên trong, hắn ngược lại là rất có tiền, nhưng ở thế giới này nha. . . .

Khả năng hắn so đang theo dõi trên bàn xa hoa mỹ thực mà hai mắt sáng lên Red càng nghèo.

Green thì càng không cần nói.

Lúc này chính cầm một bộ từ chính nàng chế tác "Huyễn ảnh thấu thị kính" hướng Blue chào hàng, tranh thủ có thể kiếm được một điểm tiền tiêu vặt.

Cho nên nói.

Bọn hắn đám người này, ngoại trừ Blue, cả đám đều nghèo đến đinh đương vang.

Để Natsuhiko không thể không cân nhắc, muốn hay không tìm biện pháp đi kiếm ít tiền.

bất quá không phải là hiện tại.

"Ngao ô "

Thoải mái mà ghé vào trên ghế salông triển khai chín cái đuôi giãn ra Ninetales hạnh phúc híp mắt.

Natsuhiko cầm trong tay một cái lược, khe khẽ

cho Ninetales xử lý trên cái đuôi có chút thắt nút xốc xếch lông tóc.

Togekiss thì cánh ôm một nhánh kem ly, Ngồi tại  ghế sô pha chỗ tựa lưng bên trên nhàn nhã  liếm láp.

đối với Natsuhiko  cuối cùng sẽ triệu hồi ra một chút kỳ kỳ quái quái chưa từng thấy qua  Pokemon,  Red bọn hắn Đều đã quen thuộc.

lần này  Ice thuộc tính  Ninetales, cùng một cái ngoại hình như là tam giác  máy bay Đồng dạng Pokemon.

Lần trước  còn có Một cái Thực lực phi thường biến thái Farfetchd, cùng với trong truyền thuyết Thần Thú  Latios.

Bọn hắn đã đem đây hết thảy, đều thuộc về tội trạng tại Natsuhiko  thân phận thần bí Bên trên.

ngược lại là Ưa thích  đáng yêu Pokemon Green, Khi nhìn đến Alola Ninetales bộ dáng sau,  trước tiên liền bị hấp dẫn ánh mắt.

Thiếu nữ tâm lập tức tràn lan.

" đây là Natsuhiko Lão sư ngươi chế tác Pokéblock?"

Dựa vào ở trên tường Blue trong tay vân vê một viên óng ánh sáng long lanh Pokéblock, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Như thế phẩm chất cao Pokéblock, liền xem như tại một chút đỉnh cấp nhà chăn nuôi trên tay, cũng không nhiều gặp a.

"Ừm, tiện tay làm."

Natsuhiko theo sau đáp lời, nhẹ nhàng vỗ vỗ

Ninetales Cái mông, ra hiệu nó  chải vuốt xong.

Tiểu Vulpix tiến hóa  trở thành Ninetales Về sau,  nhìn như  là Từ Một Cái tiểu la lỵ tấn thăng thành  ngự tỷ, nhưng kỳ thật tính tình vẫn là không sai biệt lắm, đồng dạng dính người.

"Ngao ô "

Ninetales nhu thuận ứng tiếng, duỗi người một chút, nhìn xem cái đuôi bóng loáng nhu thuận lông tóc,  thân mật liếm liếm gương mặt của Natsuhiko.

Tiện tay  làm ?

Blue khóe mắt kéo ra.

rõ ràng  Natsuhiko Nhìn Tuổi tác cũng không phải  rất lớn bộ dáng, nhiều nhất liền so với bọn hắn lớn  bốn năm  tuổi.

Có thể tuổi như vậy.

Không phải là một tên thực lực cường đại đỉnh tiêm Trainer, hơn nữa còn có được làm cho người không thể tưởng tượng chiến thuật dự trữ, hiện tại cũng biết Thế mà còn có thể cùng đỉnh tiêm nhà chăn nuôi đồng dạng chế tác đỉnh cấp Pokéblock.

Blue  đối với Thân phận của Natsuhiko càng ngày càng hiếu kỳ.

nghĩ nghĩ  sau, mang theo do dự nói: " cái kia Natsuhiko lão sư, ta có thể hay không  ủy thác Ngươi Hỗ trợ. . . . hỗ trợ  định chế một chút Pokéblock?"

Natsuhiko hơi có vẻ ngoài ý muốn  lườm hắn như vậy.

bỗng nhiên  kịp phản ứng.

Đúng a.

đi vào thế giới này sau  hắn khác kiếm tiền  thủ đoạn Không có, chế tác  Pokéblock chiêu này vẫn là có thể.

lại thêm  Blue Trước đó Còn giúp hắn  cõng Khoang thuyền Hư hao nồi.

gật đầu nói:  "Có thể."

vừa mới nói xong  dưới.

Natsuhiko cũng cảm giác được  đến từ Red cùng Green hai đạo sốt ruột ánh mắt.

Không khỏi yên lặng, cười nói: "Các ngươi cũng có thể."

Sau đó lại bổ sung câu, "Bất quá vật liệu tự chuẩn bị."

【  các vị hành khách, ta thuyền sắp đến One Island,  sẽ  đỗ năm tiếng, mời mọi người  chuẩn bị sẵn sàng. 】

lúc này.

thuyền Seagallop Ferries  Quảng bá bên trong, vang lên ngọt ngào  loa phóng thanh.

mà vừa nghe đến quảng bá, nguyên bản còn tại thưởng thức Ninetales ánh mắt Green lập tức thân thể  cứng đờ.

gấp  mà quay người trực tiếp nhanh chân  chạy ra ngoài.

" nàng đây là?"

Nhìn qua  Green bước nhanh rời đi bóng lưng,  Red nghịch ngợm đưa ra  nghi hoặc.

"cùng đi xem xem đi. "

Natsuhiko cười đứng người lên,  mang theo  Ninetales cùng  Togekiss Cũng Đi ra khỏi phòng.

theo Zorua  Một chút Sương trắng Tỏ khắp.

Ngoại trừ Một chút  Natsuhiko thụ ý  qua  người bên ngoài, Những người còn lại Đều không thể  nhìn thấy hắn tồn tại.

lớn như vậy thuyền Seagallop Ferries trực tiếp  chiếm hết One Island bến cảng.

theo  cầu thang mạn  Rơi xuống, không ít hành khách sải bước đi xuống dưới.

có ít người  mục đích  chính là One Island, mà có ít người thì thuần túy là bởi vì trên thuyền  ở lâu, xuống dưới  hít thở không khí.

lúc này.

One Island  bến cảng,  một đôi mặc vẫn tính vừa vặn  tuổi trẻ vợ chồng, Trong tay Chính cầm một tấm hình, trên mặt vội vàng cùng thấp thỏm  nhìn chung quanh.

Tựa hồ là Muốn  từ dưới thuyền những người này, tìm kiếm lấy người nào đó.

Mà bước nhanh chạy tới bên trên boong tàu chuẩn bị xuống thuyền Green, cơ hồ là trước tiên liền thấy này đối với vợ chồng.

Trong lúc nhất thời.

Nóng hổi óng ánh tràn ngập hốc mắt, mơ hồ ánh mắt.

Đôi phu phụ kia tựa hồ cũng có cảm ứng, đồng thời nhìn về phía Green vị trí.

trong mắt bắn ra ngạc nhiên đồng thời, lần nữa so sánh một chút trên tấm ảnh nữ hài bộ dáng, phát hiện Green đúng là bọn họ chỗ  chờ đợi  người.

"ba ba mụ mụ! "

Green nghẹn ngào kêu lên âm thanh.

Nàng tại năm tuổi thời điểm liền bị Masked Man bắt đi, giam giữ tại một cái tất cả đều là tiểu hài tử địa phương tiến hành bồi dưỡng.

Mà nàng chỗ cho thấy thiên phú bị Masked Man xem trọng, trở thành nó coi trọng hài tử một trong.

Về sau nàng cùng cùng một chỗ bị bắt Silver thành công đào tẩu, đồng thời từ tiến sĩ Oak bên trong sở nghiên cứu đánh cắp ban đầu Pokemon Squirtle, cuối cùng nhất cùng Red gặp gỡ, hóa giải mâu thuẫn.

Hiện tại, nàng đã cách bị bắt đi tới mười mấy năm.

Lần nữa nhìn thấy phụ mẫu, thế nào khả năng không kích động.

Mà xác định Green thân phận vợ chồng, càng là không cách nào lại tại nguyên chỗ chờ đợi, trực tiếp đi ngược dòng người, chạy lên boong tàu.

Một màn này.

Tự nhiên là bị cùng đi ra Natsuhiko ba người nhìn ở trong mắt.

"Tiến sĩ Oak nói giúp Green tìm kiếm phụ mẫu, không nghĩ tới thật tìm được." Red một mặt cảm khái.

Đối với Green tao ngộ hắn biết rõ.

Bây giờ thấy Green cùng phụ mẫu gặp nhau, nhiều ít vẫn là có chút vui mừng.

Điều này đại biểu lấy Green triệt để cùng nàng đi qua cáo biệt, sẽ có một đoạn khởi đầu mới.

Ngay cả luôn luôn lãnh khốc Blue, ánh mắt đều nhu hòa không ít.

Dựa vào tại trên lan can Natsuhiko, cũng không tự biết lộ ra dáng tươi cười.

Green là tính cách thông minh giảo hoạt, nghịch ngợm sáng sủa nữ hài, không có bị Masked Man tẩy não, cũng đã chứng minh nàng thiên phú xuất sắc.

Bất quá.

Natsuhiko dáng tươi cười rất nhanh liền thu liễm.

Nhăn đầu lông mày.

"Như thế vướng víu không ngớt?"

"Ninetales, Glaciate !"

"Ngao ô "

Chỉ thấy Ninetales biểu lộ nghiêm túc, rít lên một tiếng.

Mảng lớn mảng lớn lông ngỗng bông tuyết trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, trong khoảnh khắc liền đem lớn như vậy thuyền Seagallop Ferries bao phủ hơn phân nửa.

Mà đối với đột nhiên xuất hiện bông tuyết, tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Nơi này chính là Kanto địa khu phía nam nhiệt đới hòn đảo, ngoại trừ Four Island bên ngoài, thời điểm nào tuyết rơi xuống rồi?

Đối với đột nhiên một màn, phần lớn du khách đều cảm giác rất mới lạ.

Red cùng Blue cũng đều cảm nhận được bông tuyết rơi xuống sau nhiệt độ chợt hạ xuống.

Liếc nhau một cái, đồng thời hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Chỉ thấy.

Nguyên bản tại ánh mặt trời chiếu xuống ái dào dạt đường ven biển cùng thêm giúp, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị che kín lên một tầng thật dày băng tinh.

Thậm chí liền nguyên bản còn hiện ra bọt nước mặt biển, đông kết lên băng tinh sau bọt nước vẫn như cũ lộ ra sinh động như thật.

Trắng xanh màu băng tinh cấp tốc tràn ngập khuếch tán, những nơi đi qua bất kỳ vật gì đều không thể trốn qua tầng này băng tinh ngưng kết.

Mà cái kia tản mát bông tuyết, lan tràn băng tinh hội tụ trung tâm, chính là giờ phút này Green cùng với cha mẹ của nàng vị trí boong tàu.

Bởi vì.

Tại đôi phu phụ kia chạy hướng Green đồng thời, lớn như vậy một cái lỗ đen bỗng nhiên xuất hiện ở dưới chân của bọn hắn.

Vô hình lại lực lượng quen thuộc xuất hiện lần nữa, hạn chế lại Green hành động.

Nàng mở to hai mắt nhìn, mắt thấy thật vất vả lần nữa nhìn thấy phụ mẫu, liền muốn không có chút nào phòng bị rơi xuống tại hắc động kia bên trong, bất lực cùng sợ hãi trong nháy mắt lan khắp trong lòng..