Chương 97 (2): Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Chương 97 (2): Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Trong lòng hô to "Không muốn" nhưng lại thế nào cũng không mở miệng được.

Là gia hỏa kia!

Gia hỏa kia lại tới!

Green rất hối hận.

Biết rõ tình huống hiện tại như thế nguy hiểm, tại sao còn muốn lựa chọn ở thời điểm này cùng phụ mẫu nhận nhau.

Nàng hẳn là nhịn thêm một chút.

Chờ cứu ra tiến sĩ Oak, giải quyết triệt để lần này phiền phức sau, lại đến tìm phụ mẫu.

Thế nhưng là.

Giống như hết thảy cũng không kịp.

Lúc này.

Trắng xanh băng tinh đã bao trùm đến Green bên chân.

Mà nàng cũng chú ý tới điểm này.

Băng

Green sắc mặt biến đến càng thêm trắng xanh.

Vô ý thức cho rằng, những thứ này băng tinh đến từ vị kia làm nàng thật sâu sợ hãi Masked Man, đến từ vị kia bắt đi đồng thời ý đồ điều khiển nàng Masked Man.

Bởi vì chiêu này.

Thật sự là quá giống.

Hiện tại.

Không chỉ là muốn đối mặt thần bí địch nhân đối với phụ mẫu tổn thương, đồng thời còn muốn đối mặt đến từ Masked Man đuổi bắt sao?

Green nội tâm tràn đầy tuyệt vọng.

Chỉ là rất nhanh.

Nàng liền cảm nhận được kinh ngạc.

Băng tinh vòng qua nàng, cũng không như trong ấn tượng như thế, đưa nàng đông thành tượng băng.

Mà là cấp tốc lan tràn chồng chất, bao trùm tại cái kia xuất hiện ở cha mẹ của nàng dưới chân lỗ đen chi thậm chí.

Đều không có đối nàng phụ mẫu tạo thành bất kỳ tổn thương.

Tại sao?

Green trong lòng lóe lên ý nghĩ này.

Lạch cạch ——

Một giây sau.

Theo đôi phu phụ kia giẫm lên cứng rắn ngưng kết trắng xanh băng tinh, đi tới trước mặt của nàng, đưa nàng ôm vào đến một cái đã mười mấy năm chưa từng cảm thụ ấm ái trong lồng ngực.

Green ngây ngẩn cả người.

Lăng lăng không biết là phát sinh chuyện gì.

Bất quá nàng rất nhanh kịp phản ứng.

Cái kia lực lượng vô hình trói buộc biến mất sau, trước tiên đem phụ mẫu nắm vào phía sau, nghiêm túc nói: "Ba ba mụ mụ, chú ý!"

Sờ về phía bên hông, mới nhớ tới, các Pokemon còn tại thuyền Seagallop Ferries trung tâm Pokemon chờ đợi trị liệu.

Thần sắc lập tức lần nữa biến thành khẩn trương.

Chỉ là.

Chỉ thấy một đạo trắng sáng hoa lệ thân ảnh từ trên đầu của nàng nhảy lên mà qua.

Triển khai chín cái đuôi liền như là khai bình Khổng Tước đồng dạng lộng lẫy, từng tia từng sợi hàn khí theo nó trên thân lan tràn mà ra, nhìn chằm chằm cái hắc động kia.

Là Ninetales của Natsuhiko lão sư!

Green trong nháy mắt minh ngộ.

Nguyên lai.

Vừa rồi băng tinh, cũng không phải là nguồn gốc từ Masked Man, mà là Natsuhiko lão sư!

Mà Natsuhiko đột nhiên nhúng tay, lập tức để Green thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Có Natsuhiko lão sư tại, liền không thành vấn đề.

Lần nữa cảm nhận được đến từ phụ mẫu ấm ái ôm ấp, Green kiên cường cũng trong nháy mắt bị cái này ấm ái chỗ phá hủy, nước mắt trong suốt như là đoạn mất tuyến trân châu không ngừng thuận bóng loáng gương mặt trượt xuống, trái lại vẻn vẹn nắm lấy nàng phụ mẫu quần áo.

Thấp giọng nức nở.

"Charizard, Flamethrower!"

"Venusaur, Solar Beam!"

Cùng lúc đó.

Đồng dạng kịp phản ứng Red cùng Blue cũng chạy tới đầu tiên ủng hộ.

Oa

Tầng tầng lớp lớp băng tinh vỡ tan tứ tán, Charizard cùng Venusaur rơi vào Green trước người, đứng ở Ninetales hai bên.

Green

Blue cùng Red cũng tới đến Green bên người, thần sắc nghiêm túc.

Natsuhiko thân ảnh lại tại một 圑 nồng đậm khói đen bọc vào, chậm rãi biến mất tại boong tàu phía trên.

Tại Natsuhiko cùng với Red, Blue bọn người không có chú ý tới nơi hẻo lánh, một cái chọc lấy tích trượng đồng dạng người mặc bà cốt phục sức lão thái bà, chính mục thấy lấy đây hết thảy.

Đen nhánh tứ thứ nguyên trong không gian.

Natsuhiko thấy được lại một cái Deoxys phân thân.

Mà lúc này bên cạnh hắn chỗ tồn tại.

Thì là Darkrai.

Natsuhiko trong tay cầm khối kia thiên thạch, ánh mắt lấp lóe.

"Darkrai, Dark Void!"

Nồng đậm khói đen lưu động, Darkrai đưa tay năm ngón tay đột nhiên mở ra, đen nhánh lỗ đen với tứ thứ nguyên trong không gian đột nhiên hiển hiện, hướng phía Deoxys bao khỏa mà đi.

Cảm nhận được đến từ Darkrai uy hiếp, Deoxys thân hình cấp tốc phát sinh biến hóa.

Tứ chi biến thành cực kì tinh tế, hoán đổi đến tốc độ hình thái.

Đỏ lam giao thoa thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, tránh đi chính diện đánh tới "Dark Void" .

Nhưng mà.

Một mặt lãnh khốc Darkrai lại là khẽ hừ một tiếng.

Chỉ thấy cái kia lớn như vậy lỗ đen xuất hiện biến hóa, lần nữa có vài chục cái quy mô nhỏ hơn lỗ đen không ngừng bắn ra.

Dày đặc "Dark Void" trực tiếp phong tỏa Deoxys né tránh phạm vi.

Lạch cạch ——

Bị "Dark Void" ăn mòn Deoxys nặng nề mà ngã trên mặt đất, rơi vào trạng thái ngủ say.

【  nó không có bản thân ý thức. 】

Cảm thụ được Deoxys trạng thái, Darkrai cau mày, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Bình thường. Đây chỉ là phân thân."

Natsuhiko một bên giải thích, vừa đi đến Deoxys trước mặt.

Trên tay hắn thiên thạch phát tán ra yếu ớt sáng ngời biến thành càng thêm lộng lẫy.

Trong lúc vô hình "Vũ trụ virus" hướng phía thiên thạch hội tụ.

"Bất quá, nếu là phân thân, khẳng định cùng bản thể có chỗ liên hệ, ngươi có thể cảm giác được vị trí của nó sao?" Natsuhiko hỏi.

Nghe vậy.

Darkrai  chậm rãi nhắm mắt lại.

"Ác Mộng Thần" đối với Mộng Cảnh năng lực nắm giữ, là tuyệt đại đa số tồn tại đều không thể so sánh.

Sau một lúc lâu.

Darkrai đột nhiên mở to mắt, hướng phía Natsuhiko chậm rãi gật đầu một cái.

Thấy thế.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười.

"Đã như vậy, vậy liền đi xem một chút chân chính Deoxys đi."

Triệt để đem cái này Deoxys phục chế thể đánh tan, lần nữa hóa thành nhiều vũ trụ virus dung nhập vào thiên thạch bên trong.

Khiến thiên thạch phát tán ra hoạt tính ba động biến thành càng thêm rõ ràng.

Trong đó phảng phất chính dựng dục cái gì.

Nhanh chóng giải quyết hết cái này Deoxys sau, Natsuhiko lần nữa về tới bên trên boong tàu.

Thấy được cùng phụ mẫu chăm chú ôm nhau cùng một chỗ Green, còn có thần tình nghiêm túc Red cùng Blue.

Ừm

Hình như có nhận thấy.

Natsuhiko nghiêng đầu nhìn lại.

Tại boong tàu góc rẽ, nhìn thấy cái kia đạo thân ảnh già nua, từ trên người nàng, thế mà ẩn ẩn có thể cảm nhận được một chút uy hiếp.

"Ultima bà bà sao?"

Natsuhiko trong lòng thầm nói, làm bộ không có trông thấy.

Gọi về Ninetales.

Sau đó đối với Red ba người nói ra: "Ta tìm được một chút tung tích, hiện tại đi điều tra, tùy thời giữ liên lạc."

Dứt lời.

Cũng không đợi ba người như thế nào trả lời, thu hồi Pokemon triệu hồi ra Latios, liền trực tiếp rời đi.

Red há hốc mồm, nhìn xem Natsuhiko rời đi thân ảnh, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Qua thật lâu.

Hắn mới nhìn hướng Blue, thấp giọng nói: "Chúng ta. . . Có phải hay không cho Natsuhiko lão sư kéo sau chân?"

Blue biểu lộ cũng không được khá lắm nhìn.

Mặc dù cao ngạo hắn không nguyện ý thừa nhận, nhưng bây giờ áp dụng tình huống giống như chính là như vậy.

Đinh đương ——

Lúc này.

Trốn ở nơi hẻo lánh yên lặng quan sát Ultima bà bà cũng cuối cùng là đi ra.

Bất động thanh sắc quét mắt Natsuhiko chỗ xa xa phương hướng, ánh mắt có một chút ngưng trọng cùng coi trọng.

Nhưng ở quay đầu nhìn về phía Red ba người lúc, lại khôi phục thành cười tươi.

Giơ tích trượng.

"Xem lại các ngươi hai cái để cho ta mừng rỡ, nói không chừng hai người các ngươi, có thể kế thừa ta từng cái chung cực tuyệt chiêu!"

Red, Blue, Green nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện lão bà bà, không hiểu có loại buồn cười.

"Chúng ta còn muốn đi đường, nếu như là đùa ác, mời tìm người khác đi, lão bà bà."

Nghe vậy.

Ultima bà bà lập tức lộ ra vẻ giận dữ.

Bên người loé lên hai đạo ánh sáng màu đỏ.

Ngay sau đó.

Một cái Typhlosion cùng với một cái Meganium xuất hiện ở bên người của nàng, hướng phía Charizard cùng với Venusaur đánh chớp nhoáng.

Đột nhiên tập kích, cũng không để Charizard cùng Venusaur kinh hoảng.

Chỉ bất quá.

Từ Typhlosion cùng với Meganium trên thân, bọn chúng cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Nhưng khi. . .

Kinh khủng bạo tạc uy lực tại hai cái Pokemon phía sau vang lên, đánh nát khoang thuyền lúc, lộ ra đờ đẫn biểu lộ.

Red, Blue cùng Green cũng âm thầm líu lưỡi.

Nhìn thấy bọn hắn kinh ngạc, Ultima bà bà mới lộ ra hài lòng thần sắc.

Có chút ngẩng lên đầu, liếc hắn nhóm liếc mắt.

"Muốn học không?"

Red cùng Blue lần nữa liếc nhau một cái, đồng thời gật đầu một cái.

Nào biết được lúc này Ultima bà bà lập tức biến thành ngạo kiều.

Vừa nghiêng đầu.

"Cầu ta à?"

Chỉ là, để Ultima bà bà không nghĩ tới chính là, Red mấy người xoay người rời đi.

Red: "Ta cảm thấy vẫn là Natsuhiko lão sư mạnh hơn một chút."

Blue gật đầu một cái, "Natsuhiko lão sư hẳn là cũng biết, thỉnh giáo hắn liền tốt."

Green: "Nên thế nào cảm tạ Natsuhiko lão sư đây? Muốn hay không cho hắn chế tác một chuyên môn đạo cụ?

Sau đó Ultima bà bà trợn tròn mắt.

Kịch bản không đúng lắm a.

"Red, Blue, Green?"

Lúc này.

Lại có người kêu lên tên của bọn hắn.

Bill.