Chương 97 (3): Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Chương 97 (3): Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Four Island.

Icefall Cave.

Natsuhiko cưỡi lên Latios chậm rãi rơi xuống đất.

Giẫm tại cứng rắn lại rét lạnh trên mặt băng, chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Trong ấn tượng, Đội Rockets lấy được thiên thạch bên trong dựng dục ra hai cái Deoxys, cuối cùng bị Giovanni bắt được là cá thể hai, mà bị ném vứt bỏ thì là tổn thất biến thân năng lực cá thể một."

Nhìn qua trước mắt cực hàn động quật, Natsuhiko bản thân phân tích.

"Những cái kia phân thân đều là lấy cá thể một làm nguyên mẫu sáng tạo a?"

Quá độ đào móc cùng thăm dò, dẫn đến cá thể một đánh mất biến thân năng lực.

Bị ném bỏ sau, cũng khiến cá thể một đối với Đội Rockets sinh ra oán khí.

Trở về vũ trụ sau, càng là súc tích lực lượng ngưng tụ thiên thạch, cho toàn bộ thế giới Pokemon mang đến to lớn uy hiếp.

"Cho nên cá thể một trốn ở chỗ này?"

Natsuhiko lần nữa đem Ninetales kêu gọi ra.

Ở vào tình thế như vậy, vẫn là Ninetales càng có thể phát huy ra thực lực bản thân.

Yên lặng hướng phía Icefall Cave bên trong đi đến.

Nơi này là toàn bộ Sevii Islands duy nhất có được Pokemon hệ Ice địa phương, cũng là Sevii Islands rét lạnh nhất địa phương.

Bởi vì từng có qua Lapras sinh động nghe đồn, dẫn đến không ít Trainer nghe hỏi mà tới.

Nhưng sau đó biết được cái tin đồn này là giả.

Cũng liền chậm rãi trở thành mọi người không nguyện ý đến gần địa phương một trong.

Chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này hoàn cảnh quá mức ác liệt.

Trên đường đi.

Ngược lại là cũng xác thực gặp không ít hệ Ice.

Swinub, Delibird, Sneasel các loại.

Bất quá đều không thể đối với Natsuhiko tạo thành bất kỳ uy hiếp gì.

Mà tại xâm nhập đến trình độ nhất định.

Bỗng nhiên những thứ này hoang dại Pokemon hệ Ice biến thành táo bạo, một mạch hướng lấy Natsuhiko cuốn tới.

"Ngao ô

Đối với loại tầng thứ này vây công, Ninetales cũng không thèm để ý.

Chín cái đuôi khe khẽ đong đưa.

Chỉ là.

Tại nó chuẩn bị đem bọn này hoang dại Pokemon đánh lui trong nháy mắt, Ninetales bỗng nhiên có cảm ứng, bỗng nhiên xoay người một cái xuất hiện ở Natsuhiko phía sau.

Một ngụm cực hàn trắng xanh chùm sáng trực tiếp phun ra.

Một cỗ luồng không khí lạnh cũng đúng lúc này từ Natsuhiko phía sau vọt tới.

Ninetales sớm dự đoán trước luồng không khí lạnh công kích, không nhìn đám kia hoang dại Pokemon vây công, chuyển thành chống cự uy hiếp rõ ràng mạnh hơn luồng không khí lạnh.

Đến mức nói đám kia hoang dại Pokemon.

Natsuhiko trên thân bỗng nhiên hiện ra một cỗ màu vàng nóng bỏng ánh lửa.

Mênh mông sóng nhiệt cuồn cuộn về sau.

Đám kia hệ Ice hoang dại Pokemon tất cả đều bị ngọn lửa màu vàng thôn phệ.

Phe phẩy cánh Volcarona xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Híp mắt chậm rãi xoay người, hướng phía phía sau mông lung hàn khí dần dần rút đi phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo xinh đẹp thân ảnh, mang theo mấy cái Pokemon chậm rãi đi ra.

"Xem lại các ngươi bọn này gia hỏa bẩn chân tùy ý chà đạp quê hương của ta."

Phản xạ sáng ngời dưới tấm kính, là một đôi ẩn chứa nộ khí con mắt.

"Ta hiện tại cũng đầy bụng hỏa khí a." Người tới.

Chính là bây giờ Kanto địa khu Tứ Thiên Vương.

Thiên vương hệ Ice, Lorelei!

Mà Four Island chính là Lorelei cố hương.

Nghĩ đến là nàng không biết từ nơi nào lấy được tin tức, biết được Đội Rockets ngay tại Sevii Islands tứ ngược, trước tiên chạy về.

Bất quá chỉ là.

Nàng rõ ràng là đem không quen biết Natsuhiko, xem như Đội Rockets thành viên.

Nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt, kiểu ngự tỷ tràn đầy Lorelei, Natsuhiko biểu lộ cũng thoáng có chút quái dị.

Đơn thuần luận tướng mạo, hai thế giới Lorelei cơ hồ là giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá Natsuhiko quen thuộc cái kia Lorelei, mới vừa vặn trở thành Tứ Thiên Vương, là cái bên trong miệng hô hào "Natsuhiko-senpai" nữ sinh.

Mà trước mắt vị này.

Thì là chân chính thiên vương hệ Ice Lorelei, từ trong đúng chỗ đều lộ ra một cỗ lãnh ý.

Natsuhiko không khỏi sờ lên cái mũi, "Nếu như ta nói, ta cũng là đến điều tra tình huống, ngươi tin không?"

"Tin ngươi cái đại đầu quỷ!"

Lorelei một tiếng gầm thét.

"Cloyster, Icicle Spear!"

Theo sát tại Lorelei phía sau to lớn Cloyster, lập tức ngưng tụ ra từng cây bén nhọn lại sắc bén Icicle Spear, với Icefall Cave bên trong để nó có thể lại càng dễ ngưng tụ năng lượng hệ Ice.

Từng tia từng sợi sâm bạch hàn khí vờn quanh Icicle Spear, tiếng xé gió lên, kình phong quất vào mặt.

Natsuhiko có chút đau đầu đè lên thái dương.

Hắn thừa nhận, mặc dù thành thục Lorelei nhìn càng có Tứ Thiên Vương khí thế.

Nhưng hắn vẫn là càng ưa thích cái kia bên trong miệng hô hào "Natsuhiko-senpai" tiểu học muội.

Đối mặt đến từ Lorelei thế công.

Natsuhiko cũng không thể không chăm chú đối đãi.

"Ninetales, Blizzard ."

Hô

Icefall Cave đối với Cloyster có không tầm thường gia trì, đối với Alola Ninetales gia trì có thể nửa điểm cũng sẽ không so với nó thiếu.

Chỉ một thoáng.

Kinh khủng băng tuyết trong nháy mắt liền tràn ngập tại động quật bên trong, tứ ngược Blizzard  che cản ánh mắt.

Cái này cường hoành uy lực, để Lorelei không khỏi biến đổi sắc mặt.

Xem như thiên vương hệ Ice, nàng đối với hệ Ice chiêu thức rõ ràng nhất.

Mặc dù không biết cái này Ninetales tại sao sẽ là hệ Ice Pokemon, có thể thi triển ra chiêu thức cùng với cho thấy uy lực, lại làm cho nàng kinh hãi.

"Icicle Spear" của Cloyster mặc dù bởi vì "Skill Link" đặc tính có thể trực tiếp phát xạ năm lần, có thể đối mặt bành trướng mãnh liệt "Blizzard " cũng rất nhanh liền biến mất tại chậm rãi trong gió tuyết.

"Jynx, Blizzard !"

Ninetales chỗ cho thấy thực lực để Lorelei không thể coi thường.

Từ nàng phía sau cũng lập tức hiện ra một cỗ mãnh liệt gió tuyết, đón nhận Ninetales công kích.

Hai cỗ cường hoành Blizzard  tại Icefall Cave điên cuồng tứ ngược, lẫn nhau ăn mòn, va chạm, xé rách, phình lên tứ tán dư ba đập vào động quật cứng rắn băng bích bên trên, rung ra đạo đạo vết rạn.

Nhưng lại rất nhanh tại cái này cực hàn nhiệt độ dưới bị băng phong.

Mà lúc này.

Natsuhiko phía sau bỗng nhiên một trận không gian ba động.

Vặn vẹo cùng chồng chất về sau.

Một cái khuôn mặt nghiêm túc Slowking chắp hai tay sau lưng xuất hiện.

Cường hoành siêu năng lực gợn sóng bắn ra, hóa thành một nhánh sắc bén trường mâu trực kích Natsuhiko sau lưng.

Keng

Thanh thúy tiếng vang bắn ra, giơ tấm chắn Aegislash kề sát Natsuhiko sau lưng, rắn chắc chặn "Psychic" đến từ Slowking .

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Đơn thuần chiêu này, thế giới này Lorelei dã chiến năng lực liền viễn siêu Natsuhiko quen thuộc cái kia Lorelei.

Mà đặc biệt thiên thế giới lúc phương thức chiến đấu, cũng so Natsuhiko vị trí thế giới phương thức chiến đấu càng thêm quả quyết cùng tàn nhẫn.

Trực tiếp công kích Trainer bản thân, càng giống là một loại thông thường thủ đoạn.

Thậm chí là tại một ít giải thi đấu bên trên.

Phe thi đấu sẽ còn cổ vũ tập kích Trainer bản nhân, đem Trainer cũng đặt vào đối chiến đối tượng một trong.

Bất quá.

Như thế rất phù hợp "Dân phong thuần phác Adventures" ấn tượng.

"Lorelei, ta thật không phải là Đội Rockets!" Natsuhiko mang theo bất đắc dĩ thanh âm vang lên lần nữa.

Lorelei đẩy con mắt, không có xúc động.

"Coi như ngươi không phải là Đội Rockets, ngươi chỗ cho thấy thực lực, lại không biết thân phận, cũng tồn tại rất lớn tính nguy hiểm. Ta không cho phép cố hương của ta gặp. . ."

"Lance!" Natsuhiko bỗng nhiên kêu một tiếng, đánh gãy Lorelei.

Ừm

Lorelei bỗng nhiên một cái ngây người, vô ý thức hướng phía phía sau nhìn lại.

Làm nàng ý thức được không thích hợp kịp phản ứng lúc, Natsuhiko cũng đã vẻ mặt tươi cười xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Một đôi tay vô hình, khe khẽ giữ lại Lorelei cổ họng.

Không nhìn nàng con mắt trợn to.

Chép miệng nói: "Quả nhiên, muốn đối phó Lorelei, vẫn là phải dùng đến cái tên này mới có tác dụng."

Lorelei

"Ta nói với ngươi, không nên kích động, trước biết rõ ràng địch ta quan hệ sau đó lại động thủ, thế nào cũng không tin đây? Hả?"

Natsuhiko cười híp mắt nhìn xem Lorelei.

Có thể là bởi vì cùng một cái thế giới khác Lorelei ở chung đã quen, đối mặt dạng này Lorelei, Natsuhiko vẫn là vô ý thức lấy ra thuyết giáo ngữ khí.

Nghe vậy.

Lorelei mặt đỏ lên.

Cũng không biết là bị nghẹn, hay là bởi vì Natsuhiko ngữ khí.

Pokemon của nàng lập tức vây quanh, nhưng ở Ninetales, Aegislash cùng Volcarona bảo vệ cho, Natsuhiko cũng không cần lo lắng bị gặp tập kích.

Cái này đều là, có thể hoàn toàn phó thác sau lưng tồn tại.

"Ngươi. . . Chính là như vậy biểu đạt thiện ý sao?" Lorelei khó nhọc nói.

Natsuhiko thoáng buông lỏng ra siêu năng lực hạn chế.

Lorelei cũng phải lấy thu được thở dốc không gian.

Chỉ thấy Natsuhiko nhún nhún vai nói: "Không có cách, ngươi khởi đầu một lời không hợp liền trực tiếp đánh, để bảo đảm an toàn của mình, ta không thể không trước hết để cho ngươi an tĩnh lại."

Nghe hắn, Lorelei sắc mặt rất khó coi.

Nhưng không thể phủ nhận là, Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, đã thu được nàng tán thành.

Mà có được dạng này thực lực người, cũng không đến mức nói dối mới đúng.

Chỉ là thân là Liên Minh Tứ Thiên Vương một trong, liền như thế thoải mái mà bị chế phục, Lorelei trên mặt cũng không nhịn được.

Đồng thời đáy lòng giận mắng.

Cũng không phải mắng Natsuhiko, mà là mắng trước đó bị Natsuhiko nâng lên danh tự người, Dragon Tamer Lance!.