Chương 98: Lorelei? Lão bà! Lance? Dodo! (2 hợp 1)

Chương 98: Lorelei? Lão bà! Lance? Dodo! (2 hợp 1)

Nếu không phải Natsuhiko bỗng nhiên hô lên một tiếng tên Lance, Lorelei tuyệt đối sẽ không mắc lừa.

Tùy tiện đổi lại một cái tên, Lorelei cũng không thể trúng chiêu.

Duy chỉ có Lance cái tên này, để Lorelei ý khó cái kia đáng chết thiên vương hệ Flying!

Đồng thời.

Lorelei cũng rất nghi hoặc.

Nhìn Natsuhiko dáng vẻ, tựa hồ đối với bọn hắn Tứ Thiên Vương hiểu rõ vô cùng?

Mặc dù Lorelei cùng Lance ở giữa mâu thuẫn, tại bọn hắn Tứ Thiên Vương bên trong cũng không phải là cái gì bí mật.

Thế nhưng là bình thường ở ngoài mặt, tại dưới đèn chiếu, Tứ Thiên Vương thường thường đều biết thể hiện ra đầy đủ ăn ý cùng phối hợp.

"Mặc dù ta rất khó dùng ngôn ngữ giải thích với ngươi tại sao ta sẽ xuất hiện ở chỗ này. Nhưng ta hiện tại hành động, không vừa vặn có thể chứng minh thiện ý của ta sao?"

Natsuhiko một bên bóp lấy Lorelei cổ, một bên mặt không đỏ tim không đập truyền lại chính mình thiện.

Bất quá khoan hãy nói.

Hắn bắt lấy Lorelei nhưng không có muốn động thủ giải quyết nàng, xác thực đủ để chứng minh hắn cũng không phải là Lorelei địch nhân.

Cái này một đen

Lorelei đã tin tưởng.

"Vậy ngươi đang tìm kiếm cái gì?" Lorelei trầm mặt hỏi.

"Đội Rockets." Natsuhiko có chút giương mắt mắt.

"Đội Rockets?"

Lorelei nhíu mày, "Bọn hắn ở chỗ này?"

Nàng sở dĩ trở lại Four Island, cũng là bởi vì nghe được Đội Rockets tại Sevii Islands sinh động.

"Các ngươi đang nói, là chúng ta a?"

Lúc này.

Một đạo thoáng có chút bén nhọn thanh âm vang lên.

Nương theo lấy mặt đất ầm ầm chấn động, một đầu to lớn Steelix, xuất hiện ở Natsuhiko cùng Lorelei trong tầm mắt.

Mà đứng tại đầu kia trên đầu của Steelix, bên cạnh còn đi theo hai cái Forretress thấp bé thanh niên, chính là người mở miệng nói chuyện.

"Chậc chậc, đáng tiếc. Thế nào không có giải quyết hết cái này cái gọi là Tứ Thiên Vương đây?"

Thấp bé thanh niên chép miệng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, đối với Natsuhiko cùng Lorelei chiến đấu va chạm, hắn cũng quan sát một đoạn thời gian.

Vốn cho rằng có thể nhìn thấy một trận tinh áo đối chiến.

Nào biết được Lorelei dễ dàng liền bị chế phục.

Không có chút nào phù hợp Tứ Thiên Vương tên tuổi.

Natsuhiko trực tiếp liền buông lỏng ra Lorelei cổ.

"Ngươi nhìn, cái này không liền tìm đến sao?"

Lorelei khe khẽ vuốt vuốt cổ, trừng Natsuhiko, tạm thời buông xuống cùng hắn so đo công phu, nhìn về phía đối diện.

"Bọn hắn chính là Đội Rockets? Phá hư Sevii Islands người?"

Thấp bé thanh niên nhếch miệng, quét mắt trên mặt đất tuỳ tiện liền bị Natsuhiko Volcarona chỗ kích nước đọng hoang dại Pokemon.

Steelix tráng kiện kinh khủng cái đuôi đột nhiên co rúm.

Đem những thứ này đã mất đi năng lực chiến đấu lâm vào hôn mê hoang dại Pokemon tất cả đều đánh bay, hung hăng khảm người tới băng bích bên trong.

"Rác rưởi chính là rác rưởi."

Thấy cảnh này, Natsuhiko không hề bị lay động, nhưng Lorelei sắc mặt lại càng phát ra khó coi.

Nếu như là địa phương khác, có lẽ nàng còn có thể không nhìn.

Nhưng Four Island là cố hương của nàng, cái này động quật càng là đối với nàng mà nói vô cùng trọng yếu địa phương.

Bên trong hoang dại Pokemon bị như thế chà đạp, Lorelei sắc mặt có thể đẹp mắt mới là lạ.

"Trò chơi cũng không cần chơi, công việc quan trọng, Carr ."

Nương theo lấy chậm rãi tiếng bước chân, Steelix về sau trong động quật, mông lung hàn khí bên trong, đi ra hai thân ảnh.

Mà được xưng là Carr  thấp bé thanh niên, mặt mũi tràn đầy không vui quay đầu lại, "Ta biết, ngươi dùng ngươi lắm miệng, Sird!"

Lorelei nhíu mày.

Còn có đồng bọn?

Ngay sau đó ồm ồm thanh âm vang lên.

"Đúng nha, không nên quên chúng ta chính sự a, Carr ."

"Thật là, Orm liền ngươi cũng không tin được ta sao?"

Theo tới gần, cái kia hai đạo nhân ảnh cũng dần dần hiển lộ ra bộ dáng.

Xuất hiện tại Natsuhiko cùng Lorelei trong tầm mắt.

Là một cái vóc người cao gầy khuôn mặt lãnh nghị nhưng không có lông mày nữ nhân, cùng với một cái thân hình khôi ngô cao lớn trên đầu mang theo một cái Shuckle, trong tay cũng vuốt vuốt một cái Shuckle nam nhân.

"Đó cũng không phải, chỉ là không nên quên thủ lĩnh bàn giao chúng ta sự tình." Khôi ngô nam nhân Orm trầm muộn thanh âm vang lên lần nữa.

Theo ba người xuất hiện.

Đội Rockets đặc thù cơ mật bộ đội The Three Beasts chính thức đăng tràng.

"The Three Beasts sao? Ta ngược lại thật ra càng thêm hiếu kì trong động quật có cái gì."

Natsuhiko nhìn xem hai người chậm rãi nói.

Đối với The Three Beasts cái ngành này thành lập, kỳ thật Natsuhiko là cảm thấy rất im lặng.

Ba người này liền không có một cái là an phận.

Carr  có được cực mạnh khoa học kỹ thuật năng lực, đồng thời thờ phụng "Bạo tạc nghệ thuật" ưa thích lấy "Tự bạo" xem như chiến thuật hạch tâm, trực tiếp đem đối thủ Pokemon gộp lại Trainer cùng một chỗ nổ chết là theo đuổi của hắn.

Nhưng người này dã tâm không nhỏ.

Tại Giovanni hoàn toàn biến mất về sau, Carr  liền ý đồ thống trị Đội Rockets, tự phong vì Đội Rockets lão đại, đáng tiếc bị bốn tướng quân đánh đập một trận ném vào ngục giam.

Sird người này thì càng không cần nói.

Team Galactic thủ lĩnh Cyrus phái đi Đội Rockets nội ứng, đồng thời cùng từng cái địa khu thế lực ngầm thủ lĩnh đều có liên hệ, các loại âm mưu cơ hồ quán xuyên toàn bộ Adventures thế giới.

Nàng cùng Cyrus giống nhau đặc điểm, chính là đều không có lông mày.

Mà Orm.

Natsuhiko ngược lại là đối với hắn ấn tượng cũng không sâu.

Bất quá có thể cùng Carr  cùng với Sird lẫn vào đến, nghĩ đến cũng không phải là cái gì đồ tốt.

"Ngươi biết chúng ta?" Sird trong mắt nổi lên ngoài ý muốn, nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko bất động thanh sắc đè ép ép mũ.

Không có trả lời Sird vấn đề, chỉ là nói ra: "Giao lưu liền giao lưu, không nên động cái gì ý đồ xấu a!"

Kiệt

Chỉ thấy Aegislash thân hình hóa thành một đoàn bóng đen biến mất tại Natsuhiko trước mặt.

Một giây sau.

Ầm

Nương theo lấy thanh thúy kim loại tiếng va chạm, cùng với nhiều nham thạch gạch ngói vụn bắn ra tản mát tiếng vang.

Một cái yên lặng tiềm ẩn tại nham thạch đống bên trong Forretress, trực tiếp bị Aegislash một phát "Sacred Sword" chém đi ra.

Thấy thế.

The Three Beasts ba người sắc mặt đều là hơi đổi.

Đặc biệt chuẩn bị là Carr .

Tự khoe là Đội Rockets người thông minh nhất, thường dùng ngụy trang đánh lén chiến thuật thế mà bị Natsuhiko Foresight, để trên mặt của hắn không phải là rất có ánh sáng.

Hắn lộ ra một chút dữ tợn.

"Tóm lại, xử lý trước các ngươi là được."

Thoại âm rơi xuống.

Hai tay của hắn tề xuất.

Mấy chục mai PokeBall lóe lên một cái rồi biến mất, ánh sáng màu đỏ liên tiếp lấp lóe bên trong.

Một đám Forretress hướng phía Natsuhiko cùng Lorelei đập tới.

Đồng thời Carr  phách lối hô:

Explosion

Mấy chục cái Forretress trên thân liền nổi lên yếu ớt ánh lửa.

Mặc dù cái này động quật cũng không tính nhỏ.

Có thể như thế nhiều con Forretress, hơn nữa còn là Thiên Vương cấp Forretress bạo tạc sinh ra xung kích, liền xem như Quán Quân cấp Pokemon cũng ngăn không được.

Cho dù là may mắn chặn.

Cái này đổ sụp động quật, cũng biết mang đến uy hiếp không nhỏ cùng trở ngại.

Lorelei không xác định Natsuhiko cùng Pokemon của nàng, lần này bạo tạc kết thúc về sau, có còn có thể có mấy cái bảo lưu lấy sức chiến đấu.

Cho nên.

Nàng quả quyết làm ra lựa chọn.

Đi

Đều không đợi Natsuhiko nói chuyện, Lorelei không chút do dự bắt lấy hắn bả vai, sau đó tại Slowking "Teleport" xuống, biến mất tại động quật bên trong.

Oanh

Kinh khủng bạo tạc, với trong động quật vang lên.

Bất quá, lại không phải tất cả Forretress đều nổ tung, vẻn vẹn chỉ là một cái.

Carr  cuối cùng nhất hô ngừng lần này bạo tạc."Chạy thật nhanh." Carr  mặt mũi tràn đầy

Khinh thường.

"Dù sao cũng là Tứ Thiên Vương, vẫn là không nên quá xem nhẹ tốt."

Sird ngoài miệng nói xong không nên coi thường, nhưng vô luận là từ ánh mắt của nàng vẫn là biểu lộ nhìn, đều lộ ra rất nhẹ nhàng.

"Vẫn là tranh thủ thời gian hoàn thành thủ lĩnh bố trí nhiệm vụ đi." Orm nhắc nhở hai người.

Carr  liếc hắn liếc mắt.

Quay người hướng phía trong động quật đi đến.

Thì thầm trong miệng, "Nếu không phải hai cái phục chế thể đều thất bại, chỗ nào còn cần như thế phiền phức. Xem ra Cá thể một phế vật này đồ vật, thật không có bao nhiêu giá trị lợi dụng."

. . .

. . .

Một bên khác.

Four Island thành trấn bên trong một cái phòng.

Natsuhiko cùng Lorelei nương theo lấy không gian vặn vẹo về sau, ngã ngồi trên mặt đất.

"Ta nói, ngươi muốn chạy trước đó có thể hay không hỏi một chút ta muốn hay không chạy a? Ngươi biết trở về lại muốn lãng phí bao nhiêu. . ."

Natsuhiko một mặt im lặng.

Nói được nửa câu bỗng nhiên liền dừng lại.

Nhìn xem cả phòng các thức đáng yêu Pokemon búp bê, Eevee, Pichu, Jigglypuff, Slowpoke, Clefairy. . .

Còn có trong phòng thuần một sắc màu hồng điều.

Màu hồng bàn đọc sách, màu hồng truyền đơn cùng đệm chăn, màu hồng mềm mại thảm. . .

Trong cả căn phòng, đều tràn ngập một cái từ. Thiếu nữ tâm!

"Gian phòng kia. . ."

Trước đó còn một mặt lãnh khốc băng sơn mỹ nhân bộ dáng Lorelei, lúc này cả khuôn mặt đều bị ửng đỏ cho xâm chiếm.

Nhưng vẫn là ngẩng lên đầu nói: "Đây là nhà ta, ngươi có ý kiến?"

"Không không không, không dám không dám."

Natsuhiko liên tục khoát tay.

Điểm này yêu thích, hai thế giới Lorelei ngược lại là đều giống nhau như đúc.

Natsuhiko không nghĩ tới, là theo Lorelei tuổi tác tăng lớn, chẳng những không có thu liễm ý tứ, ngược lại "Làm tầm trọng thêm" .

"Ngao ô "

Ninetales khi nhìn đến trong phòng mấy cái này đáng yêu búp bê sau, hai mắt liền tỏa ánh sáng.

Duỗi ra một đầu cái đuôi, một bên bất động thanh sắc nhìn xem Lorelei, một bên lặng lẽ meo meo đi đụng vào bên cạnh một cái Eevee búp bê.

Nhìn thấy Lorelei không có phản đối, cái đuôi cuốn một cái, trực tiếp liền đem Eevee búp bê cho cuốn lại.

"Ngao ô "

Ôm vào trong ngực dùng sức cọ cọ.

Mà Ninetales hành động này, hiển nhiên cực lớn hóa giải Lorelei xấu hổ.

"Thích không? Đợi lát nữa ta đưa ngươi mấy cái."

"Ngao ô?"

Ninetales bỗng nhiên ngẩng đầu, đầy mắt kinh hỉ, đầu như là giã tỏi.

Lorelei rất ưa thích Ninetales, khe khẽ gật một cái đầu của nó.

Thật

Lòng tràn đầy vui vẻ Ninetales lập tức liền trong phòng bắt đầu đi dạo, tìm kiếm lấy nó ưa thích búp bê.

"Hiện tại, có thể nói một chút ngươi đến cùng là ai a?" Lorelei ngồi xuống Natsuhiko đối diện, nhìn thẳng hắn.

Natsuhiko cũng không do dự, nói thẳng:

"Ta từ một cái thế giới khác tới."

Nào biết được Lorelei con mắt đảo một vòng, tức giận nói: "Không tính nói."

Thấy thế.

Natsuhiko không khỏi âm thầm chép miệng.

Bây giờ nói lời nói thật cũng không ai tin.

Thỏa hiệp nói: "Tốt a. Ta đến từ khác địa khu, các ngươi trước mắt không biết địa khu. Ninetales chính là chúng ta bên kia Pokemon."

Nói như vậy, Lorelei ngược lại là tin tưởng.

Đẩy kính mắt chậm rãi gật đầu một cái, "Vậy ngươi thế nào đến Four Island rồi? Còn tại tìm kiếm Đội Rockets?"

"Cái này nói đến liền nói dài ra."

Chợt Natsuhiko nói một cách đơn giản lượt hắn cùng Red, Blue cùng với Green ba người chuyện xảy ra.

Đương nhiên.

Một chút bộ phận mấu chốt khẳng định liền trực tiếp nhảy qua.

Mà nghe được Natsuhiko nhận biết Red, Blue cùng với Green sau, Lorelei đối với Natsuhiko đề phòng tâm lại nhỏ rất nhiều.

"Nói như vậy, Đội Rockets là chuẩn bị tại Sevii Islands làm lớn sự tình?" Lorelei nghe xong về sau trầm giọng nói.

"Không phải là chuẩn bị, là đã."

Natsuhiko nhấn mạnh một lần.

Lorelei không có phản bác, hãm người trầm tư.

"Ta cảm thấy, lúc này ngươi hẳn là đem cái kia chơi hệ Flying gia hỏa gọi qua." Natsuhiko còn nói thêm.

"Hệ Flying?"

Lorelei nháy nháy mắt.

Chợt liền từ Natsuhiko trong mắt, đọc được ý vị thâm trường ý tứ.

Nhếch nhếch miệng, trên mặt hiện ra một vòng đường cong.

Nàng đột nhiên phát hiện.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko, nhưng nàng đã hoàn thành từ hoài nghi đến tín nhiệm chuyển biến.

Không hắn.

Cũng là bởi vì bọn hắn đều cho rằng Lance là Trainer hệ Flying.

"Ngô." Ma sát cái cằm sau, Lorelei gật gật đầu.

"Mặc dù không phải là rất muốn, nhưng không thể không thừa nhận gia hỏa kia vẫn rất có thực lực.

Mà lại nếu là cùng Đội Rockets có quan hệ, không nói cho hắn, sự tình sau khó tránh khỏi tìm ta phiền phức."

Ở cái thế giới này.

Lance cùng Đội Rockets ân oán, vẫn là rất sâu

.

Trước đó Kanto liên minh, tại rất nhiều cùng Đội Rockets tương quan sự tình bên trên, đại bộ phận đều là Lance phụ trách.

"Mà lại, tiến sĩ Oak đều vô cùng có khả năng bị bắt hoặc giám sát, các ngươi Liên Minh thật một điểm biểu thị cũng không có, không khỏi quá không hợp cách đi?"

Nghe vậy Lorelei biểu lộ có chút không được tự nhiên.

Bất quá cũng không có giải thích cái gì, chỉ là lấy ra máy truyền tin.

Tại thông tin bên trong tìm rất lâu, mới cuối cùng tìm tới Lance dãy số.

Một màn này.

Nếu như bị phóng viên truyền thông công bố ra ngoài, ngày mai liền sẽ có « Kanto Tứ Thiên Vương giao tình vỡ tan » dạng này kình bạo đầu đề.

Nhấn xuống gọi khóa.

Bĩu - - bĩu - - tút tút tút. . .

Đầu tiên là rất có thỉnh thoảng tính chờ đợi âm, một giây sau liền biến thành dồn dập manh âm.

Lorelei cái trán hiện ra hắc tuyến.

Natsuhiko biểu lộ quái dị, nín cười.

Tốt gia hỏa.

Lance thế mà trực tiếp đem Lorelei điện thoại cho treo, thật đặc biệt mẹ kiên cường a.

Lorelei ngực kịch liệt chập trùng, làm một hồi lâu tư tưởng công việc sau, mới lần nữa bấm Lance dãy số.

Cắn răng nghiến lợi thầm nói: "Còn dám cúp điện thoại ta. . ."

Lời nói kia bên trong lãnh ý, để Natsuhiko đều vô ý thức cùng nàng kéo ra khoảng cách nhất định.

Bất quá cũng may, Lance cũng biết phân tấc, không có liên tục hai lần cúp máy Lorelei điện thoại.

Chỉ là Lance mở miệng câu nói đầu tiên, để Natsuhiko cái trán thấm ra có chút mồ hôi.

"Uy, lão bà, gọi điện thoại cho ta làm gì?"

Hiển nhiên.

Câu nói này trực tiếp liền đem kìm nén bực bội Lorelei cho đốt lên.

Đối với máy truyền tin quát:

"Ngươi cmn! Dodo! Ngươi nói ai là lão bà? ! Ta hạn ngươi một ngày thời gian đuổi tới Sevii Islands! Bằng không thì. . . ."

"Ừm? Uy! Điện thoại không tín hiệu, uy! Nghe được sao?"

Đầu bên kia điện thoại, truyền đến Lance hiển thị rõ khoa trương diễn kỹ.

Lorelei tiếng hừ lạnh.

"Hừ, không đến vậy đi, cái kia Sevii Islands Đội Rockets ta liền tự mình giải quyết."

"Chờ một chút! Đội Rockets? !"

Quả nhiên.

"Đội Rockets" ba chữ vừa ra, Lance vừa mới không có tín hiệu lập tức liền lại khôi phục.

Vội vàng lại nói: "Đội Rockets lại xuất hiện sao? Bọn hắn tại bảy chi. . . ."

Đô

Lorelei trực tiếp cúp điện thoại.

Đối mặt với mặt mũi tràn đầy lạnh sương Lorelei.

Natsuhiko "Chân thực" dựng thẳng lên một cây ngón tay cái.

Thế giới này Lorelei cùng Lance mâu thuẫn, so trong tưởng tượng của Natsuhiko, muốn khoa trương được nhiều a.

Khó trách Lance chậm chạp không cách nào trở thành Quán Quân.

Có thể tại dạng này trạng thái Lorelei thủ vệ dưới trở thành Quán Quân?

Sợ không phải đang nằm mơ.

Nhìn thấy Natsuhiko ngón tay cái, Lorelei biểu lộ khôi phục một chút.

Chậm rãi nói: "Yên tâm, chỉ cần nâng lên Đội Rockets, cái kia hỗn đản biết trước tiên xông lại, mặc kệ hắn ở đâu."

Ừm

Natsuhiko "Trung thực" gật đầu.

Trực giác nói cho hắn biết, lúc này, ngàn vạn không thể nghịch Lorelei tâm tư tới.

Nếu không.

Lance còn chưa tới, Natsuhiko chỉ sợ cũng muốn trước thay hắn tiếp nhận một đợt đến từ thiên vương hệ Ice bạo kích.

Đợi đến Lorelei thoáng khôi phục.

Natsuhiko mới chậm rãi từ cùng nàng nói chuyện phiếm bên trong, biết được một chút thế giới này Liên Minh hiện trạng, cùng với phát triển đến trình độ.

Thuận tiện nhìn xem có thể hay không từ Lorelei nhận biết bên trong, tìm hiểu một chút liên quan với đám người kia tin tức.

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.