Chương 99: Ước hẹn ba năm

Chương 99: Ước hẹn ba năm

"Natsuhiko lão sư, chúng ta hoàn thành đặc huấn đến Three Island, Bill nói ở chỗ này vừa mới phát hiện Deoxys tung tích, nó cứu được một cái tiểu nữ hài!"

Trong điện thoại.

Red thanh âm nương theo lấy gào thét kình phong, cho Natsuhiko nói tình huống.

Mà ngữ khí, cũng có vẻ hơi kinh ngạc.

Nhưng rất nhiều vẫn là có cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Nghe nói Deoxys cứu được một cái tiểu nữ hài lúc, Red lập tức đã cảm thấy, Deoxys có lẽ đồng thời không có bọn hắn trong tưởng tượng như vậy xấu.

"Cho ta, ta tới nói."

Lúc này, Blue từ Red trong tay lấy qua điện thoại.

Lập tức nói ra: "Natsuhiko lão sư, chúng ta từ tiểu nữ hài kia cung cấp trong tin tức, biết được chuyện này có thể là Đội Rockets ở sau lưng thao túng! Cô bé kia hội họa ra Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni dáng vẻ!"

Blue lời nói liền lộ ra tương đối tỉnh táo.

Bất quá cũng không khó nghe ra, khi biết Đội Rockets xuất hiện lần nữa sau, áp lực của bọn hắn cũng không nhỏ.

"Các ngươi hiện tại ở đâu?"

Natsuhiko mắt nhìn bên cạnh Lorelei sau hỏi.

Hắn một mực liền mở ra khuếch đại âm thanh, để Lorelei có thể nghe thấy Red cùng Blue thanh âm, cũng làm cho nàng xác định Natsuhiko xác thực không có nói sai.

Natsuhiko xác thực cùng Red, Blue nhận biết.

Chỉ là.

Để Lorelei không nghĩ tới chính là.

Red cùng Blue hai cái này Kanto địa khu những năm này nhất là lấp lánh tân tinh, thế mà xưng hô Natsuhiko vì lão sư?

Chẳng lẽ.

Red cùng Blue sở dĩ có thể biểu hiện ra viễn siêu người đồng lứa thực lực cùng năng lực, ngoại trừ thiên phú dị bẩm bên ngoài, cũng bởi vì tại sau lưng của bọn hắn, có dạng này một cái thần bí lão sư đang dạy?

Lorelei không thể không như thế muốn.

Bởi vì Red cùng Blue tốc độ tiến bộ, đúng là có chút quá với khoa trương.

Cho dù có tiến sĩ Oak Pokedex ủng hộ, thế nhưng không có đạo lý như thế nhanh.

Nhưng nếu như nói phía sau còn có như thế một vị thực lực tinh xảo lại cường đại lão sư, tựa hồ không giữ quy tắc lý rất nhiều.

Natsuhiko không để ý Lorelei là thế nào nghĩ.

Hắn là một người khách lén qua sông, khi biết tiến sĩ Oak tại toàn bộ Liên Minh có được như thế địa vị đặc thù sau, muốn thu hoạch được một cái chính thống lại hợp lý thân phận, tới gần tiến sĩ Oak cùng với Red, Blue là cái phi thường lựa chọn chính xác.

"Chúng ta bây giờ chính chạy tới Four Island, Bill nói nơi đó cũng xuất hiện Deoxys năng lượng ba động." Blue chi tiết nói.

"Không cần."

Ừm

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Chúng ta bây giờ ngay tại Four Island, cũng cùng Đội Rockets đánh qua đối mặt."

"Natsuhiko lão sư ngươi tại Four Island sao?" Red thanh âm truyền đến.

"Chúng ta?" Blue thì chú ý đến cái khác điểm.

Natsuhiko nhìn về phía Lorelei.

Lorelei thờ ơ gật gật đầu.

Chợt liền nghe Natsuhiko nói ra: "Ta cùng Kanto Tứ Thiên Vương Lorelei cùng một chỗ, Four Island là cố hương của nàng."

"Thiên vương hệ Ice Lorelei? !"

Ngay tại đang bay Red, Blue, Green ba người cùng nhìn nhau.

Cảm giác giống như ẩn ẩn có chút bắt lấy Natsuhiko cái kia thân phận thần bí.

Không nghĩ tới.

Natsuhiko lão sư thế mà cùng Kanto Tứ Thiên Vương có không tầm thường quan hệ?

Như thế tại Blue ba người ngoài dự liệu, có thể lại hình như hợp tình hợp lí.

Dù sao.

Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, so sánh Tứ Thiên Vương đều giống như không có cách nào nói lên ra hắn thực lực chân chính.

"Còn có, ta phát một đoạn video cho các ngươi.

"

Nói xong, Natsuhiko liền đem vừa mới trên TV phát ra một đoạn video phát đi qua.

Trong video.

Là Đội Rockets The Three Beasts, nói chuyện thì là cưỡi tại trên đầu của Steelix Carr  chính tùy ý dùng Forretress oanh tạc hòn đảo ban ngày mặt.

"Chúng ta Đội Rockets The Three Beasts biết lập tức triển khai đối với Sevii Islands phá hủy kế hoạch! Nếu như muốn chúng ta đình chỉ công kích, Pallet Town Red, Blue, Green, liền tranh thủ thời gian đến đây đi! Tất cả muốn giấu kín bọn hắn người, đều tương nghênh tiếp chúng ta Đội Rockets vô tình phá hủy!"

Xem hết đoạn video này, Red hai người biểu lộ lập tức biến thành phi thường khó coi.

Bọn hắn không biết The Three Beasts là cái gì tồn tại.

Nhưng bọn hắn minh bạch Đội Rockets tuyệt đối sẽ không bắn tên không đích.

Vừa rồi Carr  phóng ra bom, phá hủy một cái không nhỏ thôn trang.

Trong video, Carr  còn báo cáo hành tung của bọn hắn.

Carr  phụ trách phá hủy năm chi đảo, Orm phụ trách phá hủy sáu chi đảo, Sird thì phụ trách phá hủy Sevii Islands.

Mà lại ý đồ rất rõ ràng.

Chính là vì đem Red ba người ép ra ngoài.

Mặc dù Red ba người cũng không biết bọn hắn tại sao muốn như thế làm, nhưng vì toàn bộ Sevii Islands người bình thường an toàn, nghênh chiến The Three Beasts là bọn hắn chuyện ắt phải làm.

Lại thêm.

Tiến sĩ Oak mất tích, liền rất có thể cùng Đội Rockets có cực lớn quan hệ.

Bọn hắn cũng vô pháp ngồi yên không lý đến.

"Chúng ta bây giờ liền đi qua!"

Dứt lời, Red dập máy thông tin.

"Liền để bọn hắn đi?" Lorelei lại đưa ra nghi hoặc.

Natsuhiko khoát tay áo.

Hai cái Deoxys, cá thể một đánh mất hình thái chuyển biến năng lực mà bị Đội Rockets vứt bỏ.

Cá thể hai bởi vì Giovanni một chút an bài, hấp thu Red máu tươi, dẫn đến nó đem Red xem như thân nhân.

Lại bởi vì cá thể hai đào thoát, Đội Rockets muốn giải đồng thời thu phục cá thể hai, nhất định phải bức ra Red mới có cơ hội.

Bởi vì cá thể hai tất nhiên sẽ đi tìm Red.

Đây chính là Đội Rockets kế hoạch.

Nhìn như là đang bức bách Red ba người, kì thực từ đầu đến cuối đều chỉ là vì Red một người mà thôi.

Blue cùng Green, trở thành che giấu tai mắt người "Công cụ".

Mà Natsuhiko biết, muốn để Giovanni hiện thân, muốn cứu ra tiến sĩ Oak, Red cùng Deoxys cái này một giả là tránh không khỏi.

Đến mức nói The Three Beasts. . .

"Làm phiền ngươi đi Sevii Islands đối phó Sird." Natsuhiko nói.

Sird

Natsuhiko gật gật đầu.

Không có giải thích.

The Three Beasts bên trong, cũng chỉ có Sird thực lực nhất là không xác định lại nguy hiểm.

Nàng rất biết tính toán, càng tinh thông hơn một chút âm mưu dụ mà tính toán.

Còn lại, mặc kệ là dùng bạo tạc Carr  vẫn là dùng Shuckle Orm, chỉ cần giải chiến thuật của bọn hắn, đối phó cũng không khó.

Nguyên tác bên trong.

Lorelei đơn độc đối chiến Sird, liền bị tính kế kết quả không thể chỉ đánh thắng.

Natsuhiko giữ cửa ải với The Three Beasts tình báo, đơn giản phát cho Red.

"Ngươi đây?"

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

"Ta còn muốn đi cái kia trong động quật nhìn xem, luôn cảm thấy Đội Rockets sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện ở nơi đó, bên trong khẳng định có một chút trọng yếu hơn đồ vật.

Nghĩ nghĩ sau, Natsuhiko lại hỏi: "Lance đại khái thời điểm nào đến?"

Lorelei liếc mắt.

"Ngươi đây liền hỏi hắn."

Dù sao.

Lorelei thông tri Lance đã coi như là làm được cực hạn của nàng.

Trong ngắn hạn, là sẽ không lại cho Lance gọi điện thoại

Natsuhiko nâng đỡ mũ.

"Được thôi. Chờ ta điều tra xong trong động quật tình huống, liền đi cùng các ngươi tụ hợp."

Nói xong.

Hai người liền chia ra hành động.

Mà Natsuhiko.

Lại một lần nữa đi tới "Icefall Cave" .

Cảm thụ được chạm mặt tới hàn khí, không chút do dự đi vào.

"Cái gì người!"

Vừa mới xâm nhập Icefall Cave, mặc dù không có The Three Beasts ngăn cản, vẫn như trước có không ít Đội Rockets thành viên trông coi.

Chỉ bất quá.

Bình thường Đội Rockets thành viên, tại hiện tại Natsuhiko trước mặt, liền có vẻ hơi không quá đủ nhìn.

Triệu hồi ra Ninetales.

"Ngao ô "

Trắng sáng như tuyết thân hình, nương theo lấy chín cái đuôi tùy ý giãn ra, toàn bộ trong động quật sương lạnh chi khí, càng thêm nồng đậm.

Liền xem như mặc trang phục phòng hộ Đội Rockets thành viên, tại Ninetales đi ra chớp mắt, thân thể cũng nhịn không được run một cái.

Natsuhiko không nhìn bao quanh hắn Đội Rockets thành viên, cùng với những cái kia nhìn như hung ác Pokemon.

Chỉ là nói khẽ: "Ninetales, Glaciate ."

"Ngao ô ——! !"

Theo thanh âm của Natsuhiko rơi xuống.

Ninetales ngẩng lên đầu cao vút lên tiếng.

Trải qua "Glaciate " của Kyurem " 	Sau, kết hợp với Pryce cung cấp sách quý cùng một chút tiểu kỹ xảo, Ninetales tại "Glaciate " cái này tổ hợp chiêu thức bên trên, đã coi như là nhập môn.

Đối phó một chút thực lực tương đương hoặc là thực lực mạnh hơn tồn tại, có lẽ "Tuyệt đối thâm hàn" loại này càng thêm thành thạo đơn thể chiêu thức uy hiếp lớn hơn.

Có thể đối mặt nhóm lớn địch nhân.

Đặc biệt là cũng không đủ thực lực có thể uy hiếp được Ninetales địch nhân lúc, chiêu này "Glaciate " phạm vi lớn quét sạch năng lực, liền có thể nổi bật ra uy lực.

"Lạnh quá!"

"Tại sao mặc trang phục phòng hộ còn có thể như thế

Lạnh

"Arbok! Arbok!"

Với phiêu linh băng tuyết bên trong, từng tòa óng ánh băng điêu cấp tốc thành hình.

Mặc kệ là Trainer vẫn là Pokemon, cũng không đủ thực lực tình huống dưới, căn bản là không có cách ngăn cản đến từ Ninetales năng lượng hệ Ice ăn mòn.

Kinh khủng băng tuyết khiến trong động quật nhiệt độ vừa giảm lại hàng.

Những Đội Rockets đó thành viên căn bản là không cách nào chống cự.

Làm Natsuhiko đi qua lúc, bên người ngoại trừ theo sát lấy lộng lẫy Ninetales, liền chỉ còn lại có từng trương tràn ngập kinh hãi, sợ hãi khuôn mặt.

"Chỉ là phái như thế điểm người lưu thủ sao?"

Natsuhiko âm thầm cảm thán.

Icefall Cave rất sâu, trên đường đi ngoại trừ một chút hệ Ice hoang dại Pokemon bên ngoài, còn gặp một chút vụn vặt lẻ tẻ Đội Rockets thành viên.

Từ động tác của bọn hắn nhìn.

Tựa hồ là chuẩn bị chuyển di một chút thiết bị cùng làm ra vẻ lượng.

Đối với những thành viên này, Natsuhiko hết thảy trực tiếp đóng băng.

Ngược lại là những thiết bị này, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể phát huy ra nhất định giá trị, Natsuhiko lựa chọn thu vào bên trong tứ thứ nguyên không gian của Darkrai..