Chương 99 (2): Ước hẹn ba năm

Chương 99 (2): Ước hẹn ba năm

Không bao lâu.

Natsuhiko liền đi tới động quật chỗ sâu nhất. Cũng là Đội Rockets lâm thời bí mật căn cứ nghiên cứu.

Đem căn cứ nghiên cứu đặt ở như thế lạnh trong động quật, cũng là xem như đầy đủ che giấu tai mắt người.

"Hỗn đản! Đem lão tử lưu tại nơi này trông coi cái rác rưởi đồ vật, The Three Beasts bọn này gia hỏa. . . .

Cái gì người? !"

Mà lúc này phụ trách trong căn cứ thiết bị chuyển di, đồng thời trông coi đồ trọng yếu, thì là Đội Rockets một cái Natsuhiko cũng không nhận ra cán bộ.

Hiển nhiên.

Tại Đội Rockets lần thứ nhất tuyên bố giải tán, đồng thời bí mật thành lập về sau, nguyên bản nội bộ quyền lực kết cấu phát sinh biến hóa không nhỏ.

The Three Beasts cấp tốc thượng vị, lại thêm bọn hắn vốn là ngạo mạn tính cách cùng tính nết, để một chút cán bộ đối bọn hắn cũng không phải là rất hữu hảo.

Mà bây giờ bị lưu thủ Đội Rockets cán bộ Bath, chính là một cái trong số đó.

Nhưng thế nhưng Giovanni đối với The Three Beasts rất coi trọng, dẫn đến bọn hắn những cán bộ này cũng chỉ có thể bực mình chẳng dám nói ra.

Bất quá.

Khi nhìn đến đột nhiên xuất hiện ở đây Natsuhiko lúc.

Bath vẫn là đầy đủ cho thấy thân là Đội Rockets cán bộ tố chất.

Trước tiên khóa chặt mang theo Ninetales, đạp trên gió tuyết mà đến Natsuhiko.

Đồng thời.

Xác định Natsuhiko đến, cũng không mang ý tốt.

Natsuhiko nâng đỡ mũ, lộ ra một đôi mắt đen đôi mắt.

Ngẩng đầu nhìn phía cái kia dụng cụ tinh vi ở giữa.

Lớn như vậy chứa màu xanh lá không biết chất lỏng vật chứa bên trong, giam giữ lấy hai mắt nhắm chặt Deoxys.

Cá thể một!

Quả nhiên.

Darkrai cảm giác đồng thời không có sai.

Cá thể một mặc dù là bị Đội Rockets chỗ vứt bỏ tồn tại.

Nhưng nó dù sao cũng là Deoxys, vẫn như cũ có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường.

Mà trước sau tập kích Natsuhiko đám người Deoxys phục chế thể bản thể, chính là trước mắt cái này cá thể một.

Gặp Natsuhiko không nói lời nào, ngược lại là đem ánh mắt rơi vào Deoxys trên thân, Bath không có chút gì do dự.

Liên tiếp vung ra mấy viên PokeBall.

"Tiêu diệt hắn!"

Đồng thời.

Chỉ huy còn lại Đội Rockets thành viên lập tức thả ra trong tay sự tình, ưu tiên đối phó Natsuhiko.

"Crobat, Venoshock!"

Mà Bath chỗ triệu hồi ra Pokemon bên trong, tốc độ nhanh nhất Crobat chấn động bốn cái cánh, hóa thành một đạo màu tím u ảnh, trước tiên liền đối với Natsuhiko khởi xướng công kích.

Mục tiêu trực chỉ Natsuhiko.

"Luyện tay một chút đi."

Natsuhiko bên hông lấp lóe ánh sáng màu đỏ.

Volcarona, Milotic, Shelgon cùng với Sliggoo trước sau xuất hiện.

Chỉ là một cái bình thường cán bộ, cũng không cần lao sư động chúng.

Hô

Volcarona chấn động cánh, nương theo lấy màu vàng ánh lửa lan tràn, trong động quật nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Lấy "Quiver Dance" linh động, thân hình chớp liên tục đồng thời, đón nhận Crobat chỗ phun ra tanh hôi nọc độc.

Ngọn lửa hồ điệp tùy theo xuất hiện, nhẹ nhàng nhảy múa bên trong, màu vàng hồ điệp đem nọc độc thiêu đốt, hóa thành từng sợi màu tím khói mù, tiêu tán tại không khí bên trong.

Mà khi Crobat đánh bất ngờ đến Volcarona trước mặt lúc, đã thấy nó một cái cấp tốc quay lại, tránh đi đến từ Crobat công kích, vọt thẳng hướng về phía Bath.

Ngay tại Crobat kinh ngạc đồng thời, một đạo trắng xanh chùm sáng tại Ninetales trong miệng phun ra.

Thâm hàn kinh khủng nhiệt độ thấp đột nhiên liền đem Crobat băng phong thành một tòa sinh động như thật băng điêu.

Hệ Ice đối với Pokemon hệ Flying khắc chế, tăng thêm Ninetales chỗ thi triển hỗn hợp "Sheer Cold" công kích, trong nháy mắt liền đem Bath cái này Thiên Vương cấp vương bài Crobat miểu sát!

Đinh đinh ——

Nhìn xem cứng rắn băng điêu rớt xuống đất mặt, phát ra thanh thúy thanh vang.

Bath cùng với một đám Đội Rockets thành viên mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Như thế mạnh? !

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng.

Chỉ thấy đại dương màu vàng óng, hướng phía bọn hắn làm nền lấp mặt đất cuốn tới.

Vốn là mặc trang phục phòng hộ bọn hắn, trong nháy mắt dâng lên mồ hôi, bị nóng bức chỗ tràn ngập.

Cùng lúc đó.

Shelgon cùng Sliggoo phun ra "Dragon Pulse" cũng thêm người tới thu hoạch bên trong.

Milotic cái đuôi dâng lên bành trướng dòng nước, xen lẫn một chút băng sương băng đá sỏi, một cái "Aqua Tail" quét ngang, cũng đủ để thanh lý mất thành viên Pokemon.

"Ngao ô ~〜(bọn chúng rất yếu a 〜) "

Đi theo Natsuhiko bên người Ninetales một bên nhả rãnh, một bên đong đưa cái đuôi phóng thích hàn khí.

Natsuhiko đi hướng dụng cụ, nghe được Ninetales, không khỏi cười ra tiếng.

"Tốt, đợi lát nữa gặp phải người kia, ngươi xung phong."

Nghe vậy.

Ninetales giảo hoạt ảm con ngươi xoay tít đi lòng vòng, thè lưỡi.

"Ngao ô (vẫn là để vịt vịt đánh trận đầu đi, nó gần nhất tinh lực có thể thịnh vượng. ) "

"Tốt gia hỏa."

Natsuhiko nhịn không được gật một cái đầu của nó.

Đến Ninetales thân mật cái đuôi cuốn lên Natsuhiko cổ tay một trận lay động.

Bên trong Pokemon của Natsuhiko, Togekiss nhất tinh nghịch, Sylveon nhất dính người, mà Ninetales phảng phất như là hai cái tiểu gia hỏa dính hợp thể, không chỉ có dính người lại tinh nghịch.

Bất quá so sánh lẫn nhau với bọn chúng, đều muốn hơi khiêm tốn một chút.

Đi đến cái kia lớn như vậy pha lê vật chứa trước.

Natsuhiko biểu lộ thu liễm, khôi phục nghiêm túc.

Đưa bàn tay khoác lên trong suốt pha lê bên trên.

Ồ ồ Aura chi lực, thuận lòng bàn tay của hắn hướng trong thùng lan tràn, tìm kiếm lấy Deoxys tâm linh gợn sóng.

Cũng không biết Đội Rockets là đem cái này Deoxys thế nào xử lý, Natsuhiko có thể cảm nhận được nó sinh mạng thể chinh rất yếu ớt.

Nhưng Natsuhiko tại Aura chi lực bên trên vận dụng, cũng không phải vừa mới thức tỉnh Aura chi lực thời điểm hắn.

Theo con mắt khép kín.

Tiến vào Deoxys không gian ý thức.

Đen nhánh như là vũ trụ đồng dạng vô biên lại không có âm thanh thế giới bên trong.

Deoxys tựa như là cái bất lực hài tử, co quắp tại nơi hẻo lánh.

"Deoxys." Natsuhiko chú ý tới gần, la lên tên của nó.

Tựa hồ là đột nhiên vang lên thanh âm, đưa tới Deoxys cảnh giác.

Nó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên Natsuhiko đồng thời, trong mắt mang theo nồng đậm bài xích cùng chán ghét.

Là đối nhân loại chán ghét.

Còn có phản ứng.

Chính là cái không sai bắt đầu.

Đối mặt Deoxys địch ý, Natsuhiko tận lực biểu hiện ra chính mình không có chút nào địch ý phương thức, mở ra bàn tay giơ lên hai tay.

"Ta là tới giúp cho ngươi."

Nhưng mà.

Có thể là bởi vì gặp Đội Rockets độc hại quá mức nghiêm trọng.

Deoxys cũng không khả năng dễ dàng như vậy liền tin tưởng Natsuhiko.

Thân hình của nó hơi rung nhẹ, khi thì mơ hồ khi thì ngưng thực, tựa hồ là đang thử nghiệm cái gì.

Kết quả lại không như ý muốn.

Deoxys cũng không xuất hiện bất kỳ biến hóa.

Thấy cảnh này.

Natsuhiko im lặng.

Hắn biết.

Cái này cá thể một sở dĩ bị Đội Rockets chỗ vứt bỏ, cũng là bởi vì nó đánh mất hình thái năng lực biến hóa.

Có thể năng lực này thương thế, cũng không phải là hoàn toàn liền không thể nghịch.

"Nghe ta nói, ta biết thế nào giúp ngươi khôi phục, nhưng điều kiện tiên quyết là giữa chúng ta phải có cơ sở nhất tín nhiệm."

Chỉ thấy Deoxys trên mặt hiện ra một vòng giễu cợt.

Tín nhiệm?

Đối với nhân loại?

Buồn cười!

Cá thể một là dẫn đầu bị Đội Rockets tỉnh lại đồng thời ném người đến sử dụng bên trong, so sánh lẫn nhau với nửa đường đào tẩu cá thể hai, nó cùng đã từng Mewtwo, kiến thức qua rất rất nhiều nhân loại xấu xí tà ác một mặt.

Dạng này quần thể, nên bị triệt để phá hủy!

Bên trong không gian ý thức sóng tư duy động là ảnh tàng không ngừng.

Làm Deoxys cái kia vô biên phẫn nộ cùng với ác ý bị dẫn ra lúc, toàn bộ không gian ý thức cũng đột nhiên biến thành chập trùng trở nên nguy hiểm.

Natsuhiko nhíu mày.

Mặc dù hắn đã sớm làm xong Deoxys không cách nào câu thông chuẩn bị.

Thật là chính nhìn thấy cái này tâm linh tràn ngập vết thương Pokemon lúc, Natsuhiko vẫn là không nhịn được dâng lên có chút lòng thương hại.

Liền nghe Natsuhiko thấp giọng nói: "Darkrai, trước hết để cho nó tỉnh táo lại đi."

Khói đen trong khoảnh khắc dâng lên.

Lỗ đen đem Deoxys bao phủ, vô biên áo ngủ trong chốc lát liền ăn mòn Deoxys ý thức.

"Để nó làm mộng đẹp."

Natsuhiko mở to mắt.

Bên người khói đen ngưng tụ thành hình, Darkrai biểu lộ kinh ngạc mà nhìn xem Natsuhiko.

【  ta là Ác Mộng Thần. 】

"Ta biết."

【  ta là Ác Mộng Thần a. 】

"Ta biết a." Natsuhiko thoáng nâng trán.

Để một cái "Ác Mộng Thần" đi bện mộng đẹp, đúng là có chút khó khăn nó.

Nghĩ nghĩ sau, Natsuhiko nói ra: "Ta đến chỉ huy, ngươi đến thao tác, cũng có thể đi?"

Cái này còn tạm được.

Darkrai miễn cưỡng gật gật đầu.

Để một cái Ác Mộng Thần đi cho người khác bện mộng đẹp, nếu không phải nói lời này chính là Natsuhiko, Darkrai đã sớm một bàn tay quạt đi qua.

"Đầu tiên, để nó làm một kiện ngươi vui vẻ nhất sự tình."

Rất nhanh.

Mông lung khói đen dần dần tán đi, Darkrai  bện mộng cảnh, cũng chầm chậm hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Chỉ là.

Làm Natsuhiko nhìn thấy mộng cảnh chỗ bày biện ra mô hình dạng lúc, trước tiên kém chút nhịn không được bạo nói tục..