Chương 99 (3): Ước hẹn ba năm

Chương 99 (3): Ước hẹn ba năm

Chỉ thấy.

Solaceon Town - - Solaceon Gym rộng lớn trong phòng.

Deoxys lười biếng ngồi ở trên ghế sa lon, Togekiss, Latios, Sylveon, Ninetales, mấy tiểu gia hỏa vây quanh ở nó bên người.

Beedrill, Alakazam, Infernape, Shelgon thì tiến hành thêm luyện.

Dragapult, Aegislash, Milotic, Sliggoo nhìn qua TV nằm thi.

Mà Togekiss bọn chúng vây quanh Deoxys líu ríu, tựa như là đang chỉ huy lấy cái gì.

Chợt nhìn.

Cũng thực là rất ấm áp một màn.

Chờ Natsuhiko về hưu, có lẽ hắn liền có thể cùng các Pokemon vượt qua dạng này thời gian.

Togeki

Togekiss: "Phóng đại chiêu a! Đại chiêu a!"

Sylveon: "Đánh đoàn đánh đoàn!"

Sirfetchd: "Đừng sợ a! Ngươi còn lại ba giọt máu, đối diện đầy máu không trở về nhà, đến ngươi chém giết tuyến a. Tin tưởng mình, ngươi có thể phản sát!"

Latios: "Đừng nghe vịt vịt, chạy mau!"

Ninetales: "A rống, toàn bộ bản đồ đại chiêu, GG."

Phổ thông hình thái Deoxys biến ảo ra bàn tay, chính dừng lại luống cuống tay chân tại một đám Pokemon chỉ huy dưới tiến hành thao tác.

Nhưng một cái Pokemon há miệng, bảy miệng tám lưỡi xuống, Deoxys có thể thao tác tốt rồi mới là lạ.

Natsuhiko cùng Darkrai xem như "Người đứng xem "

cũng không tham gia đến trong đó.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Darkrai.

"Đây chính là ngươi vui vẻ nhất sự tình?"

Darkrai 45 độ giơ thẳng lên trời, sờ lấy cái mũi.

【  ta thật có thể phản sát. 】

Natsuhiko

Hít một hơi thật sâu.

Tức giận trợn nhìn Darkrai, "Cho nó phản sát."

Sau đó lại rất nhanh nói bổ sung: "Sau đó ta cho ngươi định một cái chủ đề."

【  cái gì? 】

Natsuhiko hơi khép mở mắt, trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Chậm rãi nói: "Ước hẹn ba năm."

Darkrai

Natsuhiko nghiêng đầu nhìn phía Five Island phương hướng.

"Không sai biệt lắm, nên có kết quả đi."

. . . .

. . . .

Five Island.

Thấp bé Carr  cầm trong tay một đài cùng loại Pokedex đồng dạng đạo cụ.

Đây là Đội Rockets căn cứ Pokedex của tiến sĩ Oak chế tác đi ra hàng nhái.

Cơ hồ có hoàn toàn tương tự công năng, còn tăng lên một chút tác dụng đặc biệt.

Trước một, giây còn biểu lộ hưng phấn Carr  lúc này biểu lộ lại biến thành mười phần đạm mạc.

Chậm rãi nói: "Quan sát kết thúc. . ."

Deoxys kinh khủng "Psycho Boost" nhất cử đem Red cùng với hắn toàn bộ Pokemon đều đánh tan.

Năng lượng kinh khủng quét sạch cả hòn đảo nhỏ, dẫn đến cả tòa Five Island đều sinh ra không nhỏ lắc lư.

Cũng may lúc này.

Blue cùng với Green kịp thời đuổi tới.

Deoxys cũng không có thật muốn đem Red ra sao.

Đồng thời.

Nó cũng không phải cái gì tổn thương đều không có.

Ngực thủy tinh gặp Pikachu của Red một phát Thunder, bị kích năng lượng đồng thời, thủy tinh cũng xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương.

Hóa thành một đạo bạch quang, tại Blue cùng Green ngăn cản xuống, nhẹ nhõm trốn chạy.

Carr  nhếch nhếch miệng  ấn ở tai nghe cười nói ra: "Quan sát nhiệm vụ hoàn thành, Deoxys thụ thương rời đi."

"Làm tốt."

Trong tai nghe truyền đến trung khí mười phần khẳng định.

Carr  đối với Sevii Islands phương hướng có chút khom người sau, cũng ngay đầu tiên rời đi Five Island.

Đối mặt chạy tới Blue cùng Green, Red chán nản ngồi dưới đất.

Nắm đấm đập mạnh mặt đất, khổ sở nói: "Ta thua. Chúng ta thua."

Hắn đánh thắng Carr .

Có thể theo sau chạy tới Deoxys, lại cho Red lên bài học.

Giống như Natsuhiko dự đoán như thế.

Mặc kệ Red xuất hiện ở nơi nào, Deoxys cá thể hai sớm muộn đều biết tìm tới hắn.

Chỉ bất quá.

Tại đối mặt chân chính Deoxys lúc, Red đánh thua.

Birth Island.

Ong ong ong ——

Nương theo lấy không khí kịch liệt rung động.

Một cái hai tay cắm ở túi áo, khóe miệng rót lấy nụ cười tự tin trung niên nam nhân, phía sau một cái nắm lấy hắn Crobat cánh cấp tốc run run.

Lạch cạch.

Bình ổn rơi xuống đất.

Birth Island trung tâm một cái màu đen trong suốt hình mũi khoan kết cấu bên trong.

Mới vừa cùng Red chiến đấu kết thúc, thụ thương Deoxys ngay tại trong đó, muốn mượn màu đen hình mũi khoan kết cấu bảo hộ, khôi phục tự thân hình dáng nhìn xem hư nhược Deoxys, người tới nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm.

"Cùng Red kịch chiến mặc dù thắng, nhưng thụ thương trạng thái, không dễ chịu a?"

Mông lung ánh trăng.

Xuyên qua tầng tầng mây mù.

Chiếu xạ tại Birth Island bên trên.

Deoxys mang theo nộ khí quay đầu, nhìn về phía tấm kia tràn ngập tự tin khuôn mặt.

Đội Rockets thủ lĩnh, Giovanni!

Mà Giovanni chỗ chờ đợi, chính là giờ khắc này.

Chỉ thấy hắn một tay bên trong nắm lấy một đỏ một lam hai khối bảo thạch, trong tay kia thì cầm lấy một viên PokeBall.

Đem ném ra.

Rống

Duy gào âm thanh bên trong.

Một cái thân hình khôi ngô khí thế mênh mông Aggron, xuất hiện ở trước người.

"Bất quá, ngươi bây giờ, lại chính là muốn bị thu phục thời điểm. Ta biết lần nữa tăng lên lực lượng của ngươi, Deoxys!"

Quét mắt trong tay hai cái bảo thạch, Giovanni cánh tay khe khẽ vung lên.

"Aggron, Double-Edge!"

Hình mũi khoan kết cấu bên trong Deoxys khó khăn chống lên thân thể, ý đồ tiến hành ngăn cản.

"Không có tác dụng đâu. Tư liệu của ngươi, ngươi tiết tấu chiến đấu, ngươi phương thức chiến đấu, ngươi chiến đấu quen thuộc. . ."

Giovanni bàn tay triển khai, lại cấp tốc nắm chặt.

Thần sắc hưng phấn.

"Ta tất cả đều rõ như lòng bàn tay."

Ông

Nương theo lấy một tiếng run rẩy.

Beedrill của Giovanni từ hắn phía sau bay ra, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Deoxys điện xạ mà đi.

Lấy Deoxys bây giờ trạng thái, căn bản là không thể chống đỡ được đến từ Giovanni cường hoành công kích.

Đặc biệt là con kia Beedrill.

Tốc độ nhanh chóng.

Tạm thời còn không có thu hoạch được tốc độ hình thái Deoxys, căn bản là không cách nào tiến hành ngăn cản.

Đông

Theo Ultra Ball lay động đình chỉ, Giovanni khe khẽ nhặt lên trên mặt đất cái này mai Ultra Ball.

Deoxys, thu phục!

Bất quá.

Nhặt lên Ultra Ball sau, Giovanni chẳng những không có biến thành càng thêm hưng phấn, ngược lại biểu lộ biến thành nghiêm túc, trên mặt hiện ra sương lạnh.

Nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh rừng rậm.

Chậm rãi nói: "Nhìn như thế lâu, còn không ra sao?"

Tiếng sột soạt ——

"Không hổ là Giovanni thủ lĩnh a, dạng này ẩn tàng đều bị phát hiện sao?"

Dưới ánh trăng.

Án lấy mũ bóng người cùng đen nhánh bên trong chậm rãi đi ra.

Với ánh trăng trong sáng xuống, một bóng người bị cấp tốc kéo dài.

"Ngươi chính là Red bên người cái kia Natsuhiko lão sư?"

Giovanni nheo mắt lại, nói thẳng ra thân phận của người đến.

Chậm rãi nâng lên dưới vành nón.

Mang theo ôn hòa ý cười khuôn mặt xuất hiện ở Giovanni trong tầm mắt.

Người tới.

Chính là Natsuhiko!

Liền nghe hắn khẽ cười nói: "Giovanni thủ lĩnh, làm giao dịch không?"

"Giao dịch?"

Giovanni nhíu lông mày.

Hơi hơi kinh ngạc.

Căn cứ hắn biết tình báo.

Trước mắt cái này "Natsuhiko lão sư" thân phận không biết, lai lịch vị trí, nhưng thực lực cũng không tệ lắm, có thể trở thành Red cùng Blue hai người lão sư, tất nhiên cũng có được chỗ hơn người.

Thế nhưng là.

Red cùng Blue lão sư thế mà muốn cùng hắn cái này Đội Rockets thủ lĩnh tới làm giao dịch.

Để Giovanni cảm thấy rất có ý tứ.

Natsuhiko gật đầu một cái.

Adventures Giovanni là kinh khủng nhất.

Khóe mắt quét nhìn quét mắt lơ lửng tại Giovanni bên cạnh thân vận sức chờ phát động Beedrill.

Xác nhận qua ánh mắt.

Đúng là đánh không lại người.

Bất quá.

Mặc dù đánh không lại, nhưng muốn chạy trốn, Natsuhiko tự nhận vẫn là không có vấn đề.

Cho nên hắn cũng không phải là rất sợ hãi.

"Đúng, giao dịch."

Giovanni cười.

"Nói một chút, ngươi muốn làm cái gì giao dịch?"

Natsuhiko cũng không có tránh mời, nói thẳng: "Ta nghĩ gia nhập Đội Rockets."

Ừm

Nghe vậy.

Dù là đã sớm làm nhất định chuẩn bị tâm tư Giovanni, đều có vẻ hơi kinh ngạc.

Lấy hắn hiểu biết tin tức.

Natsuhiko thực lực liền xem như tại nhân tài đông đúc trong liên minh, cũng có thể thu hoạch được một chỗ cắm dùi, nói không chừng đều có thể khiêu chiến Tứ Thiên Vương, thay vào đó.

Hiển nhiên lại còn nói muốn gia nhập Đội Rockets?

Đối mặt Giovanni kinh ngạc, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Đương nhiên, ta nói chính là bí mật gia nhập. Hoặc là Giovanni thủ lĩnh ngươi làm làm là hợp tác cũng chưa hẳn không thể.

Nhìn xem Natsuhiko thong dong, Giovanni càng phát ra cảm thấy người này rất có ý tứ.

Mà lại.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Giovanni luôn cảm thấy cái này chưa hề đã từng quen biết "Natsuhiko lão sư" giống như đối với mình hiểu rõ vô cùng.

Loại cảm giác này rất mơ hồ cũng rất không hiểu thấu.

Có thể Giovanni chính là cảm thấy loại này gần như ảo giác trực giác, rất chuẩn xác.

"Vậy ngươi có thể nỗ lực cái gì?"

Giovanni không có một ngụm từ chối, hỏi ngược lại.

Natsuhiko đè ép ép mũ.

"Rất nhiều."

Ngắn ngủi dừng lại sau, nói bổ sung: "Tỉ như nói, ta có thể giúp ngươi tìm ra Đội Rockets bên trong phản đồ."

Phản đồ?

Giovanni cười khẽ âm thanh.

"Ngươi nói Sird?"

Lúc này ngược lại là đến phiên Natsuhiko có chút ngoài ý muốn, nhíu lông mày nhìn về phía hắn.

"Ta dám dùng, tự nhiên ta có đạo lý của ta."

Giovanni đồng thời không có cho Natsuhiko giải thích.

Hắn cũng căn bản không cần trước bất kỳ ai giải thích bất cứ chuyện gì.

Sird cùng rất nhiều thế lực ngầm quan hệ sửa chữa quấn không rõ, điểm này Giovanni lại không biết?

Không

Hắn biết.

Thậm chí lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt. Nếu không.

Rõ ràng đáp xuống Hoenn địa khu thiên thạch, Đội Rockets nào có như vậy tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được, đồng thời mang về hai cái Deoxys?

Mà lại.

Sird một chút thủ đoạn nhỏ cùng tiểu kế mưu còn là không sai.

Tỉ như lần này Deoxys bắt giữ tính hoạch, chỉ có hai người biết hoàn chỉnh kế hoạch nội dung, đó chính là Giovanni cùng Sird.

Thậm chí, cũng chỉ có Sird biết Giovanni bắt Deoxys là vì tìm kiếm con của hắn.

Giovanni tự tin, chỉ cần hắn tại, coi như Sird cùng thế lực này thật không minh bạch, nàng cũng không dám làm ra cái gì nguy hại Đội Rockets lợi ích sự tình..