Chương 100: Giovanni trạng thái (2 hợp 1)

Chương 100: Giovanni trạng thái (2 hợp 1)

"Vậy ngươi thế nào biết, liền Sird một người?" Natsuhiko thu liễm nó biểu tình cảm.

Ừm

Giovanni nhíu mày.

Sird sự tình hắn là biết đến, nhưng hắn cũng không điểm phá.

Có thể Natsuhiko nói, còn có một tên phản đồ là ý gì?

Đối với Đội Rockets chưởng khống, mặc dù bởi vì Masked Man quấy nhiễu, để Giovanni lực khống chế không có đã từng như vậy hoàn thiện.

Nhưng không tại đoán trước phạm vi bên trong sự tình, không phải là Giovanni có khả năng tiếp nhận.

"Cụ thể, ta tin tưởng rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng." Natsuhiko cũng không có giải thích.

Bởi vì giải thích cũng không nhất định liền có thể để Giovanni tín nhiệm.

Hai người nhìn nhau, nhưng cũng trầm mặc.

Qua thật lâu.

Giovanni bỗng nhiên cười ra tiếng.

"Ta kỳ thật càng hiếu kỳ, ngươi muốn dùng Đội Rockets lực lượng làm cái gì?"

Câu nói này, không khác nào là nói trắng ra.

Nếu như Natsuhiko thật là muốn gia nhập Đội Rockets, vậy liền sẽ không lấy "Làm giao dịch" mở miệng.

Đây không phải gia nhập Đội Rockets hẳn là có thái độ.

Cho nên.

Giovanni nhìn ra Natsuhiko là muốn mượn nhờ Đội Rockets lực lượng, tới làm một ít chuyện.

Mà làm cái gì.

Mới là Giovanni chân chính hiếu kì.

Natsuhiko hơi khép mở mắt.

Cùng Giovanni lão đại bắt đầu giao lưu chính là nhẹ nhõm.

"Không phải là cái gì đại sự, ta chỉ là muốn xác nhận một ít chuyện, đại khái suất là cần dùng đến Đội Rockets lực lượng."

Vì xác định cái kia đám người thân phận.

Natsuhiko chuẩn bị hai bút cùng vẽ.

Liên Minh bên kia muốn điều tra làm chuẩn bị.

Đội Rockets bên này, hoặc là nói cái này thế giới Pokemon thế lực ngầm bên trong, cũng muốn làm nhất định chuẩn bị.

Từ Đội Rockets tay người, hiển nhiên là một cái rất không tệ lựa chọn.

Bởi vì.

Coi như Giovanni lần này hay là thất bại.

Về sau "RR" sự kiện xuất hiện Team Rainbow Rocket, kia là ngay cả Liên Minh đều không thể không chú ý ứng đối thế lực to lớn.

"Chỉ bằng vào những lời này, liền muốn cùng ta làm giao dịch?"

Giovanni bị chọc cười.

Mặc dù hắn cảm thấy Natsuhiko tựa hồ đối với hắn rất quen thuộc, mà hắn cũng không phải là rất bài xích Natsuhiko loại này lợi dụng lẫn nhau giao dịch phương thức.

Cũng mặc kệ thế nào nhìn.

Dạng này giao dịch, thua thiệt giống như đều là Đội Rockets cùng Giovanni.

Bất quá.

Xưng bá chi tâm đương nhiên còn có.

Bất quá chỉ là, hắn hiện tại.

Đầu tiên là một tên phụ thân, sau đó mới là Đội Rockets thủ lĩnh.

Bởi vì. . . .

Giovanni không để lại dấu vết gãi gãi ngực. Hắn thời gian không nhiều.

Không sai.

Hiện tại Giovanni, mắc phải một loại không muốn người biết bệnh nan y, còn dư lại thời gian, cũng không nhiều.

Nói đến, có được Viridian chi Lực Giovanni thế mà lại thân mắc bệnh nan y, kỳ thật cũng rất không hợp thói thường.

Vô cùng có khả năng cùng hắn quá độ sử dụng Viridian chi Lực bồi dưỡng Beedrill, có nhất định quan hệ.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới có thể thực sự muốn thu phục Deoxys, đồng thời dùng cái này đến tìm kiếm con trai mình tung tích.

"Được rồi, ta cho ngươi một cái cơ hội."

Nói xong.

Giovanni vung ra hai cái PokeBall.

Tùy theo xuất hiện.

Là một tím một xanh da trời hai cái thân hình khôi ngô bước chân chắc nịch cường đại Pokemon.

Nidoking cùng với Nidoqueen!

Cùng Aggron đứng chung một chỗ.

Ba con Pokemon hoàn toàn có thể nói được là tạo thành lấp kín to lớn tường vây.

Bọn chúng không chỉ có đại biểu cho công kích, càng là đối với phòng ngự tốt nhất dư thích.

"Chiến thắng bọn chúng, ngươi chính là Đội Rockets cán bộ tối cao. Đánh không thắng. . . ."

Giovanni nheo mắt lại, trong đó lóe ra hàn quang.

"Liền chết đi."

Thoại âm rơi xuống.

Giovanni không có bất kỳ cái gì chần chờ, cũng không có bất kỳ cái gì muốn chờ đợi Natsuhiko triệu hoán Pokemon ý tứ, khởi đầu chính là hung mãnh nhất công kích, đồng thời mục tiêu trực chỉ Natsuhiko bản nhân.

Natsuhiko biểu lộ khẽ biến.

Mượn nhờ siêu năng lực thân hình cấp tốc lùi lại đồng thời, liên tiếp ném ra PokeBall.

Aggron, Nidoking, Nidoqueen.

Trong đó, Aggron người sở hữu Quán Quân cấp thực lực, mà Nidoking cùng Nidoqueen mặc dù thoáng kém, nhưng cũng có Thiên Vương cấp đỉnh tiêm ngạnh thực lực.

Một cái Quán Quân, hai cái Thiên Vương, nhìn tựa như là lưu thủ, nhưng thế giới này chân chính có thể chiến thắng Giovanni cái này ba con Pokemon người, lại có thể có bao nhiêu?

Có thể đánh thắng cái này ba con.

Thực lực đoán chừng đều so Carr  Orm mạnh hơn không ít.

Bất quá.

Natsuhiko đồng thời không có hỏi han tìm kiếm, kéo ra khoảng cách nhất định sau.

Ba đạo ánh sáng màu đỏ từ cái hông của hắn bắn ra.

Kukai

Cái thứ nhất đăng tràng chính là Infernape.

Vừa mới xuất hiện, toàn thân liền bao trùm lấy nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm, trên đầu ngọn lửa càng là xông thẳng tới chân trời, phủ lên mảng lớn bầu trời đêm.

Mà Infernape xuất hiện sau, cũng không dám có bất kỳ dừng lại.

Nắm chặt nắm đấm chính là ra sức một quyền bỗng nhiên vung ra.

Ầm! Ầm!

Không biết tại thời điểm nào đã xuất hiện ở Infernape trước người Nidoqueen, động tác hoàn toàn không giống nó chỗ hiện ra bộ dáng như vậy động tác chậm chạp.

Đây chính là có thể lấy thân phận của Pokemon hệ Ground cùng hệ Poison thi triển chiêu thức hệ Fighting "Double Kick (nhị liên đá) "

hai cước giây Charizard tồn tại.

Theo Infernape hai quyền vung ra.

Không ngừng bắn ra văng khắp nơi đốm lửa nhỏ bên trong, Infernape hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo cháy đen vết tích.

Đương nhiên Nidoqueen cũng không dễ chịu, trên mặt bàn chân lưu lại hai đạo đen nhánh quyền ấn, lảo đảo lùi lại.

Nhưng mà.

Tại Nidoqueen lùi lại đồng thời, lại có một đạo thân ảnh màu tím cầm lăng lệ hỏa quyền, giẫm lên ầm ầm mặt đất, lóe lên một cái rồi biến mất vượt qua Nidoqueen, thẳng đến Infernape mặt.

Nhưng lúc này.

Infernape thân hình vặn vẹo mơ hồ.

Thay vào đó, là một cái giao nhau lấy thìa mang lấy trong suốt "Reflect" Alakazam.

Ally Switch!

Thấy thế Giovanni không khỏi cũng nhíu lông mày.

Chỉ từ chiêu này Alakazam cùng Infernape vị trí trong nháy mắt lẫn nhau bên trong, liền có thể nhìn ra Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon tại chiến thuật dính liền cùng với phối hợp thêm tương đương ăn ý.

Dù sao.

Nidoqueen cùng Nidoking của Giovanni vốn cũng là ăn ý mười phần một đôi cộng tác.

! !

Trong lúc nhất thời.

Tại pha lê vỡ nát thanh thúy thanh vang bên trong, Alakazam thành công chặn lại đến từ Nidoking nắm đấm.

Đồng thời.

Alakazam trong mắt siêu năng lực tiếp tục lấp lóe.

Ông

Thiên ti vạn lũ siêu năng lực từ Alakazam trên thân cấp tốc kéo dài mà ra, vô số siêu năng lực sợi tơ nhanh chóng bện xuống, "Psychic Terrain" trong chớp mắt liền ngưng tụ thành hình.

Đồng thời, Alakazam thìa khe khẽ huy động.

Từ "Psychic Terrain" bên trong lan tràn mà ra siêu năng lực sợi tơ quấn xen lẫn xuống, một đạo sắc bén siêu năng lực ngưng tụ thành hình.

Siêu năng lực sắc bén, tinh thần lực bành trướng.

Lấy "Psycho Cut" cùng "Psychic" hỗn hợp mà thành chiêu thức, sờ về phía Nidoking cái cổ.

Ầm ầm! !

Nhưng vào lúc này.

Một cây màu vàng đất trụ nham thạch bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sắc bén lại ẩn chứa năng lượng hệ Rock trụ nham thạch, không chỉ có thành công đỡ được Alakazam phản kích, đồng thời với mặt đất không ngừng oanh minh chấn động xuống, lại có trụ nham thạch liền muốn từ Alakazam dưới chân bắn chụm mà ra.

Nhưng liền một chiêu này "Stone Edge" tốc độ, cũng đủ để nhìn ra Aggron thành thạo trình độ.

Bất quá, để Giovanni có chút ngoài ý muốn.

Là Alakazam công kích động tác thế mà cũng không dừng lại, dứt khoát huy động thìa.

Chỉ là tại trụ nham thạch thoát ra trong nháy mắt, Alakazam thân hình lặng yên mơ hồ.

Chớp mắt chuyển biến bên trong, thay vào đó, là một đầu toàn thân bao vây lấy đen nhánh mê vụ mông lung Cự Long.

Tại "Stone Edge" sắp đánh trúng trong nháy mắt, lặng yên trốn vào đến khác thứ nguyên.

Mà cũng không dừng lại công kích Alakazam, lại xuất hiện tại Nidoking phía sau.

——

Sắc bén lại tồn tại thuộc tính bên trên áp chế thìa, phá vỡ Nidoking thật dày phần lưng giáp trụ, đổi lấy ồ ồ bắn ra mà ra đỏ thắm.

Lại là "Ally Switch" !

Natsuhiko chỗ triệu hồi ra ba con Pokemon bên trong, có hai cái tinh thông "Ally Switch" cái này một chiêu thức, duy nhất sẽ không Infernape cũng đối cái này chiến thuật hết sức quen thuộc.

Mà lại, cuối cùng nhất cùng Alakazam trao đổi vị trí con kia Pokemon. . .

Giovanni con mắt tại trong hốc mắt bốn phía quét qua quét lại, Viridian chi Lực giao phó cho cảm giác bén nhạy, để hắn cuối cùng vẫn bắt được vết tích.

"Aggron, bên phải!"

Nghe vậy Aggron biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc.

Tại tay phải của nó một bên, một cái đen nhánh cửa hang cấp tốc mở ra.

Ngay sau đó một đầu toàn thân tắm rửa tại màu đen cùng màu tím xen lẫn năng lượng bọc vào Pokemon hệ Dragon nhảy lên mà ra, lôi kéo không gian đồng thời, cùng Aggron chỉ có chỉ cách một chút.

Dragapult

"Dragon Rush!"

Giovanni vung tay lên.

Mà Aggron sớm tiếp thu được Giovanni nhắc nhở, cũng chưa để Dragapult đánh lén thành công.

Ngược lại là đồng dạng ngưng tụ ra năng lượng hệ Dragon, phản công đi lên.

Hai cỗ kinh khủng năng lượng va chạm, khiến cái này mặt đất trong nháy mắt băng liệt bốn nát, da bị nẻ tỉ mỉ vết rạn cấp tốc lan tràn, to lớn cái hố nhỏ cũng theo đó xuất hiện.

Cái hố nhỏ bên trong.

Dragapult cùng Aggron không ai nhường ai.

Nhưng có thể nhìn ra.

Trước đó liền tham gia qua một vòng chiến đấu Aggron rõ ràng không phải là trạng thái tốt nhất.

Cùng Dragapult đấu sức bên trong, cũng rơi người hạ phong.

Cùng lúc đó.

Alakazam công kích đối với Nidoking tạo thành tổn thương đồng thời, Nidoqueen vốn là thân vị lạc hậu với Nidoking cũng cuối cùng là đuổi tới.

Đỉnh đầu sừng nhọn nổi lên đen nhánh chi mang.

Throat Chop, như bóng với hình!

Chỉ bất quá.

Alakazam một chiêu rơi xuống sau, không có một lát dừng lại, không nhìn đến từ Nidoqueen công kích, thân hình lần nữa mơ hồ.

Thay thế xuất hiện, đã là trong hốc mắt đều dâng lên ánh lửa màu Infernape.

Raging Fury!

Tứ ngược ngọn lửa như là vòng xoáy bình thường vờn quanh tại Infernape bên cạnh thân, cổ động năng lượng ngưng tụ tại trên hai tay.

"Fixated" trạng thái!

Đối mặt đến từ Nidoqueen công kích, Infernape chẳng những không có né tránh, ngược lại bày ra một bộ muốn ngạnh kháng tư thế.

Chỉ là một quyền, hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng.

Vốn là tại Dragapult cùng Aggron va chạm dưới mà kịch liệt lắc lư, gần như phân băng Birth Island, tại Infernape bổ sung một quyền này xuống, triệt để băng liệt.

Một hòn đảo.

Bị một quyền ngạnh sinh sinh đập bể!

Đương nhiên, cũng bởi vì toà đảo này trước sau vốn là tiếp nhận không ít tẩy lễ.

Có thể kết quả như vậy, cũng đủ làm cho không ít người líu lưỡi.

Nhưng khẳng định không bao gồm Giovanni cùng Natsuhiko hai người.

Có thể tiếp xuống chỗ hiện ra, lại làm cho Giovanni ngoài ý muốn.

Một cây so trước đó Aggron thi triển "Stone Edge" còn muốn khoa trương mấy lần to lớn đỏ choét trụ nham thạch, cùng vỡ nát trong cái khe, lôi cuốn lấy dung nham ầm vang đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Uy thế kinh khủng cùng lực lượng, đem thật vất vả công kích tại Infernape trên người Nidoqueen, cho ngạnh sinh sinh thọt tới giữa không trung.

Ngay sau đó, trụ nham thạch mũi nhọn bộc phát ra ba loại thuộc tính chỗ hỗn hợp mà thành lực lượng xung kích, như thông một đóa ánh lửa bập bùng.

Ầm

Nidoqueen nặng nề mà đập vào sụp đổ trên hòn đảo.

Trực tiếp.

Mất đi năng lực chiến đấu!

"Precipice Blades?" Giovanni nhịn không được ra Natsuhiko song "Ally Switch" mang đến thay quân hệ thống để Giovanni hai mắt tỏa sáng, nhưng hắn không có thất thố.

Dragapult "Phantom Force" sau hỗn hợp "Dragon Rush" đánh bất ngờ áp chế Aggron, Giovanni cũng không có thất thố.

Nhưng nhìn đến căn này cùng "Precipice Blades" cực kỳ tương tự lúc công kích, hắn cuối cùng là nhịn không được.

Infernape tại trên mặt đất ngược lại trượt mà ra.

Rơi vào bên chân của Natsuhiko.

Nidoqueen bộc phát công kích rất mạnh, tăng thêm "Fixated" trạng thái không nhìn phòng thủ cũng làm cho Infernape tiếp nhận càng nhiều tổn thương.

Nhưng không đến mức miểu sát nó.

Ngược lại khiến Infernape ngọn lửa càng thêm bành trướng, chiến ý càng kiêu ngạo hơn.

"Blaze" đặc tính bộc phát!

Natsuhiko cười cười, cũng không giải thích.

Chỉ là đưa tay ngăn cản Infernape cùng Alakazam, tiến lên một bước nói:

"Giovanni thủ lĩnh, chân chính điều kiện."

Nhìn thẳng Giovanni con mắt.

"Ta có biện pháp chữa khỏi bệnh của ngươi."

Giovanni

Chuyện này.

Hắn không cùng bất cứ người nào nói qua.

Có thể Natsuhiko hiện tại mở miệng, cùng hắn khởi đầu liền mở miệng cho cảm giác cùng ý nghĩa hoàn toàn không giống.

Trước cho thấy đủ thực lực.

Sau đó lại lấy điểm ấy xem như "Giao dịch" chân chính điều kiện trao đổi.

So Natsuhiko khởi đầu liền nói có thể trị bệnh, hiển nhiên là lại càng dễ làm cho người tin phục, cũng càng có sức thuyết phục.

Mà cái này.

Mới là hắn chân chính dám đến tìm Giovanni, đồng thời nhìn thẳng hắn đưa ra giao dịch lượng lớn nhất nắm.

Mặc kệ trước mặt thương lượng thuận lợi vẫn là không thuận lợi, Giovanni cái gì thái độ, Natsuhiko biết đánh một trận là tất nhiên.

Khác nhau lớn nhất là Giovanni có thể hay không toàn lực.

Nhìn vẻ mặt chân thành tha thiết Natsuhiko, Giovanni dừng động tác lại, trong mắt ánh mắt không ngừng lóe ra.

hả

Trên mặt biển phi nhanh một đạo cầu kiện thân ảnh, bỗng nhiên dừng lại ở giữa không trung.

Nhìn về phía Sevii Islands phương hướng.

Từ nơi sâu xa, nó phảng phất từ trên đảo cảm thấy khí tức quen thuộc.

Loại kia, chỉ có tại Mew trên thân mới làm nó cảm giác được qua khí tức.

Ngắn ngủi dừng lại cùng chần chờ sau.

Nó không do dự nữa.

Thân hình bắn nhanh ra như điện, cuốn lên màu nhũ bạch sóng khí, hướng phía Sevii Islands điện xạ.

Mênh mông siêu năng lực.

Để tất cả xuất hiện tại nó đường đi bên trên phi hành Pokemon, trong hải dương Pokemon, đều lui tán..