Chương 101: Sau lưng hắc thủ

Chương 101: Sau lưng hắc thủ

"Hợp tác vui vẻ, Giovanni lão đại."

"Không có cùng Deoxys chiến đấu qua người, ngươi ở nơi đó nói cái gì ngồi châm chọc a!"

Five Island.

Red liền đẩy ra đến đây an ủi hắn Blue.

Bị thua với Deoxys, hơn nữa còn là toàn viên hủy diệt thảm bại, nhìn xem bên trong PokeBall thụ thương thống khổ khó nhịn các Pokemon, Red nội tâm tràn ngập áy náy cùng tự trách.

Blue cũng có thể cảm nhận được Red nội tâm thống khổ cùng áy náy.

Vội vàng tiến lên, an ủi: "Ta biết một mình ngươi chiến đấu rất gian nan, nhưng lần này mọi người chúng ta cùng một chỗ hành động, tuyệt đối có thể đem Deoxys chế phục!"

Red kéo xuống đôi mắt.

"Ngươi vẫn chưa rõ sao? Nhân số tại Deoxys trước mặt căn bản không có nửa điểm tác dụng. Đi càng nhiều người, sẽ chỉ mang đến càng nhiều hi sinh.

Hắn sáu con chủ lực Pokemon cùng lên trận, kết quả thảm bại, tất cả Pokemon tất cả đều bị thương thật nặng.

Số lượng tại Deoxys cái kia kinh khủng công kích trước mặt, có bất kỳ ý nghĩa?

Dứt lời.

Lần nữa tránh thoát Blue tay, quay người rời đi.

Blue sững sờ ngay tại chỗ.

Nhìn xem Red bóng lưng, ngắn ngủi trầm mặc sau, gào thét lên tiếng.

"Red, ngươi muốn làm đồ hèn nhát sao? !"

Red bước chân tùy theo dừng lại.

Chậm rãi xoay người, khắp khuôn mặt là tự giễu, "Hừ hừ. . . Đồ hèn nhát? Có lẽ là đi. Nếu không. . . Cũng sẽ không bị tiến sĩ Oak lấy đi Pokedex."

Pokedex

Cho đến lúc này, Blue mới cuối cùng hiểu được, Red như thế một bộ chán nản bộ dáng, đến tột cùng là bởi vì cái gì.

Truy cứu căn bản, vẫn là Pokedex.

Ở cái thế giới này, Pokedex đại biểu thân phận ý nghĩa quá là quan trọng.

Red từ lâu quen thuộc tại cùng đối thủ lúc tác chiến, mượn nhờ Pokedex đến phân tích đối thủ năng lực cùng chiến thuật, từ đó chế định sách lược.

Nhưng tại mới vừa rồi cùng Deoxys chiến đấu bên trong.

Hắn bởi vì Pokedex bị thu về, mà không cách nào phân tích thu hoạch được Deoxys năng lực, từ đó làm cho sách lược chiến thuật cùng với tin tức bên trên thiếu nghiêm trọng, mới có thể thảm bại đến tận đây.

"Đối với Pokedex năng lực quá độ ỷ lại, tiến sĩ Oak cũng chính bởi vì ý thức được điểm này, mới có thể thu về Pokedex a?"

Red lẩm bẩm.

Không chỉ có là tại tác chiến bên trên.

Ngay cả tại bình thường trong sinh hoạt cũng là như thế.

Mọi người chỉ có thấy được trong tay bọn họ Pokedex, mới có thể tán thành thân phận cùng thực lực của bọn hắn.

Tại vừa rồi Carr  cái này The Three Beasts công bố muốn giao ra ba người bọn họ hình ảnh sau, Sevii Islands người nhìn thấy bọn hắn liền cùng nhìn thấy ôn thần, loại kia hận không thể đem bọn hắn lập tức giao ra ánh mắt cùng hành vi, để Red trong lòng rất khó chịu.

Hắn muốn chứng minh thân phận, lại bởi vì không có Pokedex cho nên làm không được.

Trước sau hai lần tao ngộ, để Red cuối cùng ý thức được Pokedex đối với hắn tầm quan trọng.

"Từ sự tình ngay từ đầu, ta liền suy nghĩ. Tiến sĩ Oak tại sao muốn thu về Pokedex, ta nghĩ mãi mà không rõ. . . . Nhưng ở vừa rồi, ta hiểu được!

Là hiện tại ta, căn bản là không xứng với Pokedex!"

Red một mặt tan tác.

"Chậc chậc, chung quy là tuổi trẻ Red a.

"

Người nha, luôn luôn một chút xíu tiến bộ.

Không trải qua mấy lần ngăn trở, Red cũng vô pháp trở thành mạnh nhất người.

Chỉ là nhìn.

Lần này Deoxys cho Red mang tới áp lực không nhỏ.

Lúc này.

Chép miệng Natsuhiko trong khi lầm bầm lầu bầu, lặng yên xuất hiện ở Five Island, rơi vào Green bên cạnh.

"Ừm?" Green sửng sốt một chút, không có nghe rõ tại nói thầm cái gì.

Nhưng nhìn thấy Natsuhiko sau, trong mắt bắn ra kinh hỉ, "Natsuhiko lão sư!"

Natsuhiko cười híp mắt vỗ vỗ đầu của nàng, làm rối loạn nàng kiểu tóc.

Rước lấy Green một trận bất mãn.

Vội vàng phù chính cái mũ của mình, lẩm bẩm miệng.

"Natsuhiko lão sư?"

Red cùng Blue lúc này cũng mới chú ý tới Natsuhiko xuất hiện.

Natsuhiko không có phản ứng bọn hắn, chỉ là nhìn về phía Green nhẹ giọng hỏi: "Pokedex tại sao bị thu về, ngươi không có cùng Red gia hỏa kia nói sao?"

Nghe vậy.

Green sững sờ, chợt thè lưỡi."Vào xem lấy cùng cha mẹ nói chuyện, ta. . . . ."

Natsuhiko lắc đầu, trên mặt hiện ra một chút bất đắc dĩ.

Cũng không thể trách Green.

Red trước đó vẫn luôn không có cho thấy ra dạng này nghi hoặc.

Hắn chỉ là chính mình yên lặng tự hỏi nguyên nhân.

Nhưng hai lần tao ngộ.

Đặc biệt là thảm bại cho Deoxys sau. Mới khiến cho Red triệt để chui vào cái này rúc vào sừng trâu.

Truy cứu căn bản là Pokedex?

Không

Là Red viên kia không chịu thua tâm!

Hắn chẳng qua là, vô ý thức cho mình thất bại, tìm một cái chính mình miễn cưỡng có thể tiếp nhận lấy cớ thôi.

Natsuhiko chậm rãi tiến lên, đi tới Red trước mặt.

"Natsuhiko lão sư. . ."

Đông

Không chút do dự một cái đập đầu, đập vào Red trên đầu.

Đau đớn kịch liệt, để Red kém một chút nhịn không được tung ra nước mắt tới.

Hô

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Thoải mái!

Lão tử đánh tơi bời "Người chiến đấu" Red! Hơn nữa còn là chính diện đánh tơi bời!

Ôm đầu Red mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà nhìn xem Natsuhiko.

"Sợ hãi? Sợ hãi? Không dám đối mặt Deoxys lực lượng rồi?" Natsuhiko liếc xéo lấy hắn, chậm rãi nói.

Nghe vậy.

Red mím môi, nắm chặt nắm đấm.

"A ——" Natsuhiko khẽ cười một tiếng

"Vậy ngươi thế nào không sợ ta đây?"

"Ừm?" Red không có minh bạch Natsuhiko là ý gì.

Nhưng một giây sau.

Nét mặt của hắn, bên cạnh Blue, Green cùng với Bill đám người biểu lộ, đều trong nháy mắt cứng đờ.

Vô biên hắc khí từ trên người Natsuhiko lan tràn mà ra, khí tức kinh khủng mang đến áp lực bỗng nhiên giáng lâm, thế mà để Red có một loại đối mặt Deoxys lúc cơ hồ giống nhau như đúc cảm giác áp bách. Cái bóng bên trong Darkrai nhếch miệng. Lại lấy nó tới trang bức.

Lăng lăng nhìn xem Natsuhiko, Red có chút không biết làm sao.

Thu liễm lại lực lượng của Darkrai, Natsuhiko vỗ vỗ Red bả vai.

"Tiến sĩ Oak thu về Pokedex là bởi vì hắn muốn thăng cấp Pokedex."

"Thăng cấp?"

"Máy tính đều muốn thăng cấp, Pokedex đương nhiên cũng muốn. Ngươi không có phát hiện càng ngày càng nhiều ngươi không biết, Pokedex không cách nào giải đọc Pokemon xuất hiện sao?"

Nói xong.

Natsuhiko quay người nắm ở Blue bả vai.

"Đi đi đi, các ngươi có cái gì kế hoạch, nói cho ta nghe một chút."

Chợt liền đem Blue cùng Green bọn người kéo đến cùng một chỗ.

"Natsuhiko lão sư, Red hắn. . . . Không quan hệ sao?"

Natsuhiko nhún vai, ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Hắn nhưng là Người chiến đấu ."

Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là bị thất bại đánh bại.

Có thể Red là loại kia biết e ngại với thất bại người sao?

Hắn chỉ là chui vào rúc vào sừng trâu.

Lôi ra đến liền tốt.

"Tới đi, đem thụ thương Pokemon đều triệu hoán đi ra." Natsuhiko kêu gọi mấy người.

Blue cùng Green không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng vẫn là nhao nhao triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

Natsuhiko bàn tay sát qua bên hông.

Audino

Audino xuất hiện ở bên người của hắn.

"Audino, giao cho ngươi rồi." Natsuhiko cười vuốt vuốt Audino đầu.

Budo

Nghe vậy, Audino nhăn nhăn cái mũi, đây là nó sở trường nhất.

Lại phối hợp Pokéblock của Natsuhiko cùng với đặc thù xoa bóp thủ đoạn.

Mặc dù không cách nào như là trung tâm Pokemon đồng dạng đem tất cả mọi người Pokemon đều khôi phục lại trạng thái tốt nhất, nhưng để bọn chúng khôi phục sức chiến đấu, vẫn là có thể làm được.

"Ừm, bắp thịt rất rắn chắc, tốc độ khôi phục cũng rất nhanh."

Charizard của Blue kiêu ngạo mà ngẩng lên đầu.

Chỉ là Charizard xưa nay không nguyện ý bị người khác tiếp xúc đụng, một mặt ngạo kiều đồng thời, hướng Natsuhiko bên người nhích lại gần, để hắn có thể càng tốt hơn xoa bóp.

Thấy thế, Natsuhiko chỉ là cười cười.

Nhưng Blue cũng rất kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hắn Charizard cùng Trainer khác thân cận.

"Khôi giáp rất cứng rắn, bôi lên bổ sung một chút kim loại lớp mạ sau  chờ đợi một hồi liền có thể triệt để khôi phục."

Trên thân bị ngượng nghịu mấy đạo thật sâu dấu vết Scizor, cũng nhu thuận ngoan ngoãn mà đứng tại Natsuhiko bên người, yên lặng nhìn xem Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí cho nó tu bổ kim loại khôi giáp.

Luận Pokemon bồi dưỡng.

Blue mới là ba người bọn họ bên trong đứng đầu nhất một cái kia.

Đối với hắn tất cả Pokemon đào tạo, cơ hồ chính xác đến mỗi một bữa cần thiết ăn đồ ăn lượng.

Điểm này là Red cùng Green đều không thể so sánh.

Nhưng chính là tại cùng Pokemon tình cảm lẫn nhau bên trên, Blue không bằng Red.

Mà thường thường loại tình cảm này lẫn nhau, càng là tại thời điểm mấu chốt, liền càng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Cho nên mới dẫn đến Blue đụng tới Red luôn thua.

"A rống, Blastoise động tác rất linh hoạt a."

Tại cho Blastoise của Green khôi phục trạng thái lúc, Natsuhiko cũng không nhịn được cảm thán nói.

Nghe vậy.

Green cười híp mắt nhón chân lên, cong lên đôi mắt.

Blastoise

Blastoise ngu ngơ dựng lên cánh tay giơ lên hai đầu cơ bắp, một bộ cường tráng bộ dáng.

Rước lấy Natsuhiko cùng Green càng nhiều tiếng cười.

"Natsuhiko lão sư. . . Cũng xin giúp ta khôi phục Pokemon trạng thái!".