Chương 101 (2): Sau lưng hắc thủ

Chương 101 (2): Sau lưng hắc thủ

Lúc này.

Red "Nội tâm giãy giụa" kết thúc, trong tay ôm sáu cái PokeBall cũng tới đến Natsuhiko trước mặt, xoay người khom người, thái độ rất tôn kính.

"Nghĩ thông suốt?"

Red một mặt nghiêm nghị gật gật đầu.

"Ta cùng Natsuhiko lão sư ngươi còn có một trận ước định đối chiến! Nếu như ngay cả Deoxys đạo khảm này đều không bước qua được, lại thế nào có thể cùng lão sư ngươi đối chiến?"

Hả

Là như thế lý giải sao?

Mặc dù đi.

Giống như không có Mewtwo mang đến trấn an hiệu quả tốt.

Nhưng Natsuhiko một lần nữa cho Red dựng đứng một cái mục tiêu mới.

Cũng coi là đem Red từ rúc vào sừng trâu bên trong kéo ra.

Kết quả là không sai biệt lắm.

"Tới đi." Natsuhiko gật gật đầu.

Tại hắn ra hiệu dưới.

Red vẫn là một mặt áy náy mà đem hắn Pokemon đều kêu gọi ra.

Nhìn xem cái này sáu con Pokemon thảm trạng, Blue cùng Green một mặt nghiêm túc.

Lúc này.

Bọn hắn cuối cùng ẩn ẩn minh bạch Red tại sao biết biểu hiện thành như thế.

Quá thảm rồi!

Red sáu con Pokemon cùng Deoxys chiến đấu về sau, xác thực quá thảm rồi.

Aerodactyl hai cánh trực tiếp bị Deoxys cánh tay xuyên thủng.

Venusaur trên lưng đóa hoa không chỉ có ỉu xìu, còn ít hai mảnh cánh hoa.

Snorlax trên bụng mềm mại lông tóc một mảnh cháy đen, hiện tại cũng còn tản ra khói đen.

Gyarados trên thân mảng lớn mảng lớn lân phiến vỡ nát, không ngừng có máu tươi từ bên trong tràn ra.

Poliwrath, Pikachu, cũng đều là nhíu chặt mắt, thống khổ bộ dáng.

Thảm như vậy hình.

Blue cùng Green không tự biết thay vào tiến Red thân phận.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được.

Có lẽ.

Bọn hắn làm được cũng không thể so Red tốt.

Thân là đồng bạn các Pokemon bị bị thương thành dạng này, Red cùng các Pokemon ràng buộc càng là khắc sâu, có khả năng cảm nhận được thống khổ cũng càng sâu.

Chưa qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người thiện.

Có lẽ chính là như thế một cái đạo lý.

Lúc này bọn hắn, có chút lý giải Red

.

Natsuhiko biểu lộ cũng biến thành có chút nghiêm túc.

Liền Red cái này mấy cái Pokemon trạng thái, coi như khôi phục, trong thời gian ngắn cũng rất khó tái phát vung ra bao nhiêu sức chiến đấu.

Bọn chúng càng cần hơn, là nghỉ ngơi.

"Nhờ ngươi, Natsuhiko lão sư!" Red nắm đấm nắm chặt, lần nữa khom người.

Vỗ vỗ bờ vai của hắn, Natsuhiko trịnh trọng nói: "Yên tâm đi."

Cao ngất Đội Rockets căn cứ tháp.

Theo cửa lớn từ từ mở ra.

Điều chỉnh tốt trạng thái Natsuhiko bọn người, trước tiên chạy tới nơi này.

Một đám người cảnh giác nhìn xung quanh bốn phía.

"Mewtwo lúc này còn chưa tới, sẽ không phải là lạc đường a?" Natsuhiko nhỏ giọng thầm thì.

Kịch bản bên trong.

Red bọn hắn chiến thắng Giovanni chân chính bằng vào, vẫn là Mewtwo.

Nếu như không có Mewtwo.

Cầm đầu đến đánh 910 chủng tộc giá trị Deoxys?

"Cái gì?"

Bị Natsuhiko đỡ lấy Lorelei không có nghe rõ Natsuhiko tại nói thầm cái gì.

Lorelei tại Sevii Islands bại bởi Sird.

Không có cách nào.

Nơi này là Đội Rockets sân nhà, Sird lại như vậy nhiều âm mưu quỷ kế, Lorelei bị hố cũng là bình thường.

Huống hồ.

Sird còn vận dụng Sevii Islands hậu thủ, triệu hoán ra mảng lớn mảng lớn Unown.

"Ta nói, ngươi hẳn là trên thuyền chờ lấy nghỉ ngơi."

Đã thấy Lorelei nghiến răng nghiến lợi nói: "Sau đó chờ Lance tên hỗn đản kia sang đây xem trò cười?"

Nghe vậy, Natsuhiko nhịn không được chép miệng. Thật sao.

Bại bởi Sird, cừu hận giá trị cao nhất vẫn là Lance.

"Theo lý thuyết, hắn hẳn là đến mới đúng a." Natsuhiko còn nói thêm.

Lorelei lắc đầu.

"Có lẽ là bị khác chuyện gì cuốn lấy."

Cũng không phải không có khả năng này.

Kịch bản phát triển, bởi vì Natsuhiko tham gia, đã sớm phát sinh một chút biến hóa.

"Gia gia!"

"Tiến sĩ Oak!"

Ngay tại Natsuhiko cùng Lorelei giao lưu thời điểm, Red hai người cuối cùng là thấy được bị trói buộc tại đặc thù dụng cụ bên trong tiến sĩ Oak.

Scizor

Blue vung tay lên, một đạo đỏ choét thân ảnh từ bên cạnh hắn bay ra, hướng phía cầm tù lấy tiến sĩ Oak pha lê vật chứa bay thẳng mà đi.

Đông

Scizor cái kia mang theo lực lượng kinh khủng công kích, tại chạm đến vật chứa lúc, ngoại trừ phát ra tiếng vang trầm nặng, thế mà một chút hiệu quả đều không có.

"Blue, Red, Green . . ."

Trong thùng.

Nghe được động tĩnh tiến sĩ Oak khó khăn mở mắt.

"Không có tác dụng đâu."

Lúc này.

Bỗng nhiên máy móc thanh âm vang lên.

Tại giam giữ lấy tiến sĩ Oak vật chứa bên trên một cái to lớn máy móc con mắt chậm rãi mở ra, thanh âm tại phòng lớn như thế bên trong quanh quẩn.

Không tin tà Blue mệnh lệnh Charizard phát động công kích.

Nhưng đồng dạng không có nửa điểm hiệu quả.

Kết quả này, để Red hai người cực kì kinh ngạc.

"Ta nói không có tác dụng đâu."

Máy móc trong thanh âm mang theo tràn đầy giễu cợt.

"Ta là R, hỗn hợp ba người các ngươi Pokedex số liệu tư liệu tạo ra tồn tại, ta có thể căn cứ các ngươi tất cả công kích làm ra tương ứng ứng đối cùng chuyển biến."

Đang khi nói chuyện.

Từng đầu máy móc cánh tay từ vách tường bốn phía lan tràn mà ra, trên đó mang theo nhiều tiến công tính vũ khí.

Đây chính là khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Cũng là Pokedex giá trị sinh ra nói lên tác dụng một trong.

"Không thích hợp."

Bị Natsuhiko đỡ lấy Lorelei trầm giọng nói.

"Thế nào?"

Chỉ thấy Lorelei lấy ra một đài cỡ nhỏ dụng cụ.

"Mặc dù bị tính kế ta bại bởi Sird, nhưng ta cũng làm cho Jynx đem một sợi băng sương luồng không khí bám vào tại Sird trên chân, từ đó làm ta có thể xác định vị trí của nàng."

Lorelei giải thích, lông mày càng phát ra nhíu chặt.

"Nhưng là ta phát hiện, Sird cũng không tại nhà này kiến trúc bên trong! Bọn hắn chính lấy một cái thật nhanh tốc độ rời xa!"

Nghe vậy.

Natsuhiko híp mắt.

Lúc đầu, Giovanni hẳn là sẽ còn lưu lại cùng Red trao đổi một chút.

Nhưng lại bởi vì hắn tham gia, Giovanni lựa chọn càng thêm dứt khoát cùng quả quyết, trực tiếp liền đi.

"Trước cứu ra tiến sĩ Oak đi."

Natsuhiko nói xong.

Bên hông PokeBall mở ra.

"Haha~ nói chuyện các ngươi cứu không ra. . . .

Cái gì đồ vật? !"

Trí tuệ nhân tạo R mới nói đến một nửa, bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

Một cỗ không hiểu số liệu tư liệu lấy cực nhanh tốc độ xâm nhập hướng hạch tâm của nó.

Porygon Z!

Pokedex tư liệu.

Natsuhiko đương nhiên sẽ không phóng qua.

Phan phan ——

Trói buộc tiến sĩ Oak xiềng xích, cùng với cầm tù lấy hắn bình chướng tùy theo mở ra.

Ừm

Đối với loại tình huống này.

Tất cả mọi người sửng sốt một chút.

Bao quát tiến sĩ Oak.

"Red, nhanh đưa tiến sĩ Oak cứu ra." Natsuhiko nhắc nhở.

"A nha!"

Red kịp phản ứng, vội vàng đỡ lên tiến sĩ Oak.

"Thế nào. . . Khả năng. . ."

Trí tuệ nhân tạo R tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nó có lẽ có thể ngăn trở Porygon II của Blue ăn mòn.

Nhưng tuyệt đối ngăn không được Porygon Z của Natsuhiko.

Vẫn là Thiên Vương cấp Porygon Z.

Kho số liệu, bị cấp tốc quét hình.

"Vị này là. . . ."

Tiến sĩ Oak lúc này mới chú ý tới, Natsuhiko cùng Red bọn người đứng chung một chỗ đỡ lấy Lorelei.

"Đây là Natsuhiko lão sư. Mới vừa rồi là lão sư ngươi Porygon a?"

Blue giới thiệu câu sau, cũng nói ra trí tuệ nhân tạo nguyên nhân.

Hắn cũng có được Porygon, lúc đầu cũng nghĩ triệu hoán, bị Natsuhiko vượt lên trước một bước, cho nên đại khái đoán được.

Natsuhiko cười không nói, chỉ là nhìn về phía tiến sĩ Oak lên tiếng chào.

"Tiến sĩ Oak."

Một cái thế giới khác tiến sĩ Oak, Natsuhiko cũng hoặc nhiều hoặc ít cảm giác có mấy phần thân thiết.

Lão sư sao?

Tiến sĩ Oak nhìn xem Red, Blue, Green ba người đều một bộ phi thường tôn kính Natsuhiko dáng vẻ, trong lòng nghi ngờ đồng thời, cũng miễn cưỡng cười đối với Natsuhiko có chút gật đầu.

"Cảm ơn."

Bất quá.

Theo giam giữ lấy tiến sĩ Oak lồng giam bị mở ra, toà này Đội Rockets tháp cuối cùng chương trình cũng bị khởi động.

"Chú ý!"

Green kinh hô một tiếng, chỉ huy Blastoise xuất hiện ở tiến sĩ Oak phía sau, nặng nề mai rùa, chặn một đạo hung mãnh công kích.

Một giây sau.

Xuất hiện một màn để Red bọn người vì đó kinh ngạc chấn kinh.

Mấy chục đạo bóng đen trống rỗng xuất hiện, lẫn nhau dính liền đồng thời, bóng đen bao phủ bọn hắn.

Tới cùng nhau, còn có cực mạnh cảm giác áp bách.

Deoxys

Mà lại.

Vẫn là mấy chục cái Deoxys!

Natsuhiko hơi khép mở mắt.

Không khỏi kéo ra khóe miệng, âm thầm líu lưỡi.

Như thế nhiều Deoxys phục chế thể, cá thể một đến tột cùng bị rút đi bao nhiêu vũ trụ virus a?

Bị dùng để chế như thế nhiều phục chế thể, cá thể một còn có thể sống được đều là các kỳ tích, thế nào khả năng còn có hình thái chuyển biến năng lực.

"Tất cả đều là Deoxys phục chế thể!" Blue trầm giọng nói.

"Thật Deoxys không ở nơi này?"

Red biểu lộ nghiêm túc, con mắt vừa đi vừa về quét qua quét lại.

Vừa rồi Lorelei lời nói bọn hắn cũng đều nghe được.

Lúc này.

Giovanni hẳn là đã mang theo Deoxys rời đi.

Mà lưu tại nơi này phục chế thể.

Chẳng qua là vì cuốn lấy bọn hắn.

Nhưng suy nghĩ minh bạch chuyện này không dùng..