Chương 102: Sau lưng hắc thủ

Chương 102: Sau lưng hắc thủ

Như thế nhiều Deoxys phục chế thể, một cái xử lý không tốt, bọn hắn cũng tất cả đều biết nằm tại chỗ này.

Deoxys phục chế thể mạnh bao nhiêu, bọn hắn cũng đều đã biết.

Mà Deoxys phục chế thể nhóm xuất hiện, không chỉ có là vì ngăn cản bọn hắn, giải quyết bọn hắn, cũng là vì phá hủy cả tòa Đội Rockets căn cứ tháp, phòng ngừa tình báo tiết lộ.

"Nguy rồi! Pokedex!"

Lúc này.

Tiến sĩ Oak nhớ lại bị Đội Rockets lợi dụng Pokedex.

"Nơi này liền giao cho ta đi, các ngươi đi trước truy Đội Rockets, ta theo sau liền đến."

Natsuhiko liếc mắt Sevii Islands bên ngoài phương hướng, trong tay xuất hiện mấy viên PokeBall.

Mewtwo cuối cùng tới.

"Natsuhiko lão sư. . ."

Red bọn người nhìn xem đi đến phía trước nhất, Natsuhiko trực diện lấy mấy chục cái Deoxys phục chế thể.

Chỉ thấy Natsuhiko chậm rãi quay đầu, cong lên đôi mắt nói: "Đừng chết nha."

"Lần này, ta tuyệt đối sẽ không thua nữa!"

Red dùng sức gật đầu một cái, nhanh chân quay người rời đi.

Tất nhiên Natsuhiko nói giao cho hắn, vậy trong này liền tuyệt đối không có vấn đề!

Đây là trong khoảng thời gian này bọn hắn cùng Natsuhiko chung đụng trình bên trong, bồi dưỡng ra được tín nhiệm.

Blue do dự nhìn về phía tiến sĩ Oak.

"Ta biết bảo hộ tiến sĩ." Natsuhiko ổn định

Thăm hỏi nói.

Này mới khiến Blue quyết định, hướng phía Natsuhiko khom người sau, đi theo Red chạy ra ngoài.

Green cắn môi một cái, lo âu mắt nhìn Natsuhiko, đạt được ánh mắt khích lệ sau, cũng đi theo.

"Ta đi hỏi một chút tên hỗn đản kia!"

Lorelei cắn răng đứng người lên.

Mặc dù rất không nguyện ý, nhưng xem ra nàng cũng nhất định phải hỏi một chút Lance tình huống.

Đợi cho tất cả mọi người rời đi, Natsuhiko nhìn về phía tiến sĩ Oak.

"Tiến sĩ, Pokedex ở đâu?"

Tiến sĩ Oak trên mặt cũng mang theo lo lắng, "Bọn hắn. . . . ."

Cứ như vậy đuổi theo Đội Rockets, không có vấn đề sao?

"Phải tin tưởng bọn hắn a, tiến sĩ." Natsuhiko lại có vẻ rất có lòng tin.

Mặc dù ở giữa phát sinh một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn.

Nhưng sự tình đại khái phương hướng, đều một mực tại án chiếu lấy hắn kế hoạch phương hướng phát triển.

Mà hắn mục đích chủ yếu cũng đã hoàn thành một nửa.

Đã tiếp xúc Giovanni.

Hiện tại cũng tiếp xúc đến tiến sĩ Oak.

Cho hắn về sau điều tra đường đã trải tốt.

Liền nhìn phía sau sự tình thôi động như thế nào phát triển.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

Luôn cảm thấy đi vào thế giới này sau, Natsuhiko có một loại trở thành "Sau lưng hắc thủ" cảm giác.

Ném ra PokeBall.

Beedrill, Dragapult, Alakazam các loại Pokemon nhao nhao xuất hiện ở bên cạnh thân.

Như thế nhiều phục chế thể.

Vũ trụ virus hẳn là có thể triệt để tỉnh lại thiên thạch đi?

"Đi thôi, tiến sĩ Oak."

Natsuhiko mở đường.

Hai người cấp tốc chạy hướng trong tháp chỗ sâu.

••#

Đang theo lấy Kanto địa khu Viridian City phi nhanh Đội Rockets phi hạm bên trong.

Đứng tại trong phòng lái Giovanni chắp hai tay sau lưng, đứng bên người đã hoàn toàn khôi phục trạng thái Deoxys, ngắm nhìn nơi xa  mặc cho ráng mây nhanh chóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Giovanni chưa từng như này cấp bách muốn làm được một việc.

Ngay tại vừa rồi.

Từ Deoxys năng lực tìm kiếm xuống, Giovanni khóa chặt con trai của hắn Silver vị trí.

Ngay tại Viridian City!

"Thủ lĩnh. Căn cứ trong tháp tự hủy chương trình đã khởi động." Sird cung kính hồi báo tình huống.

"Ừm." Giovanni khe khẽ ứng tiếng.

Trước mắt không khỏi hiện lên Natsuhiko cái kia nụ cười tự tin.

Bởi vì cái này người xuất hiện.

Mọi chuyện cần thiết, phảng phất biến thành càng thêm có ý tứ đi lên.

"Còn có, Kanto thiên vương hệ Dragon Dragon Tamer Lance tựa hồ biết chúng ta sự tình, đang chạy về Sevii Islands." Ngắn ngủi dừng lại sau, Sird nói bổ sung: "Bất quá bị ta ngăn cản."

Nghe vậy.

Giovanni lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Rất tốt."

Mà bên trong nơi hẻo lánh.

Chờ Sird hồi báo xong tình huống sau, Carr  một tay lấy nàng kéo tới.

Thấp giọng nói: "Sird, ngươi biết Giovanni lão đại lần hành động này đến tột cùng là vì cái gì sao?

Sird dáng tươi cười không thay đổi, nhìn về phía Carr  trong mắt hiện lên một vòng mỉa mai.

Không được Sird trả lời, Carr  cái trán gân xanh hở ra.

"Là vì con trai hắn! Con trai của Giovanni!

"Đây không phải là rất tốt sao?" Sird vẫn như cũ cười.

"Tốt cái gì? ! Hắn rõ ràng đáp ứng chúng ta, Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh đem từ chúng ta The Three Beasts bên trong tuyển ra, ta mới như thế bán mạng! Nhưng còn bây giờ thì sao? Giovanni lại có nhi tử! Đội Rockets thế nào có thể sẽ giao cho trên tay của ta?"

Sird không che giấu nữa nàng mỉa mai, giễu giễu nói: "Coi như thủ lĩnh không có nhi tử, đời tiếp theo thủ lĩnh cũng không phải là ngươi, Carr ."

"Hỗn đản. . ."

Không đợi Carr  bạo khởi, đến từ Deoxys công kích, trực tiếp đem hắn kích choáng.

"Ném vào nhà kho đi."

Giovanni thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Vâng! Thủ lĩnh!"

Sird cung kính xoay người hành lễ.

Giovanni tiếp tục xem ngoài cửa sổ.

Ngươi nói một cái khác phản đồ chính là Carr  a? Vậy ngươi nói có thể trị liệu phương pháp. .

"Nơi này thế nào sẽ xuất hiện Tam Thần Điểu!"

Đè xuống huyệt Thái Dương, ngay tại chạy đến trên đường Lance, nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Tam Thần Điểu, nhức đầu không thôi.

Mà lại hắn đều không rõ tại sao Tam Thần Điểu sẽ đối với hắn có như thế lớn địch ý.

"Dragonite! Extremespeed!"

Nhưng mặc kệ thế nào nói.

Nhìn đều muốn trước qua bọn chúng cửa này, mới có thể tới Sevii Islands.

Chỉ là.

Tại Dragonite phát động công kích sau, Lance rất nhanh liền phát hiện dị thường.

Bị Dragonite đánh trúng Tam Thần Điểu, thân thể một bộ phận thế mà hóa thành từng cái đen nhánh Unown.

Mặc dù rất nhanh lại khôi phục.

Nhưng Lance cũng cuối cùng ý thức được, bọn chúng là cố ý đến ngăn cản hắn.

Đây là máy truyền tin của hắn cũng vang lên.

"Lão bà. . ."

Là Lorelei điện thoại.

Tham tham tham

"Beedrill, Fell Stinger!"

"Alakazam, Psychic!"

Phanh phanh ——! !

Có "Dark Void" của Darkrai phụ trợ, những thứ này Deoxys phục chế thể mang đến uy hiếp cũng không lớn.

Theo từng cái Deoxys phục chế thể sụp đổ.

Càng ngày càng nhiều vũ trụ virus dung nhập vào Natsuhiko trong ngực thiên thạch bên trong.

"Hoàn thành!"

Tại Natsuhiko bảo vệ cho, tiến sĩ Oak cái trán chảy xuống mồ hôi đồng thời, mặt mũi tràn đầy vui vẻ giơ lên trong tay mới tinh Pokedex.

Nó, đã bị thăng cấp thành toàn địa khu bản!

Chợt cảm kích nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko, vất vả."

Mà tại hắn hoàn thành Pokedex đổi mới sau, Natsuhiko cũng thành công đem cuối cùng nhất một cái Deoxys phục chế thể đánh tan.

"Tiến sĩ, tất nhiên chuyện nơi đây kết thúc, ta muốn đi giúp Red bọn hắn. Ngươi tìm tới Lorelei, nàng sẽ bảo đảm an toàn của ngươi."

Dứt lời.

Natsuhiko chuẩn bị rời đi.

"Chờ một chút!" Tiến sĩ Oak gọi lại Natsuhiko

"Cái này! Làm phiền ngươi mang cho Red, hẳn là có thể cung cấp một chút trợ giúp!"

Nói xong, đem hoàn toàn mới Pokedex đưa tới.

Tốt

Tiếp nhận Pokedex, Natsuhiko không do dự nữa, thu hồi Pokemon cưỡi lên Latios, hướng phía Red phương hướng của bọn hắn đuổi theo.

Đội Rockets, Liên Minh. . . . .

Thùng thùng -

Cùng lúc đó.

Natsuhiko trong ngực thiên thạch bên trong, đột nhiên nhảy vọt lên yếu ớt nhịp tim.

Đứng tại phi hạm cửa cửa sổ Giovanni nhìn trước mắt xuất hiện rộng lớn rừng rậm.

Nơi này đúng là hắn hết thảy bắt đầu địa phương, cũng là hắn tất cả dã tâm bị lần đầu giao phó lực lượng địa phương.

Kanto địa khu lớn nhất rừng rậm.

Rừng rậm Viridian!

Mà tại rừng rậm Viridian bên cạnh, chính là Giovanni đã từng đảm nhiệm quán chủ đạo quán thành thị, cũng là hắn cố hương, Viridian City!

Ong ong ong ——

Nương theo lấy cánh quạt không ngừng chuyển động, phi hạm chậm rãi hạ xuống, một khu vực lớn rừng lá bắt đầu không bị khống chế liên miên liên miên áp đảo.

Đội Rockets phi hạm tốc độ hay là vô cùng nhanh.

Vừa mới qua đi bao lâu.

Liền đã từ Sevii Islands chạy tới Kanto Viridian City.

Ngô

Nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười Giovanni cả khuôn mặt bỗng nhiên căng cứng, hiện đầy thống khổ.

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận cái trán cùng gương mặt thấm ra, trượt xuống, cả người ngồi xổm trên mặt đất cung thành tôm hùm bộ dáng.

"Thủ lĩnh!"

Thấy thế Sird cùng Orm quá sợ hãi, vội vàng tiến lên muốn nâng.

Lại bị Giovanni đưa tay ngăn lại.

"Dẫn hắn đi lên."

Nghe vậy.

Sird cùng Orm nhìn nhau một cái, biểu lộ nghiêm túc, có chút gật đầu nói: "Rõ!"

Theo sau, hai người liền lập tức cưỡi lên cỡ nhỏ phi thuyền hướng phía phía dưới rơi đi.

Mà ở nơi đó.

Tại Viridian City cùng rừng rậm Viridian chỗ giao giới, tại Viridian Gym cửa ra vào, hai đạo nhân ảnh đang đứng ở nơi đó, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm bỗng nhiên xuất hiện Đội Rockets phi hạm.

Hai người này.

Một cái là vốn là vì Viridian City người Pokedex người sở hữu Yellow.

Mà đổi thành một cái, thì là đến Viridian City tìm kiếm chính mình "Căn" Silver, cũng chính là con trai của Giovanni, khi còn bé bị Masked Man mang đi đồng thời bị rửa đi ký ức Silver!

Bởi vì Viridian chi Lực của Yellow, nàng từ lúc nhỏ liền bồi bầu bạn tại Silver bên người Sneasel trong đầu, chọn đọc đến liên quan với bộ phận Silver cùng với Sneasel khi còn bé ký ức.

Trong đó ấn tượng là khắc sâu nhất, chính là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni!

Cho nên.

Khi thấy Đội Rockets xuất hiện lúc, Silver chẳng những không có muốn ý lùi bước, ngược lại là muốn khiêu chiến Giovanni, từ trong miệng hắn thu hoạch một chút liên quan với mình tin tức.

"Bọn hắn tới!"

Yellow đè ép chính mình mũ rơm bằng không thì thổi đi, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Nàng biết rõ Đội Rockets cường đại, có thể Silver lại bày ra một bộ thà rằng cùng Giovanni ác chiến, cũng muốn thu hoạch được tin tức tư thế.

Theo cỡ nhỏ phi thuyền rơi xuống.

Sird cùng với Orm phụng mệnh xuất hiện ở trước mặt hai người.

Bọn hắn hướng phía Silver có chút khom người.

"Thiếu gia, chúng ta tới đón ngài về nhà."

"Thiếu, thiếu gia?"

PS: Dạng này viết mọi người nhìn hiểu sao? Ta muốn hay không viết lại kỹ càng một chút? (sợ có chút tiểu đồng bọn chưa có xem Adventures. ).