Chương 102 (2): Đời tiếp theo thủ lĩnh?

Chương 102 (2): Đời tiếp theo thủ lĩnh?

"Tới rồi sao?"

Giovanni từ trong thống khổ khôi phục như cũ, cùng Deoxys cùng một chỗ nhìn về phía nơi xa, vài bóng người cấp tốc phóng đại.

Cũng không lộ ra bực bội, ngược lại là lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Không hổ là Natsuhiko, như vậy nhiều Deoxys phục chế thể đều có thể dễ như trở bàn tay đỗ lại xuống, cho mấy cái này tiểu gia hỏa tranh thủ thời gian."

Giovanni tựa hồ đối với với Red đám người đuổi tới tuyệt không ngoài ý muốn.

Thậm chí.

Còn có cố ý muốn ở chỗ này chờ đợi tư thế.

"Quả nhiên." Giovanni lông mày nhướn lên, "Còn có Mewtwo. Như thế cho ta đưa phần đại lễ."

Nói xong.

Giovanni nhấn xuống bên cạnh cái nút.

Phi hạm lớn như vậy cửa khoang từ từ mở ra, một cái tiêu chuẩn bị không trung sân đối chiến xuất hiện ở Red đám người trong tầm mắt.

Mà Giovanni.

Thì mang theo Deoxys từ sân đối chiến trung tâm chậm rãi dâng lên, nhìn chạy nhanh đến Red.

"Năm năm trước sự tình, vừa vặn hôm nay cùng nhau giải quyết."

Mặc dù hắn hiện tại cũng tương tự rất muốn nhìn đến nhi tử, có thể đối với cùng Red ở giữa sự tình, cũng là hắn muốn giải quyết.

Mewtwo

Mewtwo vừa nhìn thấy Giovanni, liền hết sức đỏ mắt.

Vọt thẳng tới.

Mà Aerodactyl của Red bởi vì cánh bị Deoxys xuyên thủng không cách nào phi hành, cho nên dọc theo con đường này vốn là dựa vào Mewtwo tại mang theo bay.

Chỉ là.

Cứ như vậy Mewtwo liền cùng Blue đã Green kéo ra thân là.

Ngay tại Mewtwo cùng Red tiến người lộ thiên sân đối chiến trong nháy mắt.

Kết giới bình chướng triển khai.

Trực tiếp đem Blue cùng với Green hai người chặn đường tại bên ngoài.

Thấy thế.

Blue cùng Green biểu lộ bỗng nhiên một, biến.

Red

"Blue! Green!"

Red trong lòng cũng là giật mình.

"Ngươi cuối cùng tới, người thắng." Giovanni lại không nhìn bọn hắn giao lưu, chậm rãi xoay lái lên áo tây trang lỗ hổng.

Tiện tay đem ném ở một bên.

Lộ ra mặc bó sát người sau lưng cùng với một thân tráng kiện cơ bắp.

Chỉ riêng trong này bộ y phục này, cũng đủ để nhìn ra Giovanni đối với trận chiến đấu này coi trọng.

Red biểu lộ nghiêm túc lại chăm chú, cũng bỏ đi áo khoác của mình, đồng dạng còn lại một kiện sau lưng.

"Lần này, ta nhất định phải thắng!"

Chỉ có vượt qua Deoxys đạo khảm này, hắn mới có thể chính thức có được cùng Natsuhiko lão sư đối chiến một trận tư cách.

"Khí thế không sai." Giovanni cười nói câu.

Đối với Giovanni tới nói, hắn tại năm năm trước bại bởi Red.

Mặc dù đó là bởi vì hắn đổ nước, cũng bởi vì không có dùng ra toàn lực.

Nhưng đối với Giovanni tới nói, thua chính là thua.

Cho nên hiện tại hắn bày ngay ngắn thái độ, lấy một cái người khiêu chiến tư thái.

Mà đối với Red tới nói.

Trước đó không lâu hắn vừa mới bại bởi Deoxys, lần này mang theo Mewtwo đến, chính là đến tìm về tràng tử.

Mặc kệ làm sao, hai người đều không muốn thua.

"Tới đi!"

Red khẽ quát một tiếng.

Mewtwo cầm một cây hoàn toàn do siêu năng lực ngưng tụ to lớn thìa, nhìn thẳng Deoxys.

Từ Deoxys trên thân, nó có thể cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Đến từ Cosmic Power uy hiếp.

Mewtwo

Deoxys

Theo Red cùng Giovanni thanh âm đồng thời vang lên, hai cái Pokemon thân ảnh gần như đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Một giây sau.

Cả chiếc phi hạm kịch liệt lắc lư.

Ngay tại sân đối chiến trung ương, Mewtwo cùng Deoxys thân ảnh đồng thời xuất hiện.

Mà Mewtwo chính hai tay cầm thìa vung hướng Deoxys.

Lại bị Deoxys hóa thành "Phòng ngự hình thái" như là bánh xích đồng dạng cánh tay rắn chắc ngăn lại.

Có thể tự nhiên hoán đổi hình thái biến hóa Deoxys, sức chiến đấu cũng không kém với Mewtwo.

Thậm chí.

Càng hơn một bậc!

Hoán đổi thành tốc độ hình thái né tránh đến từ Mewtwo công kích, thực sự tránh không khỏi thời điểm liền hoán đổi thành phòng ngự hình thái.

Đồng dạng có thể dùng tốc độ tâm tính lên tay, tới gần Mewtwo về sau lại biến ảo thành công kích hình thái, sau đó lấy lực lượng mạnh nhất bộc phát công kích.

Chỉ cần hình thái hoán đổi đến đầy đủ nhanh.

Deoxys chính là một cái chủng tộc giá trị đi đến 9 10 điểm kinh khủng Pokemon!

Chiến đấu chỉ là vừa mới bắt đầu.

Red cùng Mewtwo liền lâm vào khổ chiến.

Mà Red duy nhất có ưu thế.

Chính là hắn cùng Deoxys chiến đấu qua một lần, đối với Deoxys nhược điểm càng hiểu hơn.

"Mewtwo! Mục tiêu, nó ngực thủy tinh!

. . .

. . . . .

Một bên khác.

Cứ việc tại rừng rậm Viridian chung quanh, Viridian chi Lực của Yellow để nàng Pokemon thực lực thu được to lớn biên độ tăng lên.

Có thể coi là dạng này.

Nàng tăng thêm Silver, cũng không thể nào là Sird cùng Orm đối thủ.

Đặc biệt là.

Làm Sird sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, phối hợp Jumpluff của Orm áp dụng phạm vi lớn gieo hạt tiến hành thôi miên, tê liệt, trúng độc thời điểm.

Lại thêm Sird cái kia làm cho người sinh ra ảo giác chỉ huy cùng với nàng Banette.

Cuối cùng, Silver cùng Yellow, vẫn là lâm vào ngủ say.

"Không trung sân đối chiến. . . Còn có kia là. . .

. . . Blue cùng Green cái kia hai cái tiểu quỷ."

Hoàn thành nhiệm vụ Sird ngẩng đầu nhìn lại lúc, vừa hay nhìn thấy chuẩn bị từ phi hạm cánh hông tiến vào Blue hai người.

Cười đối với Orm nói: "Xem ra, tại thủ lĩnh hưởng thụ xong đối chiến, phụ tử nhận nhau trước đó, chúng ta cũng có thể có càng nhiều cơ hồ đuổi giết thời gian."

Nghe được Orm lệ nóng doanh tròng.

"Phụ tử nhận nhau, cảnh tượng này khẳng định rất cảm động."

Nhìn xem Orm cái kia một bộ bị cảm động đến tư thế, Sird dù là sớm đã thành thói quen Orm tính cách, cũng không nhịn được kéo ra khóe miệng.

Nói đến.

Orm năng lực kỳ thật rất đặc thù.

Hắn có Pokemon cũng chỉ có hai cái.

Shuckle cùng với Jumpluff.

Mà lại mặc kệ thế nào nhìn, đều không phải là rất mạnh Pokemon.

Nhưng mà.

Orm nhìn như chất phác, lại có được có thể cùng Pokemon tâm linh giao lưu năng lực, thậm chí có thể tại trình độ nhất định điều khiển Pokemon.

Chính là mượn loại năng lực này, Orm có thể bằng vào trong tay hắn Shuckle cùng với Jumpluff, điều khiển chung quanh tất cả phạm vi bên trong Shuckle cùng với Jumpluff.

Đương nhiên, cũng giới hạn với Shuckle cùng Jumpluff.

Nghe nói Orm kỳ thật cũng không thể xem như chân chính truyền thống nhân loại, hắn càng nhiều hơn chính là gien công trình bên trong người cải tạo, hoặc là nói khoa học quái nhân.

Trong cơ thể khả năng hỗn hợp Shuckle cùng với Jumpluff hai loại Pokemon gien.

"Đi thôi. Cho thiếu gia của chúng ta đổi lại một bộ quần áo, sau đó đi chiêu đãi một chút khách nhân của chúng ta."

Cưỡi phi hành khí, Sird cùng Orm mang theo Silver cùng với Yellow, về tới Đội Rockets phi hạm bên trong.

"Xem ra ta là đuổi kịp."

Natsuhiko cưỡi lên Latios, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở rừng rậm Viridian trên không.

Nhìn qua xa xa Đội Rockets phi hạm, cười híp mắt nói câu.

"Cạp cạp? (muốn ta ra sân sao? ) "

Sirfetchd cùng Natsuhiko cùng một chỗ cưỡi tại Latios trên lưng, phụ trách trên đường đi hỗ trợ thanh lý hoang dại Pokemon, cầm xanh thẳm trường kiếm kích động.

Nghe vậy Natsuhiko biểu lộ quái dị.

"Dát? (thế nào sao? ) "

Sirfetchd vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Oars. (ngươi thật tốt cảm giác một chút. )" Latios tức giận liếc mắt.

Nghe xong.

Sirfetchd chậm rãi nhắm mắt lại, lại đột nhiên mở ra.

Nhìn thấu!

Từ Poliwrath của Red tại "Mind Reader" linh hoạt vận dụng lên mượn lấy tiểu kỹ xảo.

Để Sirfetchd thấy được phi hạm không trung sân đối chiến bên trên, đến tột cùng là cái gì Pokemon tại chiến đấu.

Sirfetchd

Yên lặng đem hành tây bỏ vào phía sau, 45 độ ngửa mặt lên trời huýt sáo.

Chân chính dũng sĩ, thường thường co được dãn được.

Đồng thời chưa từng đánh không có phần thắng chút nào chiến đấu, cái kia không gọi dũng sĩ, gọi là mãng phu.

Sirfetchd tự nhận không phải là mãng phu, mà là một tên ưu tú kỵ sĩ.

Không nhìn hai cái tiểu gia hỏa cãi nhau, Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại.

"Giovanni lão đại, là bởi vì từ nơi nào té ngã liền từ nơi nào đứng lên, cho nên lựa chọn chỉ dùng Deoxys tác chiến?"

Ngắn ngủi dừng lại sau, Natsuhiko cảm thấy hắn về sau lời nói khả năng càng lớn một điểm.

"Hay là bởi vì. . . . Ngươi đã bệnh nặng đến gia tăng chỉ huy Pokemon số lượng, liền sẽ gia tăng thân thể ngươi gánh vác trình độ?"

Muốn chỉ huy Deoxys loại tầng thứ này Pokemon tiến hành chiến đấu.

Cái kia đối với Trainer yêu cầu tất nhiên là phi thường cao.

Không chỉ có là bởi vì Deoxys thực lực mạnh, cũng đồng dạng bởi vì Deoxys có được bốn loại hình thái.

Như thế nào tại trong đối chiến linh hoạt đưa nó các loại hình thái vận dụng, đem Deoxys chân chính thực lực triệt để phát huy ra, đối với Giovanni tinh thần cùng ý chí yêu cầu cực cao.

Nó độ khó, thậm chí đều không kém với Natsuhiko chỉ huy hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống tiến hành tác chiến.

Mà lại.

Deoxys vẫn chỉ là Giovanni vừa mới thu phục Pokemon, lẫn nhau tầm đó cơ hồ không có bất kỳ cái gì ăn ý.

Muốn hoàn toàn phát huy ra thực lực của nó.

Hoặc là nói mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực của nó.

Five Island, Bill bọn người phát hiện Đội Rockets bí mật sau, cho Natsuhiko gửi tới tin tức.

Bọn hắn tìm được phá hư Deoxys hai loại hình thái biến hóa năng lực biện pháp!

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Sau đó chậm rãi phun ra.

Ánh mắt dần dần biến thành nghiêm túc lại chăm chú.

Thấp giọng nói: "Đã như vậy. Vậy liền dựa theo ước định cẩn thận, cho thủ lĩnh ngươi một cái vẫn tính thể diện rút lui đi!"

Nói xong.

Natsuhiko đối với Latios nói: "Ngang nhiên xông qua.

Nghe vậy.

Latios cũng không có một lát chần chờ, với phía sau lưu lại một đạo màu trắng "Hàng dấu vết mây" đồng thời, cấp tốc tới gần.

Đồng thời.

Natsuhiko lại đối Sirfetchd nói: "Vịt vịt, Swords Dance!"

"Dát? ! (hệ Psychic khắc chế hệ Fighting a! ) "

Sirfetchd vẻ mặt cầu xin.

Sẽ không thật muốn đi tìm cái kia hai cái gia hỏa đánh nhau a?

Ngoài miệng mặc dù gọi, nhưng đã cùng Natsuhiko ở chung được một đoạn thời gian Sirfetchd rèn luyện trình độ ra sao tạm thời không nói, chí ít có một điểm là thật tốt quán triệt xuống tới.

Phục tùng chỉ huy.

Âm vang tiếng xé gió từng trận mà lên, vờn quanh kiếm trận cho Sirfetchd mang đến khí tràng tăng lên trên diện rộng.

Trong hốc mắt đều nổi lên đỏ ửng.

"Meteor Assault!"

Mượn nhờ Latios phi nhanh mang đến lực trùng kích gia trì, khi tới gần phi hạm lúc, Sirfetchd với quán tính bên trong nhảy xuống.

Xanh thẳm trường kiếm mũi kiếm nổi lên một vòng màu vàng óng ánh sáng, sau đó lại từ từ ma sát ra như là như hỏa diễm màu đỏ vầng sáng.

Hai loại nhan sắc ánh sáng cấp tốc hỗn hợp, xen lẫn, lan tràn, cho đến đem Sirfetchd hoàn toàn bao

Khỏa

"Kia là cái gì? !"

Phi hạm bên trong, vừa mới cho Silver đổi xong quần áo Sird cùng Orm, với giám sát bên trong tìm kiếm Blue cùng Green thân ảnh lúc, nhìn thấy màn này màu đỏ vàng như là sao băng đồng dạng chùm sáng.

Một giây sau.

Ý thức được cái gì Sird bỗng nhiên kịp phản ứng, biểu lộ bỗng nhiên biến đổi.

Quát: "Đem không trung sân đối chiến bình chướng năng lượng chuyển vận mở tối đa! Nhanh!"

Chỉ là.

Trong hốt hoảng điều khiển đài thành viên hiển nhiên theo không kịp Sird tốc độ phản ứng.

Lại thêm Sirfetchd đột kích vốn là dị thường cấp tốc.

Chỉ thấy.

Màu đỏ vàng sao băng hung hăng đụng vào không trung sân đối chiến bình chướng bên trên.

Một đạo kim loại chùm sáng phóng lên tận trời.

" -

Kiên cố năng lượng bình chướng bên trên, thế mà nổi lên từng đạo tỉ mỉ vết rạn.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Oars

Tắm rửa tại "Dragon Pulse" bên trong Latios bay thẳng mà xuống, đối với Sirfetchd chế tạo nên yếu kém điểm đột nhiên đập xuống.

Toàn bộ kiên cố kết giới bình chướng, sâm nhiên vỡ vụn.

Đạo này kết giới, mặc dù bởi vì Đội Rockets gia cố, dẫn đến nó rất khó bị đánh nát.

Nhưng có một chút là không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là từ bên ngoài phá vỡ, mãi mãi cũng so từ bên trong Slash đơn giản không ít.

Lại thêm "Meteor Assault " của Sirfetchd

Vốn là cực hạn đơn điểm bạo phá, lại từ Beedrill trên thân học được một tay năng lượng ngưng tụ với một điểm thủ đoạn, kết hợp Latios xung kích, thành công đột phá đạo này phòng hộ.

Lạch cạch.

Natsuhiko từ Latios trên lưng rơi xuống, vững vàng giẫm tại trên mặt đất.

Mà hắn đột nhiên xuất hiện, cũng thành công đánh gãy Red cùng Giovanni chiến đấu, đánh gãy Mewtwo cùng Deoxys va chạm.

"Natsuhiko lão sư?" Red một mặt kinh ngạc.

Thấy thế Giovanni hơi khép mở mắt.

Natsuhiko không có tiếp Red, cũng không nhìn Giovanni nhìn chăm chú, con mắt bốn phía đảo qua. Quả nhiên.

Mặc dù Deoxys cùng Mewtwo chiến đấu bên trong, Deoxys từ vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ thượng phong.

Thế nhưng là.

Bởi vì cái này Deoxys hình thái năng lực biến hóa vốn cũng không ổn định.

Là dựa vào lấy Đội Rockets "Hồng ngọc" cùng "Lam bảo thạch" phóng ra khí tràng mà lâm thời khôi phục năng lực.

Mà lúc này đây.

Ở xa Sevii Islands Bill bọn người, phá hủy Đội Rockets cất đặt tại Five Island bên trên hai cái bảo thạch khí tràng thôi hóa khí.

Dẫn đến Deoxys thật vất vả lấy được hai cái hình thái lại một lần đánh mất.

Nội tại năng lực đánh mất thống khổ, tăng thêm bên ngoài Mewtwo đả kích thống khổ, Deoxys đã đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Xác nhận xong tình huống.

Natsuhiko nhìn về phía Giovanni.

Trong hốc mắt nổi lên một chút siêu năng lực.

Tâm điện cảm ứng nói: "Nên rút lui, Giovanni lão đại."

Một cỗ nồng đậm khói đen, từ trên người Natsuhiko điên cuồng lan tràn.

Cảm nhận được Natsuhiko cái bóng bên trong chỗ hiện ra lực lượng, đã gần như kiệt lực Deoxys cùng Mewtwo đồng thời kinh ngạc nhìn sang.

Mà biểu hiện của bọn nó, tại thời khắc này cũng một cách lạ kỳ giống nhau.

Deoxys từ trên người Natsuhiko cảm nhận được cái kia "Thùng thùng" nhỏ bé tiếng tim đập.

Mewtwo từ Natsuhiko siêu năng lực bên trong, ngửi được Alakazam siêu năng lực cái này cùng hắn phi thường tương tự năng lực.

Nghe vậy.

Giovanni nhếch môi, nửa quỳ tới đất bên trên, che ngực sắc mặt đột nhiên trắng lên.

"Thủ lĩnh!"

Sird cùng Orm bởi vì Natsuhiko mang đến động tĩnh, trước tiên chạy tới.

Thấy được sắc mặt trắng bệch Giovanni.

Vội vàng đỡ hắn.

"Orm, mau dẫn thủ lĩnh đi nghỉ ngơi!"

Tại Orm cầm đỡ xuống, Giovanni thật sâu mắt nhìn bao phủ tại trong hắc vụ Natsuhiko.

Ánh mắt kia phảng phất tại nói.

Còn lại, liền xem chính ngươi năng lực. .

Bị Natsuhiko đánh gãy chiến đấu, cũng là còn nói không lên ai thắng ai thua.

Chỉ là không thể đánh xong, khá là đáng tiếc.

Nhưng Giovanni biết.

Thân thể của hắn, Deoxys thân thể, đều đã không kiên trì nổi.

Chỉ có thể nói, Natsuhiko xuất hiện thời cơ, vừa vặn.

"Ngươi chính là cái kia Natsuhiko lão sư?" Sird mặt mũi tràn đầy đề phòng mà nhìn xem Natsuhiko.

Từ trên người Natsuhiko, nàng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Loại kia một cái không tốt liền có khả năng. . . Sẽ chết áp lực!

Nhưng lại tại lúc này.

Ông

Nguyên bản bình ổn phi hành Đội Rockets phi hạm đột nhiên động, lấy một cái tốc độ cực nhanh hướng phía phía dưới rơi xuống.

Đột nhiên mất trọng lượng cảm giác, để ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài tất cả mọi người vì đó kinh ngạc.

"Là Carr trước hết nhất kịp phản ứng!

Trong phòng lái.

Thấp bé Carr  chính thao túng máy bay trục quay, trực tiếp hạ xuống.

Mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

"Ha ha ha ha từng cái đều đi chết đi! Thủ lĩnh, thiếu gia, Red, Sird. . . Tất cả đều chết

Đi! Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh, là ta!"

Thanh âm của hắn.

Tại quảng bá bên trong quanh quẩn.

"Ngớ ngẩn!" Sird tức giận mắng.

Mà tại bọn hắn vội vàng tự vệ thời điểm, Natsuhiko đã sớm dự phán đến sự tình sẽ như thế phát triển, mắt nhìn biểu lộ khó coi có thể ánh mắt tỉnh táo Sird.

Quả nhiên.

Carr  trong lúc lơ đãng nhìn thấy Giovanni ôm Silver khi còn bé ảnh chụp, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Sird tận lực cho hắn nhìn.

Vì cái gì.

Chính là để Carr  cái này ngu ngốc, làm người khác cũng không dám làm sự tình.

Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Dùng chỉ có chính hắn có thể nghe được thanh âm thì thào nói nhỏ:

"Thật có lỗi. Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh, chỉ sợ phải là ta."

Trong lòng lại bổ sung câu.

Lance nhanh đến đi? Nên thu lưới..