Chương 103: Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Chương 103: Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Birth Island.

Dưới bầu trời đêm đen nhánh.

Ong ong ong ——

Hai cái Beedrill cùng nhìn nhau.

Trong đó một cái nhìn như phổ thông, một cái khác thì tương đối tương đối đặc thù một điểm, phía sau lông cánh bên trên tắm rửa lấy tỉ mỉ dòng điện, phảng phất bị phủ lên thành màu vàng óng.

Mà tại hai cái Beedrill bên cạnh thân, đều đứng đấy một tên Trainer.

Bọn hắn, dĩ nhiên chính là Đội Rockets đương nhiệm thủ lĩnh Giovanni, cùng với đi vào thế giới này không lâu Natsuhiko.

Hơi khép mắt Giovanni, khi nhìn đến Natsuhiko cái này Beedrill một khắc, đều không thể ức chế nội tâm kinh ngạc.

Người khác có lẽ nhìn không ra.

Có thể Giovanni xem như đối với Beedrill loại này Pokemon rõ ràng nhất, còn có thể từ Beedrill của Natsuhiko một chút hành vi, động tác, bộ dạng chờ việc nhỏ không đáng kể phương diện, quan sát ra một vài thứ.

Natsuhiko cái này Beedrill trên thân, có chính mình Beedrill cái bóng!

Tuy nói bởi vì bồi dưỡng phương thức cùng với cuối cùng phương hướng khác biệt, hai cái Beedrill vẫn là có khác biệt rất lớn chỗ.

Có thể Giovanni vẫn là có thể xác định.

Natsuhiko tại bồi dưỡng hắn cái này Beedrill phương thức bên trên, tuyệt đối tham chiếu hắn đối với Beedrill bồi dưỡng.

Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này.

Mới khiến cho Giovanni cảm thấy kinh ngạc.

Hắn lấy có « Đại Địa Áo Nghĩa » dạng này sách quý.

Đối với Pokemon hệ Ground cực kì tinh thông, có được "Mặt đất chi Giovanni" danh hào.

Thậm chí liền xem như rời đi Viridian Gym, hắn cũng đem « Đại Địa Áo Nghĩa » lưu lại.

Lấy một cái Pokemon tông sư thân phận, lưu lại truyền thừa.

Thế nhưng là.

Hắn tuyệt đối không có đem liên quan với Beedrill bồi dưỡng phương thức tiết lộ cho bất cứ người nào!

Bởi vì người khác không cách nào bắt chước.

Loại phương thức này cũng vô pháp lưu truyền.

Nhưng bây giờ sự thật liền bày ở trước mắt.

Giovanni không nghĩ tin tưởng cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Mà hai cái Beedrill tồn tại, cũng làm cho nguyên bản không có chút nào liên hệ giữa hai người, nhiều một đầu mối quan hệ.

Tên là "Truyền thừa" mối quan hệ.

"Ngươi nói, đều là thật?"

Giovanni lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko hơi gật đầu, hắn triệu hồi ra Beedrill hành vi, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

"Thủ lĩnh, dưỡng tốt thân thể đi. Trở về tự nhiên, Viridian chi Lực cũng có thể chậm rãi khôi phục."

Ngắn ngủi dừng lại sau, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Đương nhiên, chỉ dựa vào dạng này là không đủ, còn cần mượn nhờ Celebi lực lượng."

"Celebi à. . ."

Giovanni thần sắc thoáng có chút phức tạp.

Trước đó Masked Man Pryce liền ngã tại Celebi trước mặt, hiện tại hắn thân là Đội Rockets thủ lĩnh, thế mà cũng muốn bắt đầu tìm kiếm Celebi. . .

Hắn không có hoài nghi Natsuhiko.

Bởi vì.

Giovanni cũng đại khái đoán được thân là Viridian chi Lực người sở hữu hắn biết mắc bệnh nan y nguyên nhân.

Một là bởi vì quá độ tiêu hao tiêu hao Viridian chi Lực đến gia trì Beedrill.

Thứ hai là bởi vì năm năm trước cùng Red lần kia chiến đấu bên trong, gặp công kích mãnh liệt từ đó trở thành hết thảy tật bệnh dây dẫn nổ.

Trở về tự nhiên.

Tự nhiên lực lượng có thể để cho Viridian chi Lực vững chắc, từ đó ở một mức độ nào đó ổn định bệnh tình của hắn.

Sau đó tìm kiếm Celebi.

Truyền thuyết Celebi có được chữa trị bệnh nặng phương pháp.

Cái tin đồn này, Giovanni đã từng đã nghe qua một chút điểm.

"Ta biết thủ lĩnh ngươi muốn đem Đội Rockets thủ lĩnh thân phận truyền cho ngươi nhi tử."

Natsuhiko lại nói: "Nhưng đầu tiên, ngươi có suy nghĩ hay không con trai của ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận cái thân phận này."

Nói xong, Natsuhiko đỡ thẳng mũ.

"Tiếp theo, hắn hiện tại phải chăng có năng lực tiếp nhận cái thân phận này. Thủ lĩnh ngươi có thể có lòng tin khống chế The Three Beasts loại tồn tại này, nhưng bây giờ chỉ có mười ba tuổi hắn có thể làm được sao?"

Nghe vậy.

Giovanni con ngươi lóe ra.

Sau một lúc lâu sau.

Giovanni chậm rãi lộ ra dáng tươi cười, chăm chú nhìn Natsuhiko.

"Cho nên, ngươi muốn không chỉ là mượn nhờ Đội Rockets lực lượng, ngươi là muốn toàn bộ Đội Rockets?"

"Đội Rockets là thủ lĩnh ngươi. Điểm này, chỉ cần thủ lĩnh ngươi còn sống, ai cũng không cách nào cải biến, ngươi vô cùng rõ ràng."

Natsuhiko đầu tiên là nhấn mạnh một điểm, sau đó tại tiếp tục bổ sung.

"Mà ta là một người Kẻ ngoại lai, ta chỉ là muốn điều tra rõ ràng một ít chuyện, quá trình bên trong phải dùng đến Đội Rockets lực lượng chỉ thế thôi."

Một giây sau, Natsuhiko ánh mắt biến thành sắc bén lại nghiêm túc.

Thân là Sinnoh Tứ Thiên Vương, thợ săn công hội sau lưng chủ đạo, Đội Rockets cán bộ tối cao hắn, khó được cho thấy tự tin của hắn.

"Cuối cùng nhất. Thủ lĩnh chính ngươi tình trạng cơ thể ngươi rõ ràng nhất. Chờ ngươi bởi vì bệnh nặng mà không cách nào chèo chống thân thể thời điểm, chỉ dựa vào The Three Beasts cái này ba cái gia hỏa, cũng không thể ngăn cản ta đạt thành mục đích của ta!"

Chỉ cần Giovanni ngã xuống.

Đội Rockets chỉ còn lại năm bè bảy mảng.

Natsuhiko có nắm chắc có thể đem tổng thể. Hắn hiện tại, có thực lực như vậy cùng lòng tin.

Chỉ là làm như vậy, tốn thời gian phí sức lại hiệu quả không bằng hắn hiện tại làm tốt.

Giovanni nhìn xem tràn đầy tự tin Natsuhiko.

Mà Natsuhiko cũng nhìn thẳng Giovanni con mắt, không có một lát né tránh.

Từ Natsuhiko trong mắt, Giovanni cũng không nhìn thấy bất luận cái gì đặc thù vầng sáng.

Ngược lại là cái kia phần bày ra tự tin, để Giovanni trong thoáng chốc phảng phất thấy được mình lúc còn trẻ.

Lại qua thật lâu.

Giovanni bỗng nhiên nở nụ cười.

"Giống, xác thực rất giống! Ta có chút minh bạch tại sao một cái thế giới khác ta, sẽ như thế coi trọng ngươi."

Chợt

Giovanni cũng không do dự nữa.

Đầy đủ cho thấy thân là một tên kiêu hùng khí độ cùng quyết đoán.

"Tốt! Nếu như sự tình thật như như lời ngươi nói như thế. Một cái Đội Rockets, cho ngươi lại ra sao?"

Nguyên bản Giovanni bởi vì bệnh nặng, hắn mục đích cuối cùng nhất đã không còn là lợi ích, mà là vì tìm kiếm thất lạc nhiều năm nhi tử.

Nhưng bây giờ.

Biết được bệnh của hắn có được chữa trị khả năng. Tên là "Dã tâm" đồ vật, lần nữa với Giovanni trong lòng nảy sinh.

Cái này "Dã tâm" kỳ thật tại hắn lần thứ nhất thua với Red thời điểm liền đã có, chỉ là sau đó đã nhận ra trạng thái thân thể của mình sau, mới càng nhiều đem lực chú ý bỏ vào con của mình trên thân.

Bây giờ cái này "Dã tâm" lại bởi vì Natsuhiko, lần nữa hiển hiện.

Mà chỉ dựa vào một cái Đội Rockets.

Đã không đủ để đổ vào bồi dưỡng cái này mai "Dã tâm" hạt giống trưởng thành.

Hắn, có càng lớn mục tiêu!

Natsuhiko cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Vươn tay.

"Hợp tác vui vẻ, Giovanni lão đại."

Tham tham tham

Tham tham tham

"Ta không thể tiếp nhận hắn là phụ thân của ta!"

Bị Sird mạnh mẽ đổi lại một thân Đội Rockets phục sức Silver, nhìn xem hôn mê nằm ở trên giường Giovanni, trải qua nội tâm khẽ đảo giãy giụa về sau, vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được hiện thực này.

Kỳ thật.

Hắn từng huyễn tưởng qua, cha mẹ của hắn cùng Green phụ mẫu, chỉ là hai cái người bình thường.

Hắn đã từng huyễn tưởng qua, có thể tại phụ mẫu ấm ái ôm bên trong, bình thường sinh hoạt dưới ánh mặt trời.

Thậm chí từng huyễn tưởng qua, có thể như là Gold như vậy cùng mình chỗ yêu thích Pokemon thỏa thích khoái hoạt chơi đùa.

Có thể đây hết thảy.

Tại khi hắn biết được phụ thân của mình, thế mà chính là Đội Rockets cái này tà ác tổ chức thủ lĩnh lúc, triệt để tan vỡ.

Hắn mặt mũi tràn đầy khổ ấm, nhìn về phía bên cạnh nhắm mắt theo đuôi Sneasel, tự giễu nói: "Có lẽ, vận mệnh của ta liền chú định muốn cùng hắc ám làm bạn."

"Sneasel. . . . ." Sneasel lo âu nhìn xem Silver.

Mà giờ khắc này.

Nằm ở trên giường Giovanni mặc dù nhẫn thụ lấy thân thể thống khổ, nhưng kỳ thật hắn đồng thời không có hôn mê.

Chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Silver bóng lưng.

Trong mắt mang theo thân là phụ thân áy náy, cũng có một tia buồn vô cớ.

Natsuhiko nói đúng.

Silver cũng không thể tiếp nhận Đội Rockets thủ lĩnh cái thân phận này, càng không khả năng kế thừa sự nghiệp của hắn.

Cuối cùng.

Giovanni vẫn là không có lựa chọn mở to mắt.

Silver

Lúc này.

Lẻn vào đến phi hạm bên trong Blue cùng Green không có tìm được tiến người không trung sân đối chiến lối vào.

Ngược lại là tìm được trước vừa tỉnh lại Silver.

"Green tỷ tỷ."

Nhìn thấy Green, Silver cái mũi nhịn không được vị chua.

Hắn từ nhỏ cùng Green cùng một chỗ bị Masked Man bắt đi, cùng Green cùng nhau lớn lên, cơ hồ đã coi Green là làm chính mình chân chính tỷ tỷ.

Đồng thời, Green cũng là hắn hiện tại tín nhiệm nhất một người.

Mà Green.

Cũng nhìn ra Silver trạng thái.

Nhịn không được hỏi: "Thế nào rồi?"

"Phụ thân ta. . . Là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni." Silver cắn răng, nói ra cái này hắn không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nghe vậy.

Blue cùng Green nội tâm đồng thời chấn động.

Hai người khó có thể tin nhìn về phía hắn.

Vượt qua Silver, Blue cũng nhìn thấy nằm trong phòng Giovanni.

Cái kia cùng Viridian Gym bên trong tổn hại pho tượng giống nhau như đúc người.

Đối với Giovanni chính là hắn tiền bối chuyện này, Blue kỳ thật cũng vẫn luôn không phải là rất có thể tiếp nhận..