Chương 103 (2): Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Chương 103 (2): Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Chẳng qua là khi Blue chuẩn bị hướng phía "Hôn mê" Giovanni đi đến lúc, Silver xụ mặt đứng ở trước mặt hắn.

Nhìn thẳng Blue con mắt.

Silver hốc mắt ửng đỏ, lại có vẻ mười phần kiên định.

"Mặc kệ ta có hay không nhận, hắn đều là phụ thân của ta."

Blue im lặng.

Mắt nhìn Silver, coi lại mắt trên giường Giovanni sau.

Yên lặng thở dài.

Gấp mà vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng từ bỏ đi tìm Giovanni phiền phức lựa chọn.

"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút Natsuhiko lão sư, hắn nhất định có thể nhường ngươi nội tâm tích tụ đạt được làm dịu." Blue nói.

Trước đây không lâu.

Natsuhiko liền thoải mái mà để Red đi ra rúc vào sừng trâu.

"Natsuhiko lão sư?"

Silver hơi nghi hoặc một chút, hắn chưa nghe nói qua tên của người này.

Bên cạnh Green kéo Silver tay, cười nói ra: "Là cái rất đáng gờm người đâu."

Ầm ầm ——

Đúng lúc này.

Đội Rockets phi hạm bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, lấy cực nhanh tốc độ xuống rơi.

Đồng thời nương theo lấy Carr  thanh âm, tại phi hạm bên trong quảng bá vang lên.

"Đều đi chết đi! Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh, là ta, Carr !"

Oanh

Còn kèm theo đột nhiên vang lên tiếng nổ, cùng với phi hạm kịch liệt lắc lư.

Rất hiển nhiên.

Carr  không chỉ có là muốn phi hạm truy kích, còn tại trên đó chôn đưa nhiều Forretress, lấy cam đoan phi hạm bên trên tất cả mọi người, đều muốn mất mạng với đây.

Chợt biến cố, để Blue cùng Green nhịn không được nhìn nhau đồng dạng.

Chợt Green nói ra: "Natsuhiko lão sư lời nhắn nhủ Forretress còn không có toàn bộ tìm tới, đi trước giải quyết cái kia!"

"Ừm!" Blue gật gật đầu.

Sau đó mang theo một mặt mộng bức Silver, rời đi chỗ này khoang thuyền.

Đợi cho bọn hắn rời đi sau.

Nằm ở trên giường Giovanni từ từ mở mắt, ngồi dậy.

Cảm thụ được phi hạm hạ xuống trạng thái, khe khẽ đi lòng vòng cổ tay.

Nhìn qua Silver rời đi bóng lưng.

Thấp ho hai tiếng, cảm thụ được trạng thái thân thể, lộ ra một vòng bất đắc dĩ.

"Khụ khụ. Hy vọng, ngươi có thể tìm tới con đường của mình đi."

Nói xong.

Giovanni đứng dậy, biến mất tại khoang thuyền bên trong.

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, nên rút lui.

Chờ lần sau lại xuất hiện lúc, hắn đem không chỉ là Đội Rockets thủ lĩnh.

The Three Beasts một trong Carr  một lòng muốn trở thành Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh.

Đây là hắn lựa chọn gia nhập Đội Rockets, đồng thời nghe theo Giovanni mệnh lệnh chân chính nguyên nhân.

Thế nhưng là.

Tại hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Sird cố ý cho hắn nhìn ảnh chụp, xác nhận Giovanni lại có một đứa con trai, đồng thời hành động lần này mục đích cuối cùng nhất, chính là vì tìm kiếm con trai của hắn lúc, Carr  không thể nào tiếp thu được.

Hắn hiện tại hành vi, tiến một bước thôi động Đội Rockets hỗn loạn.

Nguyên tác bên trong.

Tại Giovanni bởi vì bệnh nặng ẩn nấp sau, Carr  cũng xác thực đã được như nguyện trở thành Đội Rockets thủ lĩnh, đồng thời đảm nhiệm một đoạn thời gian.

Chỉ bất quá sau đó, bởi vì Giovanni lưu lại hậu thủ, Johto địa khu bốn tướng quân dễ như trở bàn tay liền đẩy ngã Carr  nhận lấy Đội Rockets quyền hành, đồng thời chuẩn bị lần nữa quán triệt Giovanni ý thức.

Nhưng mặc kệ thế nào nói.

Carr  lần này mạo hiểm, chí ít để hắn mục đích có thể trước đó.

Chỉ là lần này.

Bởi vì Natsuhiko tham gia, chỉ sợ cũng không có như thế dễ dàng.

Phi hạm nhanh chóng rơi xuống, để phi hạm bên trên mỗi người đều ở vào mất trọng lượng bối rối.

Red bản thân Pokemon liền trọng thương không cách nào động đậy.

Mà Deoxys cùng Mewtwo cũng lúc trước trong đụng chạm, hao hết toàn bộ lực lượng.

Chỉ riêng thời cơ này nắm chắc, Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận Carr  chọn lựa rất khá.

Đối mặt đến từ Deoxys cùng Mewtwo nghi hoặc, Natsuhiko không nói gì.

Chỉ là ném ra PokeBall.

Triệu hoán ra Alakazam.

Mà nhìn thấy Alakazam xuất hiện trong nháy mắt.

Mewtwo mở to hai mắt nhìn.

Chính là cái này cảm giác!

Trước đó ở trên biển du đãng tìm kiếm lấy tự thân ý nghĩa nó, cũng là bởi vì cảm thấy Alakazam siêu năng lực gợn sóng, mới tới gần Sevii Islands.

Nhưng còn chưa tìm được Alakazam, trước hết đụng phải Red.

Nghe nói Red là muốn đi tìm Giovanni lúc, cùng Giovanni cũng có được thù hận Mewtwo quả quyết liền lựa chọn gia nhập.

"Azam~? (đệ đệ? ) "

Xuất hiện Alakazam, cũng ngay đầu tiên cảm thấy Mewtwo tồn tại, nghi hoặc nhìn nó đồng dạng.

Đệ, đệ đệ? !

Mewtwo biểu lộ ngốc trệ.

Nó. . . . Còn có thân nhân?

Bất quá Natsuhiko cũng không có thời gian ở thời điểm này cho Mewtwo giải thích cái gì.

Chỉ là biểu lộ nghiêm một chút, hô: "Alakazam, Mega!"

Trong chốc lát.

Alakazam trên thân lập tức bành trướng lên thất thải Mega Evolution năng lượng, gấp mà bộ dáng cấp tốc phát sinh biến hóa, siêu năng lực cũng một tiết một tiết cấp tốc kéo lên.

Mewtwo lăng lăng nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Mega Alakazam.

"Lại là đặc thù tiến hóa." Red nhìn thấy Mega Alakazam sau, cũng không nhịn được lẩm bẩm nói.

"Alakazam, ổn định chiếc này phi hạm."

Azam

Mega Alakazam trên người kinh khủng siêu năng lực cấp tốc bắn ra, thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ điên cuồng lan tràn, như là làm sủi cảo, đem trọn chiếc phi hạm bao khỏa.

Hạ xuống xu thế cấp tốc đạt được làm dịu.

Ầm ầm! !

Chú ý tới phi hạm hạ xuống nhẹ nhàng Carr  không ngừng dẫn nổ hắn chôn giấu tại phi hạm bên trong Forretress, mang đến đung đưa kịch liệt, cùng với vô số ánh lửa.

Chỉ là.

Cái này bạo tạc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Vang lên vài tiếng sau, lại đột nhiên tịt ngòi.

Blue cùng Green động tác, vẫn tương đối nhanh.

Mà thấy cảnh này Sird, biểu lộ mang theo kinh dị đồng thời, cũng không được khá lắm nhìn.

Mặc dù Carr  đột nhiên hành động có chút nằm ngoài dự đoán của nàng, nhưng nếu như có thể thừa cơ để Giovanni biến mất, nàng liền có thể thuận lợi đạt được Deoxys!

Nhưng trước mắt người này. . .

Sird bất động thanh sắc xoay chuyển cổ tay, một viên đặc thù Pokeball, xuất hiện ở trong tay nàng.

【  đến rồi! ]

Bên trong cái bóng của Natsuhiko, Darkrai bỗng nhiên biến thành dị thường sinh động.

Quanh quẩn mà lên yếu ớt khói đen, cũng trong nháy mắt biến thành bành tế lại tùy ý.

Một bên khác Deoxys cùng Mewtwo, cũng đều cảm nhận được đến từ Sird khí tức trên thân.

"Red, đến ta phía sau."

Natsuhiko đem Red kéo đến phía sau.

Nguyên tác bên trong.

Cũng là bởi vì Sird chiêu này, dẫn đến năm tên Pokedex người nắm giữ, bao quát Red, Blue, Green, Yellow cùng với Silver năm người, tất cả đều biến thành tượng đá pho tượng.

Theo Sird trong tay đặc chất PokeBall mở ra.

Một mảnh khói đen với bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện, hóa thành một đạo tốc độ cực nhanh không biết chùm sáng, hướng phía Natsuhiko vị trí bắn chụm mà tới.

Ầm

Nhưng đạo ánh sáng này tại sắp tiếp xúc đến Natsuhiko lúc, từ nó phía sau khói đen trong bóng tối, vươn một cái đen nhánh bàn tay, diễn sinh ra được cái đen nhánh lỗ đen, đem cỗ năng lượng kia thôn phệ.

Ngay sau đó.

Sird trước người khói đen ngưng tụ thành hình.

Hóa thành một cái hai tròng mắt toàn thân tản ra bạo ngược khí tức Darkrai!

Đây là Sird chân chính hậu thủ.

Cũng là nàng dám ngấp nghé Giovanni chỗ thu phục Deoxys vốn liếng.

Sird thân là Team Galactic nội ứng.

Tận sức với trợ giúp Cyrus hoàn thành lý tưởng của hắn, thực hiện Cyrus "Mới vũ trụ sáng tạo kế hoạch" .

Cho nên Team Galactic người sớm liền bắt đầu thu thập cùng vũ trụ, ngôi sao tương quan Pokemon.

Tỷ như Clefairy, Lunatone, Solrock các loại

Tự nhiên cũng bao quát Sird một mực ngồi Starmie.

Có thể sau đó nàng phát hiện.

Có một cái Pokemon có thể được xưng là "Cosmic Power" đại biểu.

Đó chính là Deoxys.

Cho nên khi biết được Giovanni muốn bắt Deoxys lúc, Sird lựa chọn trở thành The Three Beasts một viên, lẻn vào đến Đội Rockets bên trong.

Đối với thân phận của Sird, kỳ thật Giovanni biết.

Nhưng hắn chính là muốn lợi dụng Sird lực lượng, cùng với một chút Team Galactic đối với vũ trụ Pokemon thu tập được tri thức, để hoàn thành bắt giữ.

Sự thật cũng chứng minh.

Có Giovanni tại, Sird căn bản cũng không dám có cái gì ý nghĩ xấu, chỉ có thể mê hoặc Carr  tiến hành làm phản.

Chỉ là hiện tại.

Sird cảm thấy, nàng nếu là lại không động thủ, khả năng liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Cho nên mới triệu hoán ra cái này cực kỳ nguy hiểm, lại nàng căn bản là không nắm được Darkrai.

Theo Sird chỗ triệu hoán Darkrai xuất hiện.

Giấu ở Natsuhiko cái bóng bên trong Darkrai cũng không còn ngụy trang, rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thẳng đối diện con kia bạo ngược đồng loại. Thuộc về Darkrai cùng Darkrai đối mặt.

【  nó rất hỗn loạn, ta gọi không tỉnh nó! 】

Darkrai thanh âm lần nữa với Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko híp mắt.

"Vậy liền đánh tỉnh nó!"

Nghe vậy.

Darkrai trên người khói đen càng phát ra bành trướng, trong mắt lóe lên một vòng ý cười.

【  chính hợp ý ta. 】

"Cái này hai cái Pokemon. . . . ."

Red nhìn thấy hai cái Darkrai, lại là hắn chỗ không quen biết Pokemon, thì thào lên tiếng..