Chương 103 (3): Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Chương 103 (3): Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!

Hai đoàn khói đen trong nháy mắt quấn quít lấy nhau.

Nhưng Sird động tác cũng không đình chỉ.

Nàng khuôn mặt âm trầm, cổ tay lần nữa khẽ đảo.

Trong tay nhiều hơn một viên màu xanh biếc bảo thạch.

Trước đó Hoenn chi hành (chú 1) để Giovanni thu được đỏ lam hai khối bảo thạch, cũng nhờ vào đó để Deoxys đã thức tỉnh càng nhiều hình thái chuyển biến năng lực.

Nhưng Giovanni không biết.

Kỳ thật Sird tới tay bảo thạch, hết thảy có ba khối!

Hồng ngọc xuất từ Red Orb của Groudon, lam bảo thạch xuất từ Blue Orb của Kyogre, mà khối này ngọc lục bảo. . . Xuất từ Rayquaza màu xanh lá mạ bảo châu!

Sird còn có được một khối ngọc lục bảo điểm này, ngược lại là cũng là nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Bất quá cũng may còn tại Natsuhiko tiếp nhận phạm vi bên trong.

Chỉ thấy Sird đem ném về phía trạng thái cùng với không tốt Deoxys.

"Bầu trời, đem giao phó ngươi mới tinh lực lượng, Deoxys!"

Tại ngọc lục bảo tiếp xúc Deoxys trong nháy mắt.

Toàn thân nó co rút căng cứng, thân thể không ngừng xuất hiện biến hóa.

Khi thì trở thành tốc độ hình thái, khi thì biến thành phòng ngự hình thái, khi thì lại biến thành công kích hình thái.

Ngô

Tại Deoxys thống khổ giãy giụa thời điểm, đứng tại Natsuhiko phía sau Red, cũng che ngực, mồ hôi lạnh lâm ly, trừng tròng mắt quỳ trên mặt đất kịch liệt thở hào hển.

Hắn không rõ tại sao Deoxys thống khổ, hắn cũng có thể rõ ràng như thế cảm giác được.

Thấy thế Sird trên mặt nổi lên âm lãnh cười khẽ, phối hợp giải thích nói: "Ngươi cho rằng Deoxys tại sao một mực tới tìm ngươi phiền phức, đó là bởi vì trong cơ thể của nó, đồng dạng chảy xuôi máu tươi của ngươi."

Deoxys cá thể hai đào tẩu thời điểm, phá vỡ Giovanni lấy được Red máu tươi, đồng thời nhiễm phải.

Cũng chính bởi vì vậy, Deoxys vẫn cho rằng nó cùng Red tồn tại thân nhân quan hệ, cho nên mới từng sợi tìm tới cửa.

Chỉ bất quá.

Bị Red xem như địch nhân.

Hiện tại.

Deoxys chỗ cảm thụ thống khổ, cũng làm cho Red cảm thấy.

Thân nhân. . .

Mewtwo cơ hồ là vô ý thức nhìn về phía Mega Alakazam.

"Mewtwo!" Natsuhiko bỗng nhiên hô.

ừ

Nghe thấy Natsuhiko kêu gọi Mewtwo, rõ ràng sửng sốt một chút.

Nhìn xem chậm rãi từ dưới đất đứng lên, trạng thái đồng dạng biến thành không quá bình thường, thân thể phảng phất tại không ngừng bành trướng, thu nhỏ, biến hóa bên trong vặn vẹo Deoxys, Mewtwo lần nữa cảm nhận được áp lực.

Thô bạo gia trì phương thức, để Deoxys vốn cũng không lý tưởng thân thể, biến thành càng thêm hỗn loạn.

Nhưng với trong thống khổ.

Ngọc lục bảo ẩn chứa năng lượng, cũng khôi phục thân thể của nó.

Nó trước ngực viên kia hư hại màu tím thủy tinh bên trong, một vòng xanh tươi màu xanh lá chậm rãi lan tràn.

Không chỉ tu phục thủy tinh tổn hại, thậm chí đem nước  tinh phủ lên thành màu xanh biếc bộ dáng.

Theo thủy tinh chữa trị.

Deoxys không ngừng biến ảo thân thể, cũng chầm chậm xu thế với ổn định.

Chỉ bất quá, ý thức lại triệt để lâm vào hỗn độn.

"Còn có thể chiến đấu sao? Mewtwo!" Natsuhiko cau mày, lần nữa lên tiếng.

Chỉ thấy Mewtwo trong tay to lớn thìa hất lên, hừ lạnh một tiếng.

Không có trả lời.

Nhưng nó động tác không thể nghi ngờ biểu lộ thái độ của nó.

"Azam~. (nghe Natsuhiko, ta ngu xuẩn Âu đậu đậu. ) "

Thao túng phi hạm Mega Alakazam mở to mắt, đối với Mewtwo kêu lên.

Mewtwo khóe miệng giật một cái.

Một vòng thuộc về Mega Alakazam siêu năng lực, cùng Natsuhiko siêu năng lực dung hợp, lại cùng có cực lớn chỗ tương tự Mewtwo siêu năng lực dung hợp.

Trở thành xâu chuỗi Natsuhiko cùng Mewtwo mối quan hệ.

"Vậy thì cùng Deoxys, lại đánh một trận đi!"

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko trong tay xuất hiện một viên thất thải tinh thạch.

Mega Stone của Mewtwo Y!

hả

Tại Mega Stone của Mewtwo Y xuất hiện trong nháy mắt, Mewtwo lực chú ý liền triệt để bị hấp dẫn.

Nó ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko trong tay Mega Stone.

Cảm nhận được tảng đá kia cùng nó tầm đó tồn tại liên hệ.

ngươi

"Thức tỉnh lực lượng của ngươi đi, Mewtwo!"

Natsuhiko đem Mega Stone của Mewtwo Y ném cho Mewtwo.

Tại Mega Stone cùng Mewtwo tiếp xúc trong nháy mắt, nồng đậm Mega Evolution năng lượng bỗng nhiên bành trướng, bảy áo ánh sáng đem Mewtwo triệt để bao khỏa.

Với mông lung cái bóng bên trong, Mewtwo hình thái xuất hiện biến hóa.

Một giây sau.

Một cái nhỏ nhắn xinh xắn bàn tay từ Mega Evolution năng lượng bên trong duỗi ra, có chút nắm chặt.

Ầm

Mega Evolution năng lượng cũng theo đó thình thịch tán đi.

Hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt, là bộ dáng phát sinh biến hóa không nhỏ, Mega Mewtwo Y!

Chỉnh thể bộ dáng cùng Mew càng thêm tiếp cận, thân thể rút nhỏ hơn phân nửa, tựa như Mew loại kia linh xảo tư thái, cái đuôi biến mất, từ đầu phía sau chỗ dọc theo tựa như xúc tu lại tựa như cái đuôi đồng dạng đồ vật, cúi đến bên chân.

Kinh khủng siêu năng lực, theo nó Mega Evolution hoàn thành, cũng điên cuồng cuồn cuộn bắn ra.

Với Mega Mewtwo Y dung hợp siêu năng lực Mega Alakazam cùng với Natsuhiko, đều từ Mega Mewtwo Y siêu năng lực bên trong, đạt được trả lại.

Mega Alakazam nhắm mắt lại, ngăn cản người phi hạm rơi xuống đồng thời, trong cơ thể siêu năng lực bắt đầu gợn sóng chập trùng.

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng thuần túy siêu năng lực, liên tục không ngừng theo nó tế bào bên trong không ngừng sinh ra.

Khí thế của tự thân, cũng theo siêu năng lực biến hóa, mà cấp tốc kéo lên.

Giờ khắc này.

Hai cái Pokemon cùng một cái nhân loại, tại tâm linh bên trên phảng phất không có trở ngại.

Lẫn nhau suy nghĩ nhất trí.

Mega Mewtwo Y nhìn về phía Natsuhiko, hướng phía hắn hơi gật đầu.

Natsuhiko siêu năng lực cũng tại thời khắc này sinh động, cười đối với Mega Mewtwo Y tức giận bĩu môi.

Một giây sau.

Ông

Mega Mewtwo Y hóa thành một cái bóng mờ, bỗng nhiên lấp lóe đánh chớp nhoáng chớp mắt, đi tới khôi phục trạng thái Deoxys trước mặt.

Cường đại siêu năng lực, tùy tâm sở dục cổ động.

Nhẹ nhàng một cái nắm tay vung ra, chính là Mewtwo tuyệt chiêu "Psystrike" !

Cảm nhận được đến từ Mega Mewtwo Y uy hiếp, ý thức hỗn độn Deoxys bằng vào bản năng chiến đấu.

Bốn cái tay cánh tay khép lại, thân thể trong nháy mắt biến ảo thành "Phòng ngự hình thái" dựng lên hai tay nằm ngang ở trước ngực.

Kinh khủng luồng không khí bắn ra, cứng rắn sân đối chiến bên trên, Deoxys trượt rút lui, cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

Giờ khắc này.

Liền xem như "Phòng ngự hình thái" dưới Deoxys, cũng vô pháp ngăn cản đến từ Mega Mewtwo Y công kích.

Bị đánh lui Deoxys cánh tay cấp tốc vung vẩy, lại biến thành "Tốc độ hình thái" không lùi mà tiến tới, hướng phía Mega Mewtwo Y lách mình đánh chớp nhoáng.

Làm tới Mega Mewtwo Y trước người lúc, lại cấp tốc hoán đổi thành "Công kích hình thái" bốn đầu mảnh khảnh cánh tay hội tụ, xoa nắn ra "Psycho Boost" quả cầu năng lượng.

Nhưng lần này.

Mega Mewtwo Y không có bất kỳ cái gì né tránh ý tứ.

Tay xoa "Psystrike" chính diện nghênh kích.

Oanh

Lại là một lần kịch liệt lại kinh khủng va chạm, tầng tầng luồng không khí phóng lên tận trời, toàn bộ trên bầu trời tràn ngập ráng mây, đều tại cỗ này trùng kích vào bị phá ra một cái động lớn.

Hai cỗ lực lượng giao hội trung tâm, sân đối chiến chia năm xẻ bảy.

Nhưng mà.

Mega Mewtwo Y màu ửng đỏ con mắt lóe lên, một cái tay khác lần nữa tay xoa "Psystrike" .

Ầm

Deoxys lại một lần nữa bị đánh bay. Mega Mewtwo Y lấn người truy kích.

Dính sát Deoxys, tại nó bay ngược trên đường, lại là một cỗ siêu năng lực bộc phát, trực tiếp đưa nó đặt tại sân bãi bên trên.

Đầu sau xúc tu vung vẩy.

Thẳng bức Deoxys ngực thủy tinh.

Thấy thế Deoxys chỉ có thể lần nữa biến hóa thành "Phòng ngự hình thái" dựng lên hai tay bảo hộ thủy tinh.

Có thể Mega Mewtwo Y không buông tha.

Tất nhiên đánh không đến thủy tinh, vậy liền đánh tan thân thể của ngươi!

Ầm ầm ầm ầm -

Không ngừng vang lên oanh minh bên trong, Deoxys hãm sâu tiến vào đặc thù sân đối chiến bên trong.

Mega Mewtwo Y công kích liên miên bất tuyệt.

Mega Evolution về sau, nó chỗ bộc phát ra lực lượng, hoàn thành đối với Deoxys triệt để áp chế.

Tốc độ? Lực lượng? Phòng ngự?

Tại tuyệt đối công kích trước mặt, đều không thể phát huy tác dụng.

Deoxys có khả năng làm, cũng chỉ có phòng ngự.

Ông

Nhìn xem một màn này Sird trợn mắt hốc mồm. Nàng thế nào cũng không nghĩ đến.

Mewtwo thế mà còn có thể lần nữa tiến hóa?

Đây chính là liền Giovanni cũng không biết sự tình!

Nhìn xem Darkrai bị Darkrai của Natsuhiko chỗ áp chế, nhìn lại bị Mega Mewtwo Y chỗ áp chế Deoxys.

Nàng cuối cùng ý thức được.

Nếu ngươi không đi, sẽ không đi được.

Ông

Nhưng mà.

Sird vừa mới quay người, một thanh sắc bén xanh thẳm trường kiếm, liền chống đỡ nàng cái cổ.

Dát

Thời khắc mấu chốt, vịt vịt tuyệt không ẩn thân!

Một giây sau.

Lỗ đen đem bao phủ, buồn ngủ ăn mòn ý thức của nàng, nuốt hết tiến vào bên trong tứ thứ nguyên không gian của Darkrai.

Tới cùng nhau.

Còn có ý đồ cùng Natsuhiko ác chiến, lại bị Latios, Infernape, Sylveon bọn chúng 撊 người Orm.

Đội Rockets The Three Beasts, thành công bắt được hai người.

Đến mức nói Carr . . . .

"Ta. . . Có phải hay không tới chậm?"

Cưỡi tại Dragonite trên lưng, áo choàng bay phất phới thiên vương hệ Dragon Dragon Tamer Lance, nhìn xem không ngừng oanh minh bên trong bụi mù nổi lên bốn phía, áp chế bạo ngược Darkrai khói đen chậm rãi thu liễm, ôm ngang lên hôn mê Red, có chút lúng túng nói.

Ngẩng đầu nhìn một chút cái này quen thuộc mà xa lạ thiên vương hệ Flying, Natsuhiko lộ ra răng trắng như tuyết.

"Không muộn, vừa đúng. Đội Rockets The Three Beasts một trong Carr  nhìn thẳng vào đồ lấy phi hạm va chạm Viridian City tiến hành phá hư, hắn ngay tại phòng điều khiển, phi hành. . . . . Khụ khụ, thiên vương hệ Dragon Lance tiên sinh, không ngại giúp ta bắt hắn?"

"Ừm?" Lance sửng sốt một chút.

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn đã cảm thấy trước mắt cái này Lorelei trong miệng "Natsuhiko lão sư "

thế nào dáng tươi cười như vậy. . . Ý vị thâm trường?

Bất quá bắt giữ Đội Rockets, là chức trách của hắn. Cười nói ra:

"Đương nhiên!"

Đem Carr  xem như chiến lợi phẩm giao cho Liên Minh, lại bằng vào cùng Red, Blue đám người quan hệ, cùng tiến sĩ Oak sáng tạo liên hệ, với trong thế giới này thu hoạch được một cái Liên Minh chính thống thân phận.

Sau đó. . .

Dùng cái thân phận này cấp tốc trèo lên trên, tiến vào Liên Minh cao tầng, tìm kiếm tin tức.

Lại thêm Đội Rockets.

Hai bút cùng vẽ!

Nhìn xem bay về phía phòng điều khiển Lance, Natsuhiko chép miệng.

"Muốn hay không đem cái này thế giới Lance. . .

Đâm vào đây? Để hắn ngoan ngoãn về Johto, đi chấp chưởng Johto Liên Minh?"

Chú 1:	"Hoenn chi hành" là đoạn này kịch bản

Trước mặt Adventures, phát sinh ở không biết bay cùng cá mè hoa lần thứ nhất rung chuyển, Đội Rockets từ đó thu được mang theo hai cái Deoxys thiên thạch, cùng "Hồng ngọc" cùng "Lam bảo thạch" .

Sau đó Giovanni dùng hai cái bảo thạch, làm cá thể hai khôi phục toàn bộ hình thái biến hóa năng lực. Cuối cùng nhất bởi vì Bill đám người giải mã, để Deoxys năng lực đánh mất, không thể đánh qua Red cùng Mewtwo

PS: Adventures nội dung có bất kỳ xem không hiểu, có thể bình luận nói ra, ta sau này tại "Tác gia lời nói" bên trong cho mọi người trả lời. Hoặc là trực tiếp tiến V đàn Eyth ta cũng được..