Chương 104: Đồ giám người sở hữu, Natsuhiko!

Chương 104: Đồ giám người sở hữu, Natsuhiko!

"Đi vũ trụ đi, cá thể một đang chờ ngươi."

Ma sát trong tay ngọc lục bảo, Natsuhiko đối với khôi phục lý trí Deoxys nói.

Bị Mega Mewtwo Y đè xuống đất ma sát một hồi sau, Deoxys ngực thủy tinh bên trong chỗ dung nhập ngọc lục bảo cũng bị đánh ra.

Bất quá chỉ là.

Không có ngọc lục bảo lực lượng gia trì, Deoxys lại như trước đó, đã mất đi hai loại có thể chuyển biến hình thái.

Tương đối may mắn chính là.

Nó ngực thủy tinh đã hoàn toàn khôi phục.

Chỉ là nhan sắc giống như đã trở về không được, duy trì màu xanh lá thủy tinh bộ dáng.

Bị in lên Rayquaza ấn ký.

Hư nhược Deoxys không có trực tiếp rời đi, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko, cùng với hắn đỡ lấy hôn mê Red.

Natsuhiko biết.

Deoxys chú ý, là trên người hắn khối kia thiên thạch, cùng với trong cơ thể nó chỗ chảy xuôi Red huyết dịch.

"Chờ ngươi triệt để khôi phục, đối tự thân năng lực cũng có hoàn chỉnh nắm giữ về sau, trở lại.

" Natsuhiko còn nói thêm.

Dạng này.

Deoxys mới yên lặng gật đầu một cái.

Cùng bên cạnh một mặt ngạo kiều Mega Mewtwo Y nhìn nhau đồng dạng sau, khống chế lấy siêu năng lực phóng lên tận trời, hướng phía tinh cầu bên ngoài bay đi.

Tại trong vũ trụ.

Nó mới có thể không ngừng hấp thu vũ trụ lực lượng, hấp thu một chút rời rạc vũ trụ virus, cấp tốc khôi phục tự thân trạng thái.

Đợi cho Deoxys rời đi.

Natsuhiko nhìn về phía cái kia thân hình rõ ràng thon nhỏ không ít Mega Mewtwo Y.

Chỉ thấy trên người nó Mega Evolution năng lượng như là cẩn thận thăm dò bình thường tán đi, về tới Mega Stone của Mewtwo Y bên trong.

Lần này Mega Evolution, cũng không mượn nhờ Natsuhiko lực lượng, đơn thuần chính là dựa vào Mewtwo bản thân đối với Mega Stone năng lượng vận dụng, cho nên đối với Natsuhiko cũng không có tạo thành bất kỳ gánh vác.

Dù sao.

Natsuhiko cùng thế giới này Mewtwo còn là lần đầu tiên gặp mặt, ràng buộc cái gì thì càng không cần nói chuyện.

Trực tiếp "Mega" sợ là mệnh cũng bị mất. Khôi phục như cũ Mewtwo trong tay vẫn như cũ cầm to lớn thìa, mà viên kia Mega Stone liền nằm tại thìa bên trong, bị nó đưa tới Natsuhiko trước mặt.

Nhìn trước mắt cái này ngạo kiều Mewtwo, Natsuhiko lập tức vẫn cảm thấy con kia vừa mới đản sinh Mewtwo đáng yêu một điểm.

"Ta cũng chỉ là thay người khác đảm bảo thứ này.

Natsuhiko cười đem Mega Stone thu vào. 【  người khác? 】

Nhưng câu nói này, lại đưa tới Mewtwo coi trọng.

Nó có thể xác định, cái này mai Mega Stone chỉ có nó có thể sử dụng.

Thay người khác là ý gì?

Natsuhiko khoát khoát tay, "Chờ sau này cơ hội đã đến, ta biết nói với ngươi."

hừ

Nghe vậy Mewtwo đầu hả ra một phát.

Bất quá.

Ngạo kiều bất quá ba giây đồng hồ, Mewtwo nhìn về phía chân mày kia khóa chặt Mega Alakazam, trên người nó siêu năng lực vẫn như cũ dao động, đồng thời bày biện ra càng ngày càng mạnh xu thế.

Đối với Alakazam siêu năng lực, Mewtwo là vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Chú ý tới Mewtwo ánh mắt, Natsuhiko nụ cười trên mặt cũng chậm rãi thu liễm.

"Chú ý tới đi, nó giống như ngươi, trong thân thể có Mew tế bào."

Mewtwo im lặng.

Cho nên.

Chỉ từ di truyền học tới nói, nó cùng Alakazam thật có thể tính được là huynh đệ?

【  nó. . . Tại tiến bộ? 】

Qua một hồi lâu, cảm thụ được Alakazam trạng thái, Mewtwo hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu.

Alakazam tại Thiên Vương cấp kỳ thật đã ngừng chân một đoạn thời gian rất dài.

Tại đại sư thi đấu thời điểm, liền đã miễn cưỡng có thể mượn nhờ Mega Evolution phát huy ra siêu việt Thiên Vương cấp thực lực.

Mà về sau cùng vừa đản sinh Mewtwo tiếp xúc lúc, siêu năng lực tại Mewtwo ảnh hưởng dưới nghênh đón một lần tăng vọt, nhưng như cũ không thể vượt qua Thiên Vương cấp đạo khảm này.

Lần này.

Adventures thế giới bên trong Mewtwo được sự giúp đỡ của Natsuhiko tiến hóa thành Mega Mewtwo Y, lại thêm trước đó Alakazam vì liên hệ Natsuhiko cùng Mewtwo, xâu chuỗi bọn hắn siêu năng lực, từ đó nhận ảnh hưởng lớn hơn.

Lại thêm trước đó một đoạn thời gian tích lũy cùng huấn luyện.

Ở thời điểm này nghênh đón tiến bộ, Natsuhiko cũng không cảm thấy bất ngờ.

【  ngươi là nó Trainer? 】

Mewtwo lại hỏi.

Natsuhiko cũng không có chút gì do dự, khẳng định nói:

ừ

Nhìn qua khí tràng không ngừng gợn sóng Mega Alakazam, Mewtwo chần chờ một chút sau, mở miệng lần nữa.

【  ta muốn mang nó đi. 】

Nghe vậy.

Natsuhiko lại nhíu mày.

Tựa hồ là ý thức được chính mình trong lời nói mang theo một cái khác ý tứ, ngạo kiều Mewtwo thế mà lại còn giải thích.

【  ý của ta là, nó siêu năng lực thiên phú cũng không giới hạn với đây, lần này tiến bộ cũng không có như thế nhanh kết thúc, ta có thể giúp nó. 】

Như thế nói chuyện, Natsuhiko mới lộ ra một chút giật mình.

Gấp mà biểu lộ thoáng có chút kỳ quái nhíu lông mày hỏi: "Ngươi muốn giúp Alakazam?"

Mewtwo quay đầu không nhìn Natsuhiko mang theo ánh mắt hài hước.

Chỉ là phối hợp nói ra:

【  trải qua thời gian dài, ta một mực bị Chính mình là ai, Chính mình đến từ nơi nào, Ý nghĩa sự tồn tại của mình lại là cái gì vấn đề như vậy bối rối. Bất quá ••. . . 】

Mewtwo ngẩng đầu nhìn về phía Deoxys rời đi phương hướng.

Ánh mắt phức tạp, cũng mang theo vài phần thoải mái.

【  bây giờ suy nghĩ một chút, ta cũng có chỗ vị Thân nhân a •••••• 】

Deoxys bởi vì trong cơ thể chảy xuôi Red huyết dịch cho nên một mực tìm kiếm Red.

Mà nó Mewtwo, sao lại không phải sinh ra với Mew lông mi?

Hiện tại.

Không chỉ là Mew, Mewtwo còn gặp cùng nó đồng dạng có Mew bộ phận gien Alakazam.

Đây cũng là nó thân nhân.

Mew cùng Alakazam tồn tại, lập tức để Mewtwo cảm thấy, giống như nó cũng không phải là lẻ loi một mình.

"Alakazam, ngươi thế nào nhìn?"

Nghe xong Mewtwo, Natsuhiko nhìn về phía Alakazam.

Chuyện này, cuối cùng vẫn muốn nhìn Alakazam ý nguyện của mình, nếu như nó không nguyện ý tạm thời rời đi chính mình, Natsuhiko cũng không có khả năng ép buộc nó.

Dù sao.

Nhiều nhất chính là đi theo bên cạnh hắn thời điểm, lần này siêu năng lực thuế biến tương đối chậm chạp một điểm. Nghe vậy.

Mega Alakazam trên người Mega Evolution năng lượng cũng chậm rãi thối lui, có chút khe hở mở khe hở, nhìn về phía Natsuhiko.

Nó từ ra đời bắt đầu.

Cho tới bây giờ không hề rời đi qua Natsuhiko bên người một lần.

Nhưng lần này.

Đúng là một cái cơ hội khó được.

Nếu như có thể được sự giúp đỡ của Mewtwo cấp tốc hoàn thành thuế biến, thậm chí học được cái một chút điểm, nó cũng có thể càng tốt hơn trợ giúp Natsuhiko.

Lại thêm.

Dựa theo Natsuhiko về sau kế hoạch, trong thời gian ngắn hẳn là cũng không cần trợ giúp của nó.

Lý trí cân nhắc xong những thứ này sau, Alakazam hướng phía Natsuhiko khẽ gật đầu.

"Azam~. (ta sẽ rất mau trở lại).

Nó có "Teleport" chỉ cần Natsuhiko cần  bất kỳ cái gì thời điểm đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện tại Natsuhiko bên người.

Nói không chừng, còn có thể mang một cái cực kỳ cường lực giúp đỡ.

Càng nhanh tiến bộ, nó cũng có thể càng tốt trợ giúp Natsuhiko đi đến bọn chúng Pokemon hi vọng cái kia đỉnh phong.

"Như vậy sao?"

Natsuhiko cuối cùng đánh nhịp.

Liền để Mewtwo mang theo Alakazam đi tu luyện một đoạn thời gian.

Đã có lợi với tăng tiến cùng Mewtwo tình cảm, cũng có thể để Alakazam từ trên người Mewtwo học được một vài thứ.

Trọng yếu nhất, là học được Alakazam nó tương lai phương hướng đi tới.

Mewtwo hẳn là có thể cho Alakazam không ít dẫn dắt.

Thu được Natsuhiko cùng Alakazam đồng ý sau, Mewtwo cũng không do dự nữa.

Cầm thìa thân thể có chút dâng lên.

Trong hốc mắt siêu năng lực tràn ngập.

Cùng Alakazam cùng một chỗ, đem chiếc này Đội Rockets phi hạm, vững vàng dừng sát ở Viridian Gym cửa ra vào trên quảng trường.

Sau đó mang theo thuế biến bên trong Alakazam, lách mình biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Oars

Nhìn xem Alakazam biến mất địa phương, Latios tựa hồ có thể cảm nhận được Natsuhiko nội tâm một tia thấp thỏm, thân mật ủi ủi gương mặt của hắn.

Natsuhiko lấy lại tinh thần, cười vuốt ve cổ của Latios.

Nói khẽ: "Không có. Chỉ là có loại hài tử cuối cùng lớn lên, muốn đi ra ngoài đi một chút ảo giác."

"Lại nói."

Natsuhiko dừng một chút.

"Khẳng định là Alakazam càng nhớ ta hơn."

Dát

Vịt vịt Sirfetchd trợn mắt hốc mồm.

Cái này mê chi tự tin?

Natsuhiko nghiêng qua nó liếc mắt, đối với đến Latios nói ra: "Ban đêm ăn nướng toàn bộ vịt, không cần mang gia vị, mang bộ đồ ăn liền tốt."

Sirfetchd

"Natsuhiko lão sư, Red hắn. . ."

Phi hạm rơi xuống đất sau, chờ ở bên ngoài lấy Blue bọn người cuối cùng là thấy được đi ra Natsuhiko, cùng với lâm vào hôn mê Red.

"Không có việc gì, chỉ là kiệt lực đã hôn mê, ngủ một giấc liền tốt."

Nghe vậy, đám người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mà Silver cùng Yellow lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko, đều dùng ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem cái này bị Red, Blue, Green ba vị tiền bối tôn xưng là "Natsuhiko lão sư" người..