Chương 104 (2): Đồ giám người sở hữu, Natsuhiko!

Chương 104 (2): Đồ giám người sở hữu, Natsuhiko!

Vừa rồi.

Phi hạm sở dĩ không có rơi vỡ, giống như cũng là bởi vì hắn.

Natsuhiko cười cùng Silver cùng với Yellow lên tiếng chào.

Bề ngoài giống như.

Còn kém Gold cái kia dã Vương đi?

"Thả ta ra! Ta là Đội Rockets đời tiếp theo thủ lĩnh! Thả ta ra!"

Giãy giụa bên trong Carr  hướng phía chính án lấy hắn hai tên Liên Minh cảnh sát rống giận.

Triệt để cử chỉ điên rồ, đắm chìm trong Đội Rockets thủ lĩnh vòng lẩn quẩn bên trong không cách nào tự kềm chế.

Mang đi.

Vung lấy áo choàng Lance vung tay lên.

Bắt giữ Đội Rockets cán bộ tối cao The Three Beasts một trong Carr  cái này công lao, sẽ tính khắp nơi nơi chốn có đầu người bên trên, cũng bao quát Natsuhiko.

Xử lý xong Carr  Lance cũng đi tới mấy người trước mặt.

"Lance tiên sinh."

Red hôn mê, Blue dẫn đầu lên tiếng chào.

Tốt xấu là Kanto liên minh Tứ Thiên Vương, nên có tôn trọng vẫn là phải có.

Lance cũng cười gật đầu một cái.

Nhìn về phía Natsuhiko.

"Mượn một bước nói chuyện?"

Natsuhiko không có cự tuyệt.

Chợt hai người đi hướng rừng cây nhỏ.

Nhìn xem hai người bóng lưng, Yellow khe khẽ lôi kéo Blue quần áo, nhỏ giọng hỏi:

"Blue tiền bối, các ngươi tại sao xưng hô hắn là Lão sư a?"

Nói đến.

Blue cũng coi là Yellow nửa cái lão sư.

Yellow có được Viridian chi Lực, mà nàng Viridian chi Lực còn cùng Giovanni không giống nhau lắm.

Pokemon của Yellow thường thường đều nhìn rất yếu, nhưng ở nàng biến thành chăm chú, phẫn nộ thời điểm, nàng Pokemon thực lực cũng biết tùy theo lên cao, mà lại biết thể hiện ra đặc biệt mà đa dạng kỹ xảo chiến đấu.

Nghe thấy Yellow vấn đề, Silver cũng dựng lên lỗ tai.

Hắn cũng đồng dạng hiếu kì.

Chỉ thấy Blue tự nhiên cười cười, mắt nhìn ghé vào chính mình trên vai hôn mê Red, chậm rãi nói:

"Natsuhiko lão sư, là một cái. . . •. . . Thực lực phi thường cường đại, chiến thuật dự trữ viễn siêu thường nhân, đào tạo tri thức riêng một ngọn cờ, cùng Pokemon ở chung cực kì hữu hảo, lại phi thường đáng tin cậy người. Ta cùng Red đều từ trên người hắn học được không ít đồ vật, cho nên xưng hô hắn là Natsuhiko lão sư ."

Mà có thể để cho thực chất bên trong đều mang kiêu ngạo Blue dạng này hình dung một người, Yellow bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Liền xem như gia gia của hắn tiến sĩ Oak, Blue đã từng đều là xem thường, cũng liền gần nhất mới bắt đầu chậm rãi lý giải gia gia hắn.

Green cười một tiếng.

"Tóm lại, là cái tương đương đáng tin lại rất để cho người ta có cảm giác an toàn một người là được rồi."

Ngô

Yellow chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Từ Blue cùng Pokemon của Green trên thân, Yellow đều cảm nhận được bọn chúng đối với Natsuhiko tín nhiệm cùng ưa thích.

Một cái có thể để cho người khác Pokemon đều ưa thích người, vậy khẳng định là cái phi thường không tầm thường người a?

Silver cũng nhìn xem Natsuhiko bóng lưng, rơi vào trầm tư.

Green đã nói với hắn, có lẽ Natsuhiko lão sư có thể cho hắn hóa giải trong lòng nghi hoặc.

Đồng thời hắn cũng nghi hoặc.

Tại sao Lance từ phi hạm bên trên xuống tới, lại chỉ bắt Carr cùng Orm đây?

Còn có. . . . Giovanni đây?

Viridian Gym bên cạnh rừng cây.

Giẫm lên khô héo lá rụng, nương theo lấy "Sàn sạt" tiếng vang.

Chạm mặt tới nhàn nhạt gió nhẹ, mang theo rừng rậm mùi thơm ngát, cũng mang đến rừng rậm Viridian yên tĩnh.

"Natsuhiko. Ta như thế xưng hô ngươi có thể chứ?

Hai người đứng vững sau, Lance vừa cười vừa nói.

"Đương nhiên."

Natsuhiko cũng đáp lại mỉm cười.

"Mặc dù không phải là rất lễ phép, nhưng ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi một chút." Lance lộ ra mang theo áy náy biểu lộ.

Natsuhiko ra hiệu hắn tùy tiện.

"Khục. Là như thế này, chúng ta trải qua điều tra, phát hiện. . . Liên Minh kho số liệu bên trong không có đóng với ngươi bất luận cái gì tư liệu."

Liền biết sẽ có như thế một cái khâu.

Làm xong chuẩn bị tâm lý Natsuhiko, không có bất kỳ cái gì bối rối.

Chỉ là ngắn ngủi tìm từ sau, hỏi ngược lại:

"Như vậy, Liên Minh kho số liệu bên trong, có quan hệ với Đội Rockets The Three Beasts tư liệu? Mặc dù ta như thế tương đối không phải là rất hợp lý, nhưng ta nghĩ biểu đạt ý tứ, ta tin tưởng ngươi minh bạch."

Lance gật gật đầu.

Xác thực không phải là một cái rất hợp lý tương đối.

Nhưng hắn cũng phải thừa nhận, Natsuhiko nói là có đạo lý.

Liên Minh như vậy nhiều địa khu, như vậy nhiều người, không có khả năng mỗi một tên Trainer đều có liên quan với tư liệu của bọn hắn.

Nếu như là tùy tiện một cái Trainer còn chưa tính.

Chủ yếu, hay là bởi vì Natsuhiko thực lực, đã đủ để gây nên Liên Minh coi trọng.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko con mắt nhìn một hồi, Lance biểu lộ hòa hoãn xuống tới.

Lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

"Thật có lỗi, làm theo thông lệ."

Hắn trở thành Tứ Thiên Vương trước đó là điều tra quan, mà lại chuyện này cũng là phía trên lời nhắn nhủ.

Bất quá.

Theo Lance.

Natsuhiko lần này sự kiện bên trong, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, vai trò nhân vật đều là phi thường chính diện.

Nếu như hắn thật tồn tại uy hiếp, giảng đạo lý lần này có thể còn sống sót người không có mấy cái.

"Minh bạch."

Natsuhiko cũng ném lấy lý giải ánh mắt.

Lance ngay sau đó lại hỏi: "Ta tại Đội Rockets phi hạm bên trên, thấy được Giovanni, cùng với nghe nói The Three Beasts hai gã khác cán bộ Sird cùng Orm tin tức, cuối cùng lại chỉ thành công bắt được Carr  một người, không biết là bởi vì. . ."

"Slowking, Ice Beam!"

Còn chưa chờ Lance hỏi xong, không trung đột nhiên truyền đến một tiếng cực kì lạnh lẽo lời nói.

"A... Đông!"

Tùy theo mà đến, một đạo màu xanh thẳm cực hàn chùm sáng, từ bên trên bỗng nhiên phóng tới, lăng lệ khí tức để chung quanh khu vực nhiệt độ cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

"Ta dựa vào! Cái này nữ nhân già!"

Lance biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, "Dragonite, Flamethrower!"

Oanh

Cực hàn chùm sáng, cùng ngọn lửa nóng bỏng chính diện va chạm, bắn ra một cỗ cường hoành luồng không khí.

Lạch cạch.

Ngay sau đó.

Khoan thai tới chậm Lorelei, tiến sĩ Oak hai người, rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Nhìn xem Lorelei cái kia lãnh nhược sương lạnh biểu lộ, Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Lance khóe mặt giật một cái.

"Ngươi phát cái gì điên?"

"Nữ nhân già? ! Ngươi lại cho lão nương gọi biến đổi? Hôm nay không đem ngươi đánh thành Dodo, lão nương liền. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Lance trực tiếp xoay người cưỡi đến Dragonite trên lưng, phi thân lên.

Hảo nam không cùng nữ đấu.

Nửa giờ sau.

Phủi trên tóc nhiễm lấy băng tinh Lance, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đối với Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak ném ánh mắt.

Lorelei vây quanh hai tay, liếc hắn liếc mắt.

Natsuhiko lúc này mới cuối cùng có thể cho Lance giải thích.

"Giovanni đi nơi nào ta cũng không biết, đến mức nói Sird cùng Orm. . ."

"Sird cùng Orm không thấy, đột nhiên hư không tiêu thất." Lorelei nhận lấy nói gốc rạ.

Nàng tại Sird mắt cá chân lưu lại Frost Breath của Jynx, một mực có thể truy tung đến Sird vị trí.

Nhưng trước đây không lâu, Sird đột nhiên biến mất.

Hiển nhiên.

Mặc dù Lorelei cùng Lance quan hệ bất hòa, nhưng lấy nàng nói chuyện có độ tin cậy, là so trước mắt Natsuhiko có độ tin cậy cao hơn.

"Ta là làm theo thông lệ, cũng không phải muốn nhằm vào Natsuhiko." Lance nhìn xem giận dữ Lorelei, nhịn không được nói.

"Ngươi nói là chính là?" Lorelei trừng hắn

Một mắt cấn.

Lance trực tiếp thua trận.

Đối với cái này, Natsuhiko cùng tiến sĩ Oak đều chỉ có thể cười cười.

"Tiến sĩ, mặc dù có thể có chút quá phận, nhưng ta còn là muốn hỏi, có thể hay không. . ."

"Pokedex đúng không?"

Tiến sĩ Oak tựa hồ là nhìn ra ý tứ của Natsuhiko.

Hắn vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Yên tâm đi. Blue đang truy đuổi Đội Rockets trên đường, đã đem toàn bộ quá trình đều nói cho ta biết." Tiến sĩ Oak còn nói thêm, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt tràn đầy tán thưởng.

Cứu Green phụ mẫu, cho Red Pokemon của ba người trị liệu, trợ giúp Red đi ra bản thân khốn cảnh, cứu hắn tiến sĩ Oak, chủ động gánh chịu trách nhiệm, đối kháng Đội Rockets vân vân. . .

Bất luận một cái nào, đều đủ để thu hoạch được Red ba người cùng với tiến sĩ Oak cảm tạ.

Ồ

Natsuhiko lông mày chau lên.

"Vừa vặn đợi lát nữa muốn cho Yellow bọn hắn thăng cấp Pokedex, máy đời cũ ta cũng còn có, thăng cấp một chút liền cùng một chỗ cho ngươi đi."

Liền. . . Như thế đơn giản?

Natsuhiko đối với cái này mười phần ngoài ý muốn.

Bởi vì.

Ở cái thế giới này, Pokedex có khả năng đại biểu đồ vật, rất rất nhiều.

Như thế tuỳ tiện liền có thể thu hoạch được Pokedex, là thật là để hắn thật bất ngờ.

Nhưng nếu như hắn biết trước đó Blue cho tiến sĩ Oak gửi đi trong tin tức, đối với hắn những cái này hình dung từ, cái gì "Chiến thuật đại sư" "Bình dị gần gũi" "Đào tạo chuyên gia" các loại từ ngữ, đoán chừng liền sẽ không như thế ngoài ý muốn.

Lại thêm.

Hắn cho tiến sĩ Oak lưu lại ấn tượng đầu tiên, xác thực cũng không tệ.

"Cảm ơn." Natsuhiko nói lên từ đáy lòng.

"Không, lần này, là chúng ta hẳn là cám ơn ngươi." Tiến sĩ Oak vẻ mặt tươi cười.

Từ tiến sĩ Oak trong tay thu hoạch được Pokedex, có được một cái danh chính ngôn thuận Liên Minh chính thống thân phận về sau, Natsuhiko về sau kế hoạch cũng liền có thể kéo dài tiến hành tiếp.

Sau này.

Hắn chính là, Pokedex người sở hữu, Natsuhiko!

PS: Đêm hôm khuya khoắt đi làm cái hạch toán người đều như vậy nhiều, cho nên đã về trễ rồi, đổi mới cũng hơi chậm một chút, thật có lỗi. . . .

Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu!.