Chương 105: "Đại ác nhân" Dragon Tamer Lance

Chương 105: "Đại ác nhân" Dragon Tamer Lance

Thăng cấp sau toàn địa khu bản Pokedex tin tức tư liệu kỳ thật Natsuhiko đã thông qua Porygon Z toàn bộ thu hoạch đến.

Nhưng hắn vốn cũng không phải là rất dựa vào Pokedex quét hình cùng kiểm trắc năng lực.

Hắn cần có, chỉ là Pokedex mang đến thân phận tiện lợi.

Nhìn xem Red bọn hắn tại thu hoạch được Pokedex sau, bị tiến sĩ Oak ban cho xưng hào sau, dứt bỏ bản thân thực lực, tại đối mặt còn lại Trainer lúc, thân phận địa vị bên trên, liền có khác biệt rất lớn.

Ở cái thế giới này.

Có được Pokemon Pokedex.

Không khác nào ngồi lên thông hướng Liên Minh cao tầng link kết nối đến.

Tuy nói tại trở thành "Indigo Liên Minh" giải thi đấu á quân về sau Red cùng Blue đều xin trở thành đạo quán Trainer.

Kết quả thân là Quán Quân Red không được tuyển.

Mà thân là Á Quân Blue ngược lại là trở thành Viridian City quán chủ đạo quán.

Nhưng này cũng là bởi vì so sánh lẫn nhau với Blue, Red tại đối với Pokemon bồi dưỡng, đối người mới bồi dưỡng các loại nhiều cái kiến thức chuyên nghiệp năng lực phương diện không bằng Blue, lại thêm khảo thí lúc nhận lấy đóng băng ảnh hưởng, có một cái không cho hắn trở thành quán chủ lấy cớ.

Nếu như người cạnh tranh không phải là Blue, Red trở thành quán chủ đạo quán cũng là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Natsuhiko không định lại đi nguyên bản thế giới đường.

Thông qua trở thành quán chủ đạo quán về sau từng bước một đi lên tấn thăng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể dùng càng thêm mau lẹ lại càng có lực rung động phương thức trở thành thế giới này Liên Minh cao tầng.

Hàng đầu tiền đề.

Chính là thu hoạch được Pokedex.

Hiện tại bước đầu tiên, cũng là một bước mấu chốt nhất, đã hoàn thành.

Cùng Lance, Lorelei, tiến sĩ Oak bọn người giao lưu xong sau, đám người vừa lúc ở Viridian Gym nghỉ ngơi, khôi phục một chút Pokemon trạng thái, đồng thời lảm nhảm tán gẫu.

Hoạt bát Yellow hào hứng đẩy ra đạo quán cửa lớn.

Nàng vốn chính là muốn tới khiêu chiến Viridian Gym, chỉ là không nghĩ tới trước gặp Silver.

Chuchu

Trên đầu mang theo một đóa hoa nhỏ Pikachu ghé vào Yellow mũ rơm bên trên, hứng thú bừng bừng vung tay lên.

Thấy thế Yellow cũng là vẻ mặt tươi cười.

"Xem ra Chuchu hào hứng rất cao đâu. Cũng thế, đợi lát nữa chờ Red tiền bối tỉnh lại, liền có thể nhìn thấy Pikachu rồi."

Pikachu của Yellow tên là "Chuchu" bởi vì nó rất ưa thích "Chuchu~" gọi, mà không phải "Pica" .

Cửa lớn chậm rãi đẩy ra.

Đột nhiên bóng người xuất hiện, dọa Yellow cùng với Chuchu một đầu.

Là Blue.

"Tới khiêu chiến các vị Trainer, hoan nghênh quang lâm! Ta là Viridian Gym quán chủ Blue, hết sức xin lỗi ta bây giờ không ở nhà. Nhưng tất nhiên tới, liền mời kéo dài đạo quán khiêu chiến đi, đây là ta chỗ bồi dưỡng Pokemon. . ."

"Hô ~~" Yellow vỗ vỗ ngực

"Làm ta sợ muốn chết, nguyên lai là hình ảnh a, ta còn tưởng rằng có hai cái Blue tiền bối đâu."

Cùng theo tiến đến Blue trên mặt hiện ra một chút xấu hổ, sờ lên cái mũi chậm rãi nói: "Bởi vì ta thường xuyên không tại đạo quán, cho nên liền dùng loại phương thức này. . ."

Trở thành quán chủ đạo quán sau, Blue cũng không có giảm bớt chính mình lữ hành lịch luyện thời gian.

"Blue, không thể làm như vậy được a, năm nay khảo hạch dạng này thế nhưng là không đạt tiêu chuẩn."

Lorelei cười đẩy kính mắt, thân là phân công quản lý đạo quán khảo hạch Tứ Thiên Vương, có tư cách nói lời như vậy.

"Khó trách người khác đều nói Viridian Gym quán chủ bất cận nhân tình đâu." Green che miệng cười khẽ.

Blue biểu lộ không thay đổi, giải thích nói: "Ta đối với đạo quán khảo hạch tiêu chuẩn chế định đến vẫn tương đối nghiêm cẩn, nhưng ta tin tưởng. . ."

Natsuhiko tiến lên vỗ vỗ Blue bả vai, nhìn hắn hình ảnh, cùng với cái kia mấy cái xem như trấn thủ đạo quán Pokemon.

Cánh tay khoác lên trên vai hắn, cúi người, cong lên đôi mắt cười nói:

"Blue, đạo quán chỗ khảo hạch không chỉ có riêng chỉ là thực lực. Còn có Trainer cùng Pokemon ở giữa liên hệ, đây chính là ngươi khiếm khuyết. Không cần bỏ ra như thế nhiều thời giờ dùng tại lữ hành bên trên, có thời gian không ngại yên tĩnh, thật tốt cảm thụ một chút đến đây khiêu chiến đám Trainer cùng Pokemon ở giữa ràng buộc.

Đồng thời cũng cảm thụ một chút ngươi cùng Pokemon ở giữa ràng buộc, ta tin tưởng ngươi có thể từ đó thu hoạch rất nhiều đối với ngươi chân chính có dùng đồ vật."

So sánh lẫn nhau với Red, Blue khiếm khuyết chính là cùng Pokemon ở giữa tình cảm bồi dưỡng.

Cũng liền dẫn đến.

Tại trạng thái bình thường tình huống dưới, có thể ổn định phát huy Blue thực lực so Red mạnh.

Chỉ khi nào Red bạo loại, cái kia Blue cũng không đáng chú ý.

Mắt nhìn cùng Pikachu Chuchu quan hệ như vậy tốt Yellow, tiếp tục nói: "Rõ ràng đem chính xác nhất phương pháp truyền thụ cho Yellow, thế nào chính ngươi liền không thể kéo dài sâu người đâu?"

Nghe Natsuhiko, đám người hoặc nhiều hoặc ít đều gật đầu một cái.

Blue sắc mặt căng cứng.

Silver nhìn thấy Blue biểu lộ nhịn không được lôi kéo Green, thấp giọng nói: "Green tỷ tỷ, cái này thích hù người gia hỏa phải tức giận, hắn cũng sẽ không nghe nói dạy."

Green nghiêng đầu ngắm nhìn Silver.

Nói người ta thích hù người?

Ngươi trước nhìn thẳng vào một chút chính ngươi tốt a?

Nào biết được, xụ mặt Blue gật gật đầu sau,  Trịnh trọng nói: "Ta hiểu được, Natsuhiko lão sư."

Hở

Yellow cũng là nháy nháy mắt.

Blue tiền bối thời điểm nào như thế dễ nói chuyện?

Phải biết, bình thường liền xem như tiến sĩ Oak, Blue tiền bối đều không nhất định biết coi ra gì, hắn có chính mình cực mạnh ý thức chủ quan cùng phán đoán.

Cũng liền Red có thể đối với Blue mang đến khá lớn ảnh hưởng.

Lorelei cũng là nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko ngươi đảm nhiệm qua quán chủ đạo quán sao? Nhìn rất có kinh nghiệm dáng vẻ."

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Cũng sẽ nói một chút mà thôi."

Quán chủ đạo quán?

Hắn đã từng đúng là tới.

Nhưng trở thành quán chủ đạo quán sau liền thành vung tay chưởng quỹ.

Trước đó cái kia một phen, cũng là lúc trước Bertha nói với hắn.

Chỉ bất quá hắn lúc ấy không có dựa theo ý tứ của Bertha đi làm.

Thật muốn cùng Blue làm sự so sánh, Natsuhiko chính là tình cảm gia cường phiên bản Blue.

Hoặc là nói.

Tình cảm yếu bớt bản nhưng đào tạo cực hạn bản Red.

"Hắn thời điểm nào như thế dễ nói chuyện?" Silver ngượng ngùng nói.

Green giống thường ngày bình thường khe khẽ vuốt vuốt Silver đầu, nhìn xem Natsuhiko khoác lấy Blue bả vai tham quan Viridian Gym, "Đây chính là Natsuhiko lão sư a, ngươi có cơ hội thật có thể tìm hắn thật tốt tâm sự."

Đây cũng không phải là Silver lần đầu tiên nghe Green như thế tôn sùng Natsuhiko.

Cũng cuối cùng là triệt để khơi gợi lên Silver trong lòng hứng thú.

"Blue, an bài cho ta một cái phòng, ta cho các ngươi thăng cấp Pokedex." Tiến sĩ Oak thuận miệng nói.

Được

Trưởng thành theo tuổi tác, Blue đối với cái này đã từng hắn chỗ xem thường gia gia, cũng càng ngày càng lý giải cùng công nhận.

"Nếu như Red tiền bối tỉnh dậy, đi vào cái này địa phương, khẳng định biết đề nghị đến một trận đối chiến."

Yellow điểm lấy mũi chân, chắp hai tay sau lưng, giống con linh động hồ điệp tại Viridian Gym bên trong nhẹ nhàng nhảy múa.

Ngô

Yellow lời vừa mới rơi xuống, nằm ở đây Red ôm đầu yếu ớt tỉnh lại.

"Phát sinh. . . Kết thúc rồi à?"

Tỉnh lại Red ý thức còn không phải rất thanh tỉnh.

Bất quá Red như thế nhanh tỉnh lại ngược lại là có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Không thể không cảm thán.

Không hổ là "Người chiến đấu" miễn cưỡng ăn Deoxys đại chiêu đều vô sự người.

Natsuhiko còn tưởng rằng hắn ít nhất phải một ngày mới có thể tỉnh lại.

Vừa mới qua đi mấy giờ?

Theo sau đám người một người đầy miệng cho Red đơn giản giảng thuật một chút về sau chuyện xảy ra.

"Natsuhiko lão sư. . ."

Red cảm kích nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko khoát tay áo.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi, cũng không nên học Gold gia hỏa kia  làm trọng thương còn muốn lấy đánh một trận."

Nghe vậy.

Phản ứng lớn nhất chính là Lance.

Nghĩ đến Gold cái kia liều mạng tam lang tư thế, Lance nhịn không được kéo ra khóe miệng.

Tựa hồ là chú ý tới Lance biểu tình biến hóa, Lorelei chế nhạo nói: "Thế nào? Đường đường Thiên Vương Dragon Tamer Lance còn sợ Gold?"

"Sợ hắn?" Lance trừng mắt.

Bĩu môi nói:

"Tốt a, tiểu tử kia thực lực là cũng không tệ lắm, liều mạng tam lang tư thế cũng quả thật làm cho người đau đầu, nhưng hắn cũng liền dã chiến lợi hại một điểm, thật muốn đến chính quy đối chiến, cái kia phương thức chiến đấu không ra năm phút đồng hồ liền sẽ bởi vì phạm quy phán thua."

"Phốc shiz..zt - - "

Green nhịn không được cười ra tiếng.

Xác thực.

Luận dã chiến.

Bọn hắn bọn này Pokedex người sở hữu bên trong, đại khái là Red mạnh hơn Gold một điểm.

Blue thực lực là mạnh hơn Gold, nhưng dã chiến bên trong Gold thế nhưng là cái gì loạn thất bát tao chiến thuật đều có thể dùng đến.

Silver đều cầm Gold không có quá nhiều biện pháp.

Gold kêu gào muốn "Làm nát Dragon Tamer Lance" cũng không chính là để Lance phi thường nhức đầu một người.

"Hở? Natsuhiko lão sư còn nhận biết Gold sao?" Yellow nghiêng đầu hỏi.

"Nghe nói qua một điểm, một cái đánh nhau cùng người điên gia hỏa." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Đồng cảm."

Lance đối với Natsuhiko ném tán đồng ánh mắt.

Togeki

Lúc này.

Bị Natsuhiko triệu hoán đi ra đi canh chừng chơi đùa Togekiss, mang theo một mặt bất đắc dĩ Sirfetchd cùng dắt động lên cái đuôi Ninetales, ủy khuất ba ba bay vào đạo quán.

Một đầu chui vào Natsuhiko trong ngực, nháy mắt.

Kia đáng thương tư thế, thấy Yellow cùng Green cũng nhịn không được muốn đi lên an ủi vài câu.

"Thế nào rồi?" Natsuhiko ôm Togekiss, hơi kinh ngạc mà hỏi thăm.

Togeki

Togekiss méo miệng, ủy khuất biểu lộ để nó nói đều nói không rõ ràng.

Natsuhiko không khỏi nhìn về phía Sirfetchd cùng Ninetales.

"Cạp cạp. . . (chị đại mang chúng ta đi mua kem ly) "

Nói xong, Natsuhiko mới nhìn đến Sirfetchd trong ngực ôm mấy hộp kem ly.

Ngược lại là rất phù hợp Togekiss tính tình, đến một chỗ đi trước mua xong ăn.

"Cái kia lại thế nào rồi? Kem ly không phải là ngươi thích ăn nhất sao?"

Nghe vậy, Togekiss chép miệng, liếm môi một cái, tựa hồ nhớ lại một chút kem ly hương vị.

Nhưng rất nhanh lại giống là nghĩ đến cái gì, lần nữa biến thành ủy khuất.

Natsuhiko lại không thể không nhìn về phía Ninetales.

"Ngao ô (chị đại qua loa)" Ninetales trên mặt cũng mang theo bất đắc dĩ.

"Qua loa?"

"Vừa, vừa, Togeki~ ••. . . (mua, mua đắt) "

To như hạt đậu óng ánh theo nó khóe mắt thấm ra.

Cái kia ủy khuất ba ba bộ dáng, Yellow cùng Green đều đưa qua khăn tay.

Natsuhiko nhịn không được nở nụ cười, lau đi tiểu gia hỏa nước mắt, "Đắt liền đắt thôi, một cái kem có thể đắt cỡ nào?"

"Cạp cạp. (là không mắc, cũng liền một nhánh 200) "

Sirfetchd nói bổ sung.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng.

Togekiss giương mắt lên, lặng lẽ nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Xem hắn có tức giận hay không.

Bất quá Natsuhiko còn không đến mức vì một nhánh kem ly sinh khí.

200 một nhánh kem đối với hắn tới nói, cũng không phải ăn không nổi.

Chỉ là.

Mới vừa tới đến thế giới này không bao lâu hắn, trên thân một phân tiền đều không có, cái này có chút khó khăn.

"Ngao ô 〜〜(cái này ăn ngon, đều đánh cho ta bao hết) "

Lúc này, bên cạnh Ninetales cuộn lại cái đuôi ngụy trang ra Togekiss bộ dáng, ngữ khí càng là giống như đúc, còn có cái kia tiêu phí lúc "Bễ nghễ" .

Bổ sung cuối cùng nhất một đao.

Phốc

Có Yellow phiên dịch, đám người cũng nghe hiểu cái này giao lưu quá trình.

Từng cái không tim không phổi cười ra tiếng.

Não bổ ra Togekiss tại mua kem ly thời điểm bá khí, khi biết kem giá cả sau kinh ngạc, đang nghĩ đến Natsuhiko biết giá cả sau nó cái mông nở hoa dáng vẻ.

Natsuhiko nhìn một chút trong ngực ủy khuất Togekiss, lại nhìn Sirfetchd trong ngực ôm hai cây kem ly.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, chậm rãi hỏi: "Mua mấy chi?"

Tại Natsuhiko cùng Togekiss đồng thời nhìn chăm chú, Sirfetchd cuối cùng vẫn không thể khuất phục tại Togekiss dưới dâm uy.

"Dát, cạp cạp. (vậy. Cũng không có mấy chi, cũng liền hai rương. ) "

Đám người: ". . ."

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, hít một hơi thật sâu, "Cho nên cuối cùng nhất liền còn lại hai cây?"

Sirfetchd cứng đờ gật đầu một cái.

Togekiss đốt cánh, lặng lẽ meo meo nhìn trộm lấy Natsuhiko biểu lộ.

"Vậy ngươi thế nào trả tiền?"

"Togeki~ ••••••(liền, liền Soothe Bell. . . ) "

Soothe Bell!

Một cái Soothe Bell đổi hai rương. . . Không, hai cây kem?

"Togeki~? (Natsu, Natsuhiko, ngươi, ngươi sẽ không tức giận chứ? ) "

Natsuhiko mặt không thay đổi lắc đầu.

Giọng nói vô cùng vì bình tĩnh nói ra: "Thế nào biết, không có khả năng."

Nhưng lúc này hắn càng là tỉnh táo, Togekiss thì càng sợ hãi.

Thấy tình thế không ổn Togekiss lập tức từ Natsuhiko trong ngực tránh thoát.

Đồng thời hô to.

"Togeki~! ! (vịt vịt cùng tiểu hồ ly đều ăn a, không phải là ta một cái ăn! ) "

Một giây sau.

Liền thấy Togekiss tại bên trong đạo quán bay đầy trời, Natsuhiko tại phía sau chậm rãi cùng đi theo, nhưng Togekiss chính là không dám rơi xuống đất.

Một màn này.

Làm cho tất cả mọi người trên mặt cũng không khỏi chất đầy dáng tươi cười.

Mà tiếng cười vui bên trong, cũng làm cho Blue cùng Silver, nội tâm ẩn ẩn có chỗ xúc động.

Đây chính là.

Natsuhiko lão sư cùng hắn Pokemon ở giữa ràng buộc sao?

Cũng làm cho Lance cùng Lorelei liếc nhau một cái.

Có thể cùng Pokemon có như thế ràng buộc người, lại ra sao cũng không phải là dụng tâm hiểm ác người a?

...

....