Chương 105 (2): "Đại ác nhân" Dragon Tamer Lance

Chương 105 (2): "Đại ác nhân" Dragon Tamer Lance

"Lance, ban đêm lưu lại ăn cơm, ta mời ngươi ăn  nướng Toàn bộ Vịt Cùng dầu chiên máy bay."

ngồi  tại Viridian Gym  bên trong Sân đối chiến bên cạnh, Nhìn xem trong sân đang huấn luyện Pokemon Green bọn người thản nhiên nói.

Tốt

Lance cười đáp.

Liếc mắt bên cạnh nơi hẻo lánh che lấy phiếm hồng cái mông, đối mặt với  góc tường Togekiss.

Còn có cắn hành tây " cả đời Mạnh hơn" dựng ngược Sirfetchd.

đến mức nói  Ninetales?

nó liền ăn  một nhánh Kem ly, Natsuhiko tha thứ nó.

"Hô  —— cuối cùng hoàn thành."

Một mặt mỏi mệt tiến sĩ Oak cầm mấy cái Pokedex, từ trong phòng  đi ra,  lau sạch nhè nhẹ lấy Cái trán.

cuối cùng  đem tất cả  Pokedex  tất cả đều thăng cấp thành  toàn địa khu Bản.

Dần dần Đem Phân phối  cái Đám người.

"cảm ơn  tiến sĩ!" Green thân mật kêu lên.

tiến sĩ Oak Vui mừng Vỗ nhẹ nhẹ  Green  Đầu.

Đối với cái này kinh lịch bi thảm nữ hài, tiến sĩ Oak từ vừa mới bắt đầu, Liền đưa cho cực lớn chiếu cố.

"Còn có, Natsuhiko, đây là ngươi. Khóa lại thân phận của ngươi, Ta thuận tiện cho ngươi đăng ký thẻ tin tức."

Nhìn xem đưa tới màu đỏ Pokedex, Natsuhiko tấm lấy biểu lộ cuối cùng thu liễm.

"Đa tạ, tiến sĩ."

"Bất quá nói đến. Lấy Natsuhiko ngươi đối với Pokemon hiểu rõ, còn có ngươi thực lực, cũng không phải là rất cần Pokedex trợ giúp sao?" Tiến sĩ Oak hỏi không ít người tiếng lòng.

Nhìn xem đám người  quăng tới ánh mắt, Natsuhiko  cười khẽ Tiếng nói:

"Bởi vì, ta  nghĩ Thử Khiêu chiến một chút Liên Minh a."

Khiêu chiến Liên Minh? !

tất cả mọi người  trong lòng chấn động.

Liền Lance cùng Lorelei đều quăng tới có chút khó có thể tin ánh mắt.

"Đừng hiểu lầm a, ý của ta là, Ta muốn khiêu chiến Liên Minh giải thi đấu."

nghe vậy, Đám người lúc này mới thoáng  nhẹ nhàng thở ra.

chờ chút!

" Natsuhiko Lão sư,  ngươi khiêu chiến  Liên Minh Giải thi đấu? có phải hay không  có chút"  Red Kịp phản ứng Hỏi.

có phải hay không có chút khi dễ người?

" khụ khụ. "

Natsuhiko  ho nhẹ Âm thanh.

hắn cũng không muốn.

Nhưng thông qua trước đó cùng Red, Lorelei đám người giao lưu bên trong, Natsuhiko phát hiện.

Khiêu chiến Liên Minh giải thi đấu có một chỗ tốt.

đó chính là thi đấu vòng tròn  Quán Quân  có được Khiêu chiến Tứ Thiên Vương tư cách!

Đây là  Natsuhiko  tìm tới  thông hướng Thiên Vương  nhanh nhất Một con đường dẫn.

so cạnh tranh  đảm nhiệm cái gì quán chủ đạo quán, Sau đó kiếm lấy công tích thu hoạch được khiêu chiến Thiên Vương tư cách, hoặc là từ điều tra quan làm lên khiêu chiến Thiên Vương những thứ này đường đều muốn nhanh hơn nhiều.

Thuận lợi.

Bấm chuẩn giải thi đấu chỗ tổ chức thời gian cùng địa điểm.

nhiều nhất không cao hơn một tháng, Natsuhiko liền có thể nếm thử  khiêu chiến  Thiên Vương.

chỉ cần có thể Trở thành Thiên Vương.

Đội Rockets thêm lên Liên Minh hai bút cùng vẽ, hắn không tin điều tra không ra đám người kia thân phận.

Bọn hắn tại Natsuhiko nguyên bản thế giới kia chuẩn bị như vậy lâu, ở cái thế giới này Natsuhiko cảm thấy bọn hắn không nên còn có như vậy nhiều chuẩn bị.

Chỉ cần cấp độ đến, điều tra không khó lắm.

bất quá.

Trải qua cùng Red đám người  giao lưu, Natsuhiko kỳ thật còn phát hiện một chút vấn đề.

tỉ như nói.

Thời gian tuyến không khớp!

xuất hiện  tại Alola địa khu  Colress, đã là  Unova địa khu  đội Plasma Gây dựng lại sau đội Plasma  thời đại.

mà bây giờ hắn vị trí  đây này?

Red, Blue bọn người mới mười sáu mười bảy tuổi.

Chân chính đợi đến Unova địa khu kịch bản triển khai thời điểm, Red, Blue bọn người tối thiểu cũng có hai mươi mấy tuổi.

Loại tình huống này.

Hoặc là là. . . . Hắn đến sớm.

Hoặc là là được. . .

Adventures Thời gian tuyến,  cũng không phải là  hắn nhận biết bên trong cái kia thời gian tuyến.

nói rõ đơn giản một chút.

chính là Red, Blue cái này đám người, cùng Ruby, Sapphire, Platinum, Blake những người này, biến thành người cùng một thời đại.

Cụ thể là cái gì tình huống.

Natsuhiko có tin tức còn chưa đủ nhiều, cần ra ngoài đi một chút mới có thể biết.

Mà khiêu chiến Liên Minh, cũng đồng dạng là một cái tin tức thu thập quá trình.

bất quá cụ thể khiêu chiến cái nào Liên Minh, cũng muốn khảo sát một chút mới có thể xác định.

Hắn muốn tìm khoảng cách bắt đầu thi đấu thời gian gần nhất cái kia một trận giải thi đấu.

Cấp tốc trở thành thi đấu vòng tròn Quán Quân, sau đó khiêu chiến Thiên Vương.

Chỉ là Adventures thế giới mức độ nguy hiểm so với hắn nguyên bản thế giới còn cao hơn, từng cái nhân vật chính cũng đều lợi hại đến mức quá phận, Natsuhiko cũng không thể cam đoan đây là đi cày đồ bảo chén, vẫn là một trận chật vật

Nhưng cái này đại khái chính là hắn tiếp xuống an bài.

Những vật này hắn không có triển khai nói.

Hắn cũng sợ.

Vạn nhất Red, Blue cái này đám người nghe nói hắn muốn khiêu chiến cái nào địa khu thi đấu vòng tròn, sau đó cùng một chỗ theo tới.

đây chẳng phải là thật từ bảo bảo cup lập tức vượt qua đến đại sư thi đấu?

Đừng nhìn Red, Blue bọn hắn hiện tại mở miệng một tiếng "Natsuhiko lão sư" kêu.

Chờ thật đến tranh tài trên sàn thi đấu.

Đây tuyệt đối là một cái so một cái hung ác.

Mà lại.

Tiến bộ của bọn hắn tốc độ.

Natsuhiko cũng không dám cam đoan thật cùng bọn hắn đối đầu thời điểm, có thể vững vàng đè ép bọn hắn.

Nhìn thấy Natsuhiko không có triển khai nói ý nghĩ.

Red cùng Blue, Green bọn người nhìn nhau vài lần.

Đặc biệt là Red.

Lập tức có loại kích động cảm giác.

Hắn cùng Natsuhiko thế nhưng là còn có một trận đối chiến muốn đánh.

Nắm chặt nắm đấm.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Thật phải thật tốt nỗ lực huấn luyện.

Tranh thủ có thể vượt qua.

Không chỉ là Red.

Silver cũng có chút ý động.

Tựa hồ là chú ý tới Silver thần sắc, Lance một bàn tay đặt tại hắn trên đầu.

"Ngươi cũng đừng lại trộm huy chương."

Silver bĩu môi, một cái phủi mở Lance tay.

"Vậy cũng so Gold gia hỏa kia liền giải thi đấu đều không có tham gia muốn tốt."

Lance yên lặng.

Nơi này thẳng khí tráng ngữ khí, vậy mà để hắn không biết nên nói  cái gì.

Chỉ có thể nói ra:

"Ta nói hắn đường đi cực kỳ ngang tàng, chính quy tranh tài không thích hợp hắn."

Sau đó Lance nhìn về phía Natsuhiko.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra rất muốn cùng Natsuhiko ngươi đến một trận."

Đang khi nói chuyện.

Có chút kích động dáng vẻ.

Vừa rồi vội vàng đối phó Đội Rockets, Lance chỉ là nhìn liếc qua một chút.

Nhưng liền chỉ bằng vào Natsuhiko chỗ cho thấy con kia Alakazam, cùng trước đó nháo đằng Togekiss, Sirfetchd cùng với Ninetales, liền để Lance có thể cảm nhận được một chút áp lực.

lại thêm Red, Blue bọn người đối với Natsuhiko như thế tôn kính, liền để Lance  càng muốn nhìn hơn Nhìn Vị này " Natsuhiko  lão sư" đến tột cùng có ra sao thực lực.

Ừm

Nghe vậy mọi người nhất thời cũng tới hào hứng.

Natsuhiko lão sư vs Dragon Tamer Lance?

Chỉ là nghe một chút cũng cảm giác rất có xem chút.

Natsuhiko án lấy thái dương.

Mặc kệ là ở thế giới nào, Lance cái này ưa thích đối chiến tính tình, thật là giống nhau như đúc.

Bất quá.

Natsuhiko nhưng không có lập tức từ chối.

Hắn ngược lại là cũng nghĩ thông qua cùng Lance đối chiến, nhìn xem thế giới này Tứ Thiên Vương thực lực trình độ.

Để cho hắn tại về sau khiêu chiến Tứ Thiên Vương thời điểm, Có thể trong lòng có cái ngọn nguồn.

Nhưng cũng không tốt đánh quá mức.

Miễn cho đem Lance làm phế đi.

Chép miệng sau, Natsuhiko chậm rãi nói: "Vậy liền. . . Cạn đánh một trận?"

"Thiển đả?" Lance sững sờ.

"Ý tứ chính là đến trận 1 vs 1, thuận tay đánh một trận. Dù sao vừa rồi đối phó xong Đội Rockets, các Pokemon trạng thái cũng đều không phải là rất tốt." Natsuhiko giải thích nói.

"Không có vấn đề!"

Lance lập tức tới hào hứng.

Tuy nói chỉ là đơn giản 1 vs 1, chưa đầy đủ trong lòng của hắn mong muốn.

Hắn còn muốn lấy có thể hay không chí ít tới đây 3 vs 3.

Bất quá đi, có đánh dù sao cũng so không có đánh tốt."Chú ý một chút."

Lance bên cạnh Lorelei cau mày nói câu.

Người khác có lẽ không biết Lance chân chính muốn là cái gì.

Nhưng cùng là Tứ Thiên Vương lại làm như vậy lâu đồng thời kiêm đối thủ Lorelei.

Đối với Lance hiểu rất rõ.

Nhìn như chỉ là trận phổ thông đối chiến.

Nhưng kỳ thật.

Càng là đơn giản đối chiến, Liền càng có thể từ trong đối chiến nhìn ra một cái Trainer tính cách cùng phẩm chất.

Rất nhiều thứ mặt ngoài nhìn không ra.

Nhưng thông qua đối chiến thường thường liền có thể lộ rõ.

Tỉ như nói.

Bình thường một cái nhìn kích tao nhã lịch sự người.

Vừa đến đối chiến tính tình liền sẽ biến thành phi thường nóng nảy, thậm chí là đem thắng bại thấy phi thường trọng yếu, động một tí giận mắng côn bổng Pokemon.

Dạng này người, liền tuyệt đối không có khả năng tại trong liên minh đi bao xa, đứng ở cao bao nhiêu vị trí.

"Ta biết." Lance gật gật đầu.

Chỉ là.

Lorelei hiển nhiên là coi thường Natsuhiko đối với Lance người này hiểu rõ.

Người khác hắn không dám nói.

Nhưng đối với Dragon Tamer Lance tính cách.

Natsuhiko tự nhận là có thể nắm đến sít sao. Cái nào thế giới Lance đều như thế.

"Vậy thì do ta đảm nhiệm người trọng tài đi." Blue tự đề nghị.

Thân là Viridian Gym quán chủ Blue, cũng là có tư cách nhất.

Rất nhanh.

Nguyên bản còn có không ít Pokemon đang huấn luyện sân đối chiến liền trống đi ra.

Natsuhiko cùng Lance, phân biệt đứng ở sân bãi hai bên.

Red, Green, Lorelei bọn người, thì ngồi xuống trên khán đài.

"Natsuhiko, không cần lưu thủ. Đánh! Chết! Hắn!"

Lorelei cầm nắm đấm như là Nữ Vương đồng dạng ngồi ngay ngắn đồng thời, nói với Natsuhiko.

"Natsuhiko lão sư, cố lên!" Red cũng như thế hô.

"Natsuhiko lão sư một" Green cùng Yellow càng là trực tiếp sung làm lên đội.

Trêu đến tiến sĩ Oak không ngừng cảm thán.

"Tuổi trẻ thật tốt."

Đứng tại sân bãi cái khác Lance kéo ra khóe miệng.

"Ta thế nào có loại chúng bạn xa lánh, ta là đại ác nhân cảm giác?" Lance nhìn về phía Natsuhiko, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Rõ ràng là hắn trước nhận biết Red bọn hắn a. Natsuhiko khoát khoát tay, trong tay nhiều mai PokeBall.

Cười đối với Lance nói: "Tự tin điểm, đem Cảm giác hai chữ bỏ đi đi."

"Tốt gia hỏa." Lance cũng cười.

Không biết tại sao.

Mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko, nhưng hắn đối với Natsuhiko cũng không bài xích, thậm chí ẩn ẩn còn có chút. . . Thưởng thức?

Sở dĩ làm như thế nhiều thăm dò, chẳng qua là bởi vì hắn chức nghiệp bản năng.

"Tới đi."

Lance trong tay, cũng xuất hiện mai PokeBall.

"Lần này đối chiến vì 1 vs 1 quy tắc, song phương bất luận cái gì một cái Pokemon mất đi năng lực chiến đấu lúc, đã vì đối chiến kết thúc!"

Blue còn ra dáng, cầm lên hai mặt cờ xí.

"Hiện tại, mời song phương triệu hoán Pokemon!"

PS: Liên Minh giải thi đấu chuyên gia có muốn hay không nhìn (bảo bảo cup, nhưng không phải thuần bảo bảo cup, vẫn sẽ có nhân vật trong kịch bản dự thi, tỉ như nói Ash đần cái gì, cùng với xen kẽ cụ thể kịch bản).

Trưng cầu một chút ý kiến, muốn nhìn đập 1, không muốn xem đập 2, tùy tiện đập 3.

Muốn nhìn ta liền hơi viết nhiều điểm, không muốn xem ta liền chủ lực tại kịch bản bên trên, giải thi đấu tương đối giản lược..