Chương 106: "Cạn" đánh? (hai hợp một)

Chương 106: "Cạn" đánh? (hai hợp một)

Theo thân là người trọng tài Blue thoại âm rơi xuống.

Natsuhiko cùng Lance đồng thời ném ra trong tay Pokeball.

Rống

Giữa ánh sáng màu đỏ.

Hiện đầy màu cam sáng rõ lân phiến Dragonite, với một tiếng khí thế mười phần tiếng gầm gừ bên trong xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Lance giống không chỉ một cái Dragonite a?"

Khi nhìn đến Dragonite sau, Red nhịn không được hỏi.

"Đúng." Lorelei liếc mắt

"Hắn có ba con chủ lực Dragonite, không phải chủ lực thì càng nhiều, tinh khiết thiên vương hệ Flying."

"Cái này. . . Thiên Vương cấp?" Silver ngắn ngủi chần chờ sau, có đáp án.

"Lance tiên sinh Dragonite, chiến ý rất đắt đỏ đâu."

Yellow cảm thụ được Dragonite của Lance khí tràng, ôm có chút sợ hãi Chuchu cũng không nhịn được phát biểu

"Ngao ô 〜〜" một bên khác.

So sánh lẫn nhau với Dragonite của Lance, Natsuhiko chỗ triệu hoán Ninetales liền lộ ra tương đối khí thế muốn không có như vậy đủ.

Bất quá khí thế là một chuyện, cũng không đại biểu Ninetales khi nhìn đến Dragonite sau, sẽ có bất kỳ khiếp đảm.

"Mặc kệ bao nhiêu lần nhìn thấy, đều sẽ cảm giác đến Natsuhiko lão sư cái này Ninetales rất đẹp a."

Green nhìn xem chín cái đuôi bay múa dắt động, thân hình thon dài, cho thấy hoàn mỹ thân thể Ninetales nói.

Yellow cảm thụ được Ninetales nội tâm, "Ngô, Ninetales cũng rất hiếu thắng đâu."

Lorelei gật đầu một cái.

"Dùng hệ Ice đến đối kháng Dragonite của Lance chuẩn không sai."

Bên cạnh tiến sĩ Oak nhãn tình sáng lên.

"Hệ Ice Ninetales sao? Thật đúng là hiếm thấy a, là Alola địa khu Pokemon sao?"

"Alola địa khu?" Red nhìn về phía tiến sĩ Oak.

"Là cái khoảng cách chúng ta phi thường xa xôi địa khu, trước mắt vẫn chỉ là ở vào vừa khai thác địa khu, ta vừa vặn có vị đường huynh đệ tại Alola địa khu công việc, Alola địa khu một chút tin tức tư liệu, chính là hắn cung cấp cho ta."

Nói xong, tiến sĩ Oak còn ra hiệu đám người, "Các ngươi Pokedex ta đã thăng cấp đến toàn địa khu bản, hiện tại bên trong cũng đã có quan hệ với hệ Ice Ninetales tài liệu."

Nghe vậy.

Mấy cái Pokedex người sở hữu nhóm nhao nhao lấy ra mới tinh toàn địa khu bản Pokedex.

Quả nhiên.

Pokedex thu hoạch được lần này tăng lên trên diện rộng sau, đã bao hàm đã dung nạp cơ hồ tất cả Pokemon số liệu tư liệu.

Đối với Ninetales của Natsuhiko, cũng chính là Alola Ninetales loại này Pokemon tin tức, cũng hiện ra tại mọi người trước mắt.

"Alola Ninetales. . . Hệ Ice cùng. . . Hệ Fairy?"

Hệ Fairy?

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe nói cái này thuộc tính đâu.

Bất quá.

Bọn hắn không biết, không có nghĩa là Lorelei không biết.

Thân là Tứ Thiên Vương nàng, biết tin tức vẫn là so Red bọn hắn nhiều một ít.

Nét mặt của nàng trong nháy mắt quái dị.

"Hệ Ice cùng hệ Fairy Ninetales sao?"

Lầm bầm, nhìn về phía Lance ánh mắt cũng tràn ngập quái dị, trong đó đại bộ phận đều là trêu tức cùng chế nhạo.

"Chậc chậc, cứ như vậy liền biến thành rất có ý tứ a. . ."

Mấy người giao lưu, sân đối chiến bên trong Lance cùng Natsuhiko cũng không chú ý.

Theo Blue trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

Hô

Đối chiến bắt đầu trong nháy mắt, toàn bộ trong sân liền bắt đầu bay xuống dưới óng ánh bông tuyết.

Đồng thời cơ hồ chỉ là một cái hô hấp công phu, tuyết này hoa quy mô liền mở rộng đến trình độ nhất định, thậm chí trong đó còn kèm theo nhiều Hail.

Mà toàn bộ sân bãi nhiệt độ, cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống.

Bên sân Red ôm lấy hai tay, áo khoác của hắn tại cùng Giovanni đối chiến thời điểm bỏ rơi, hiện tại thật là có điểm lạnh mà nói.

Nhưng trên người lạnh, cũng không ảnh hưởng trong lòng của hắn lửa nóng.

"Natsuhiko lão sư Ninetales hệ Ice năng lực, thế nhưng là phi thường cường đại."

Ừm

Mím môi Green tán đồng gật đầu một cái.

Tại thuyền Seagallop Ferries bên trên, cũng là bởi vì có Ninetales của Natsuhiko diện tích lớn đóng băng boong tàu, đóng băng Deoxys phục chế thể sáng tạo lỗ đen, mới cứu Green biên độ.

Nàng nhớ kỹ, lúc ấy giống như liền nửa cái bãi biển liền bị triệt để đóng băng a?

Kia là cường đại cỡ nào hệ Ice năng lực?

" Snow Warning đặc tính sao?"

Lance quét mắt ngẩng trời than nhẹ Ninetales, trước tiên liền hiểu Natsuhiko cái này Ninetales đặc tính.

Bất quá.

"Cùng Lorelei đánh như thế nhiều lần, đối với Pokemon hệ Ice, ta cũng có một chút tâm đắc a."

Từ xưa nói câu sau, Lance không do dự nữa, vung tay lên.

"Dragonite, Dragon Dance!"

Dragonite đích thật là phi thường cường đại Pokemon hệ Dragon, nhưng nó nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Tốc độ tồn tại thiếu hụt.

Rống

Dragonite ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế tiếp tục đột phá cực hạn mãnh trèo cao ngọn núi, tốc độ cũng trong cùng một lúc thu được tăng lên không nhỏ, chấn động cánh chỗ cuốn lên luồng không khí, thậm chí đem chung quanh tản mát tuyết bay cùng với Hail bài xích tại thân thể bên ngoài.

Nhìn như to mọng thân thể, lập tức lấy linh xảo tư thái, mượn nhờ "Dragon Dance" gia trì, cấp tốc cùng Ninetales rút ngắn khoảng cách.

"Lấy khí lưu vận dụng đến giảm bớt thời tiết đối tự thân ảnh hưởng sao?" Xem như người trọng tài Blue đối với trên sân tình huống thấy rõ ràng nhất.

Hắn nhìn không chuyển mắt.

Một mặt là thân là người trọng tài trách nhiệm.

Một mặt khác là hắn cảm thấy có thể từ Natsuhiko cùng Lance trong đối chiến, học được một vài thứ.

"Hail" thời tiết mang đến ảnh hưởng chợt hạ xuống, Dragon Dance gia trì dưới Dragonite, hai mắt nổi lên dữ tợn.

Liền nghe Lance có chút giơ cánh tay lên, khắp khuôn mặt là nụ cười tự tin, bỗng nhiên cải biến tiết tấu của chiến đấu.

Hắn muốn. . . . Đoạt tiết tấu!

"Dragonite, Extremespeed!"

Chỉ thấy với Dragon Dance dưới phi hành Dragonite trên thân nổi lên ánh sáng trắng, tốc độ trong nháy mắt thu hoạch được to lớn tăng lên, trong chốc lát mênh mông luồng không khí cùng tản mát trong gió tuyết xé rách ra một mảnh chân không khu.

"Dragon Tamer Lance, quả nhiên bá đạo." Lorelei thần tình nghiêm túc, con ngươi hư mị, nhìn không chuyển mắt.

Tiết tấu.

Đối với bọn hắn cấp độ này Trainer tới nói, quá là quan trọng.

Chiếm trước tiết tấu liền hướng hướng đại biểu cho chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động.

Mặc dù cũng có một chút Trainer ưa thích để tiết tấu đến đánh trở tay.

Cũng mặc kệ thế nào nhìn, Ninetales của Natsuhiko, đều không giống như là lấy đánh trở tay làm chủ Pokemon.

Red nắm chặt nắm đấm, quan điểm của hắn lại cùng Lorelei khác biệt.

"Natsuhiko lão sư hắn. . . . Thế nhưng là Chiến thuật đại sư ."

Có từng thấy "Chiến thuật đại sư" bị người đoạt đi tiết tấu, cướp đi tiên cơ quyền sao?

Chỉ thấy.

Natsuhiko trên mặt hiện ra mỉm cười.

"Ninetales, Nasty Plot, Aurora Veil."

Đứng tại chỗ Ninetales trong mắt nổi lên đen nhánh giảo hoạt ảm màu, đặc công thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Đi theo Togekiss học tập chiêu này "Nasty Plot" sư xuất Nanu, đối với Ninetales thi triển "Aurora Veil" cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Một giây sau.

Với trắng xanh tuyết bay bên trong, một đạo hiện ra hà thải lộng lẫy vải màn, xuất hiện ở Ninetales trước mặt.

Mà tại "Aurora Veil" hiển hiện chớp mắt, thuộc về Dragonite công kích khoan thai tới chậm.

Coi như "Extremespeed" tốc độ rất nhanh, giữa song phương tồn tại địa khoảng cách, cũng cho Ninetales đầy đủ thi triển không gian.

Bành

Hung mãnh va chạm, để Ninetales bị đau ai oán âm thanh.

Tứ chi trên mặt đất cày ra bốn đạo băng tuyết khe rãnh.

Nhưng là.

Lần này công kích tạo thành tổn thương cũng không cao.

Bởi vì tại "Aurora Veil" gia trì xuống, Ninetales thừa nhận công kích tổn thương sẽ giảm phân nửa.

Cho nên.

Vẫn là bị cướp được tiên cơ sao?

Nhìn thấy "Aurora Veil" Lance nhưng không có nửa điểm cướp được tiên cơ đem khống lại tiết tấu cảm giác.

Ngược lại cảm thấy giống như bị trói lại hai tay.

"Aurora Veil" là một cái trạng thái loại chiêu thức, nó có thể tiếp tục một đoạn thời gian.

Mà trong đoạn thời gian này, Ninetales thừa nhận đến từ Dragonite chiêu thức tổn thương, đều biết trên phạm vi lớn bị suy yếu.

Nhưng lúc này, thật vất vả cướp được tiến công tiên cơ Lance, không thể bởi vì "Aurora Veil" tồn tại mà bó tay bó chân.

Nếu không.

Chẳng những biết mất đi thật vất vả giành được tiên cơ, còn có thể sẽ bị phản chế.

Hiện tại chỉ có một con đường.

Tấn công mạnh đến cùng!

"Dragonite, Dragon Rush!"

Dragonite chấn động cánh, dắt động cái đuôi, lập tức một cỗ cực kỳ thuần túy màu tím lam năng lượng theo nó trên lân phiến cuồn cuộn mà lên, trong chốc lát liền hoàn thành đối với nó bao khỏa.

Hiện ra tại trước mắt mọi người, nghiêm chỉnh là một đầu to lớn dữ tợn gào thét Cự Long.

Mang theo huy hoàng chi thế, hướng phía Ninetales đập tới.

Đối mặt khí thế bàng bạc "Dragon Rush" Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, Ninetales cũng không khỏi lộ ra mấy phần chế nhạo.

Chế nhạo?

Dragonite không biết tại sao nó có thể từ Ninetales trong mắt nhìn thấy vẻ mặt này.

Khinh thị sao?

Dragonite cau mày, đem trong cơ thể mỗi một phần năng lượng hệ Dragon đều vận dụng.

Gào thét Cự Long áo ngoài càng phát ra tươi sống, khí thế kinh khủng mang đến một làn sóng tiếp theo một làn sóng bành tế luồng không khí.

Nhưng mà.

Natsuhiko đón lấy bên trong mệnh lệnh, lại làm cho Lance cùng Dragonite bao quát chung quanh quan chiến Red bọn người vì đó kinh ngạc.

"Tiếp xuống, Ninetales."

Sau đó?

Thế nào tiếp?

Trong đầu vừa mới lóe lên ý nghĩ này, bọn hắn liền thấy vì đó líu lưỡi một màn.

Chỉ thấy.

Ninetales chắp lên chín cái đuôi, với đỉnh đầu bện thành một tấm lưới dáng vẻ  chờ đợi lấy Dragonite rơi xuống.

Thật, thật chuẩn bị tiếp xuống?

Thấy thế Lance cũng không nhịn được khóa lên lông mày.

Hắn không cho rằng là Natsuhiko xem thường hắn.

Vậy khẳng định là có cái gì nguyên nhân, Natsuhiko khẳng định có cái gì nắm chắc.

Đến tột cùng là cái gì?

Không nghĩ ra!

Không nghĩ ra liền không nghĩ!

Lance trên thân lan tràn lên cùng Dragonite trên thân đồng dạng màu tím lam năng lượng, đồng thời cấp tốc cùng "Dragon Rush" của Dragonite hỗn hợp ở cùng nhau.

Khiến cho Dragonite "Dragon Rush" ngưng tụ Cự Long phảng phất thật sống lại đồng dạng.

Làm ra ban ngày rồng vẽ rồng điểm mắt mấu chốt tác dụng.

"Tên ngốc này." Lorelei thấy cảnh này tức giận nổi lên bạch nhãn.

Đang quan chiến mấy người ánh mắt nghi hoặc xuống, nàng tiếp tục nói: "Kia là Lance đặc hữu Long chi lực, liền cùng Yellow ngươi Viridian chi Lực, có thể tại trình độ nhất định đưa đến cường hóa Pokemon tác dụng, chỉ bất quá chỉ có thể nhằm vào Pokemon hệ Dragon, nhưng hiệu quả càng mạnh."

Nghe vậy.

Đám người âm thầm líu lưỡi.

Tốt gia hỏa.

Yellow năng lực bạo loại có bao nhiêu lợi hại, bọn hắn lại biết rõ rành rành.

Lance, có phải hay không có chút quá với chăm chú rồi?

Trong nháy mắt.

Gào thét dữ tợn Cự Long ầm vang rơi xuống đất, mang theo kinh khủng chi thế, nương theo lấy mảng lớn bông tuyết tứ tán, cùng với cứng rắn sân đối chiến bắn ra chấn động kịch liệt.

"Không có khả năng!"

"Cái này? !"

Thật

Ngồi tại chỗ Red bọn người nhao nhao đứng dậy, từng cái khó có thể tin mà nhìn xem một màn này.

Chỉ thấy.

Phiêu tán tuyết bay bên trong, Dragonite của Lance trừng tròng mắt, khó có thể tin mà nhìn xem dưới thân Ninetales.

Cái kia mềm mại lại rất có tính bền dẻo chín đầu lạnh buốt cái đuôi, đứng vững hai cánh tay của nó, để Dragonite không cách nào phía trước tiến một bước.

Mà cái kia ngưng tụ kinh khủng năng lượng hệ Dragon, tại tiếp xúc đến Ninetales trong tích tắc, liền phảng phất dòng điện đạo xuống mặt đất, trong chốc lát liền đã mất đi bóng dáng.

Ninetales ngẩng lên đầu, trong mắt tràn ngập giảo hoạt ảm dáng tươi cười, câu lên dưới khóe miệng, là cắn chặt hàm răng.

Mặc dù.

Thành công tiếp nhận Dragonite xung kích, cái kia mênh mông năng lượng hệ Dragon không thể đối với nó tạo thành nửa điểm ảnh hưởng, có thể chỉ riêng cái kia rơi xuống lực trùng kích, liền để Ninetales kém chút coi là không thể tiếp được.

Cho dù là có "Aurora Veil" gia trì, đều ngạnh sinh sinh lại một lần trên mặt đất trượt một đoạn lớn khoảng cách.

Thật là lợi hại Dragonite. . . Ninetales trong lòng cảm thán.

Lance cũng mở to hai mắt nhìn.

Vừa rồi cái kia một tay.

Ngoại trừ hắn không có phái ra mạnh nhất Dragonite bên ngoài, đã đem tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng.

Kết quả. . . .

Tiếp theo trong nháy mắt.

Như là điện giật, Lance trong lòng run rẩy, trong đầu nổi lên một cái cực kỳ to gan suy nghĩ.

Vô ý thức lên tiếng nói:

"Cái này Ninetales vẫn là Pokemon hệ Fairy?

Hệ Ice thêm hệ Fairy? !

Thế nào sẽ có loại này thuộc tính phối hợp Pokemon?

Natsuhiko khóe miệng  nhẹ cười, giơ lên tùy ý đường cong, liếc mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Lance, làm ra cuối cùng nhất chỉ huy.

"Giây nó, Ninetales."

"Ngao ô - -! !"

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Ninetales, nương theo lấy từng tia từng sợi trắng như tuyết hàn khí từ kẽ răng tầm đó tràn lan.

Đối với còn ở vào trong rung động Dragonite chính là phun ra một ngụm trắng xanh màu cực hàn chùm sáng.

Tại đạo ánh sáng này xuất hiện trong tích tắc, chung quanh tràn ngập phiêu linh băng tuyết tựa hồ là nhận lấy cái gì tác động.

Điên cuồng hướng lấy Dragonite hội tụ.

Bỗng nhiên rớt xuống nhiệt độ, để Dragonite cơ hồ không kịp phản ứng.

Vừa mới lấy hung mãnh nhất tư thái phát động công kích nó, lực cũ đã đi Sonny chưa sinh, lại thêm như thế khoảng cách ngắn, căn bản là không có cách né tránh.

Phan phan phan. . . .

Chỉ là trong một nháy mắt.

Đinh đinh đinh - -

Hóa thành băng điêu Dragonite, nặng nề mà nện xuống đất, phát ra thanh thúy "Leng keng" âm thanh.

Nói

"Giây, giây Lance tiên sinh Dragonite?" Yellow lắp bắp nói.

Silver càng là trừng to mắt, thốt ra, "Glaciate ? !"

"Glaciate " của Masked Man ?

Green đè xuống bờ vai của hắn, "Không đồng dạng, chính ngươi hồi tưởng một chút."

Bị Green như thế một nhắc nhở, Silver trong đầu hiện lên vừa rồi ban ngày mặt, cẩn thận phân biệt sau, phát hiện xác thực không đồng dạng.

Không khỏi than dài một hơi.

Hắn là thật kém chút liền cho rằng Natsuhiko là Masked Man phái tới.

"Chờ một chút! Giây? !"

Sau đó phát hiện Silver lúc này mới kịp phản ứng.

Hệ Ice bốn lần khắc chế.

"Ice Beam" sửa đổi tỉ lệ chính xác, dựa vào "Hail" thời tiết hoàn cảnh, lại là như vậy gần khoảng cách.

Không giây mới không bình thường a?

Nói là như thế nói.

Có thể một màn này, cũng xác thực đầy đủ rung động. Đối phương.

Thế nhưng là Tứ Thiên Vương bên trong mạnh nhất Dragon Tamer Lance a!

Mặc dù chỉ là thiển đả, không có phái ra mạnh nhất Pokemon.

Có thể Natsuhiko cũng không có phái ra mạnh nhất Pokemon a.

Liền con kia Red, Blue, Green bọn người gặp một lần Beedrill, có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Deoxys phục chế thể Beedrill, liền mạnh hơn Ninetales không chỉ một bậc a?

Đám người đắm chìm trong miểu sát mang đến thị giác trong rung động, thật lâu không cách nào khôi phục.

Cũng liền Blue vẫn tính lý trí.

Hắn khó khăn giơ lên đại biểu cho Natsuhiko cờ xí.

"Lance tiên sinh Dragonite mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là. . . Natsuhiko lão sư!"

Lance bất đắc dĩ lắc đầu, lộ ra một vòng hiện khổ dáng tươi cười, thu hồi Dragonite.

"Ta thua."

Thuộc tính bị khắc chế cho nên thua như thế thảm?

Hắn Dragon Tamer Lance cũng không phải biết phụ thuộc tính ưu khuyết bên trên kiếm cớ người.

Chân chính tại dã ngoại sinh tử chiến thời điểm.

Ai sẽ quản ngươi thuộc tính có hay không bị khắc chế.

Có phải hay không không công bằng.

Đoán chừng đều không cần cùng đối thủ so đo, trước hết bị người cho tiêu diệt.

Thua chính là thua, cái này không có cái gì dễ nói.

Để hắn chân chính đau đầu cùng bất đắc dĩ, là Ninetales thuộc tính.

Hắn đã thấy, ngồi trên khán đài Lorelei, cái kia nhìn về phía Ninetales ánh mắt, tràn ngập nồng đậm lại không cách nào ức chế hứng thú.

Chỉ cần vừa nghĩ tới sau này nếu như Lorelei thu phục một cái Alola Ninetales. . .

Tốt gia hỏa.

"Hệ Fairy. . . Natsuhiko lão sư cái này

Ninetales, là tại có hệ Ice thuộc tính đồng thời, còn có hệ Fairy sao?" Blue nhịn không được hỏi.

Hắn ngược lại là biết đến so Red bọn hắn nhiều một chút, chí ít biết hệ Fairy là cái gì thuộc tính.

Natsuhiko gật đầu cười, "Cho nên a, chỉ là chiếm thuộc tính bên trên ưu thế mà thôi."

Lance đưa tay khoác lên trên vai hắn.

"Cũng đừng. Thua chính là thua."

Nói xong, đem Natsuhiko kéo đến một bên.

Hạ giọng nói: "Natsuhiko, ngươi cũng không phải là muốn khiêu chiến Indigo Liên Minh, sau đó khiêu chiến Tứ Thiên Vương a?"

Lance ẩn ẩn đoán được Natsuhiko dụng ý.

"Ta nói là Indigo liên minh sao? Không nói đi." Natsuhiko dáng tươi cười, ý vị thâm trường.

Đồng thời.

Red mấy người cũng từ Lorelei cùng Blue trong miệng, biết được hệ Fairy đặc điểm sau, từng cái lộ ra vẻ chợt hiểu.

Tuy nói.

Trận này đối chiến Natsuhiko chiếm hệ Fairy tiện nghi.

Có thể cái kia miểu sát Dragonite công kích, cũng không phải chiêu thức hệ Fairy, cái kia uy lực. . . Không thể chê.

Là ngạnh thực lực..