Chương 107: Tự tin điểm, ngươi chính là cái nhân vật phản diện

Chương 107: Tự tin điểm, ngươi chính là cái nhân vật phản diện

Là ban đêm.

Viridian Gym cái nào đó gian phòng.

Natsuhiko tạm thời ở tại Blue an bài gian phòng bên trong.

"Darkrai, thả bọn họ ra đi."

Ngồi trên ghế Natsuhiko chậm rãi nói.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một cỗ nồng đậm lại mênh mông khói đen với gian phòng bên trong cấp tốc lan tràn khuếch trương, cho đến đem toàn bộ gian phòng triệt để bao phủ bao khỏa, biến thành đen kịt một màu thế giới.

Lạch cạch ——

Theo khói đen lan tràn, hai đạo nhân ảnh từ trong hắc vụ rơi ra.

Chính là khờ đầu khờ não nhưng trong mắt mang theo kinh ngạc cùng hiếu kì The Three Beasts Orm.

Cùng quần áo rách rưới cau mày, một bộ bị đánh gãy suy nghĩ bộ dáng một vị khác The Three Beasts, Sird.

"Carr  đã bị ta giao cho liên minh, mấy ngày nay Liên Minh liền sẽ đối ta cái này công tích cho khen ngợi."

Giao nhau lấy hai tay vểnh lên chân bắt chéo Natsuhiko nhìn xem hai người, lạnh nhạt nói.

Nghe vậy.

Hai người đều bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía nhìn không ra bất kỳ biểu lộ gì, cũng vô pháp từ trong mắt chọn đọc ra cái gì tin tức Natsuhiko.

Orm ngồi xếp bằng trên mặt đất, chép miệng, ồm ồm cảm thán nói: "Đáng tiếc. Carr  tên ngốc này cũng coi là cho nhân tài."

Cái này một đen chiếm.

Natsuhiko cũng không phản đối.

Tại Sevii Islands sự kiện bên trong, Carr  không chỉ có đảm nhiệm cường điệu muốn tác chiến, tình báo thu thập nhiệm vụ, đồng thời cũng kiêm nhiệm lấy máy móc thợ chế tạo trách nhiệm, có thể nghiên cứu ra không ít công nghệ cao vũ khí, trong đó cũng bao quát chế tạo "Gundam" loại này.

Ngược lại là có chút cùng loại Đội Rockets tổ ba người bên trong Meowth.

Nhưng chính là dã tâm của nó quá lớn, nhưng lại không cùng chi xứng đôi thực lực cùng độ lượng.

Coi như không có Natsuhiko xuất hiện, hắn phá hủy Đội Rockets phi hạm, tiêu diệt Orm, lại thêm Giovanni biến mất, ngồi lên Đội Rockets thủ lĩnh vị trí.

Rất nhanh cũng biết bị Johto địa khu bốn tướng quân bị lật đổ.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

So sánh lẫn nhau với Orm cảm tính, Sird liền lộ ra phải tỉnh táo được nhiều.

Có thể nói.

Lần này Đội Rockets hành động thất bại, từ ở mức độ rất lớn nguyên nhân đều đến từ Natsuhiko.

Nếu không.

Coi như Giovanni cùng Deoxys cùng Red cùng với Mewtwo đánh thua, nàng Sird cũng có thể tại cuối cùng nhất xuất hiện ngăn cơn sóng dữ.

Nói không chừng còn có thể tiêu diệt Red, thu phục Deoxys.

"Từ giờ trở đi, Đội Rockets thủ lĩnh. ."

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko từ trong túi lấy ra một viên màu lửa đỏ chữ "R" huân chương, khe khẽ kẹp ở ngực.

Ánh mắt phút chốc sắc bén, đứng người lên, nhìn xuống ngồi sập xuống đất hai người.

"Là ta."

Ngươi

Sird kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Nhưng khi nàng nhìn kỹ hướng Natsuhiko ngực cái kia đỏ choét chữ "R" huân chương lúc, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây là. . . Giovanni lão đại huân chương?"

Orm cũng đầy là kinh ngạc, nói ra Sird sở kinh quái lạ nguyên nhân.

Cái này mai "R" cũng không phải phổ thông huân chương.

Nó nhưng thật ra là Đội Rockets tối cao khoa học kỹ thuật chỗ nghiên cứu ra tới một viên Chip.

Đại biểu cho Đội Rockets thủ lĩnh thân phận.

Đồng thời Chip bên trong cũng tất cả đều là Đội Rockets các hạng cơ mật.

Trong đó liền bao quát Đội Rockets trọng yếu cán bộ danh sách, trọng yếu nghiên cứu hạng mục số liệu tin tức, Đội Rockets trụ sở bí mật địa chỉ cùng với mật mã, thậm chí còn có Đội Rockets khổng lồ dự trữ tài chính các loại.

Mà cái này đồ vật.

Sird kỳ thật rất sớm đã để mắt tới.

So sánh lẫn nhau với Đội Rockets đối với Kanto, Johto hai đại địa khu thẩm thấu mang đến giàu có tài phú, Sinnoh địa khu một mực tương đối đưa tới Team Galactic tại phương diện tiền bạc vẫn luôn phi thường khiếm khuyết.

Chỉ là.

Cái này mai huân chương Giovanni chưa bao giờ từng rời đi bên người, Sird cũng căn bản cũng không dám đối với Giovanni động thủ, liền mơ ước tâm tư đều không có.

Không nghĩ tới, cái này huân chương thế mà rơi vào Natsuhiko trên tay!

"Giovanni đưa cho ngươi?"

Sird chăm chú nhìn Natsuhiko, muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một hai.

Kết quả vẫn là cái gì thu hoạch đều không có.

Cái này Chip bên trong huân chương, chỉ có Giovanni có thể sử dụng, nếu như không có thu hoạch được Giovanni cho phép, coi như Natsuhiko tới tay cũng vô dụng.

Trong nguyên tác Carr  tại sao tại trở thành Đội Rockets thủ lĩnh sau, liền như vậy tuỳ tiện bị bốn tướng quân đẩy ngã?

Cũng là bởi vì hắn đối với Đội Rockets lực khống chế cực thấp, thậm chí cũng không biết tại Johto địa khu Đội Rockets còn có bốn tướng quân như thế một cái khổng lồ cán bộ tổ chức, không có nửa điểm phòng bị.

Mà lại, không có huân chương Carr  cũng vô pháp thu hoạch được bất luận người nào tán thành.

Hắn trở thành Đội Rockets thủ lĩnh, chỉ là hắn từ này mà thôi.

Nhưng thu được cái này mai đại biểu cho Đội Rockets cơ mật tối cao chữ "R" huân chương Natsuhiko, cơ hồ không khác nào là thu được Giovanni tán thành, trở thành xuống một nhiệm kỳ Đội Rockets thủ lĩnh.

Thế nhưng là.

Tại sao? !

Sird nghĩ mãi mà không rõ.

Trước mắt người này.

Không phải là cùng Red, Blue cái kia đám người quan hệ phi thường tốt sao?

Còn bị bọn hắn gọi là "Natsuhiko lão sư" .

Thế nào liền trở thành Đội Rockets thủ lĩnh rồi?

Natsuhiko xụ mặt, thấp đôi mắt, "Ta biết kế thừa Giovanni lão đại ý chí, đem Đội Rockets phát triển thành lớn nhất tổ chức thế lực."

Ngắn ngủi dừng lại về sau.

Ngồi trở lại cái ghế hắn một cái tay chống đỡ cái đầu, lần nữa nhìn về phía hai người.

"Hiện tại, bày ở các ngươi trước mặt có hai lựa chọn. Một cái tiếp tục đảm nhiệm Đội Rockets cán bộ tối cao, nghe theo mệnh lệnh của ta. Hai cái. . . . ."

Natsuhiko con ngươi rét lạnh lóe lên.

Muốn chưởng khống Đội Rockets, cũng không phải giống Carr  như thế gọi gọi "Ta muốn làm thủ lĩnh" là được rồi.

Đầu tiên.

Thân là thủ lĩnh, chí ít không thể làm một cái quang can tư lệnh.

Phải có có thể hỗ trợ chia sẻ, thậm chí là toàn quyền phụ trách bộ hạ.

Đối với đại bộ phận người lãnh đạo tới nói.

Bộ hạ có hay không năng lực không phải là mấu chốt, mấu chốt là phải đầy đủ trung tâm.

Mà đối với Giovanni tới nói, bộ hạ năng lực mới là mấu chốt, là có hay không trung tâm hắn cũng không thèm để ý.

Dù sao chỉ cần hắn tại, cũng không cần lo lắng phản bội.

"Thủ lĩnh!"

Đã thấy.

Sird đứng người lên, mang trên mặt dáng tươi cười, tay phải khoác lên ngực, cung kính xoay người khom người hô.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Nói thật đi, Sird phản ứng có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn vốn cho rằng.

Orm mới hẳn là tốt nhất thu phục, cũng là hắn lần này mục tiêu chân chính.

Lại không nghĩ rằng, Sird so Orm cùng quả quyết.

Hắn chậm rãi ngồi thẳng người, nhìn thẳng mặt mũi tràn đầy cung kính Sird.

Bỗng nhiên cười khẽ âm thanh.

"Team Galactic cán bộ Sird, vì trợ giúp Team Galactic thủ lĩnh Cyrus hoàn thành cái kia Sáng tạo mới vũ trụ thế giới mà với thế giới Pokemon bôn tẩu, tìm kiếm tất cả cùng vũ trụ tương quan đồ vật, bởi vì biết được đến từ vũ trụ Pokemon Deoxys mà gia nhập Đội Rockets, trở thành The Three Beasts."

Natsuhiko nói thẳng ra Sird thân phận thật sự.

Đối với cái này, Sird lộ ra có chút kinh ngạc sau, lại rất nhanh khôi phục nguyên dạng.

Dưới mặt đất đầu nói: "Thủ lĩnh biết được rất rõ ràng."

Natsuhiko kéo dài thản nhiên nói: "Nhưng mà, ngươi đối với Cyrus cũng không phải hoàn toàn trung tâm, toan tính mục đích là cái gì đây?"

Nguyên tác bên trong.

Sird tại Cyrus thực hiện mục tiêu cuối cùng nhất lúc, đồng thời không có lựa chọn vì Cyrus chống lại đến cùng, mà là quả quyết lựa chọn rút đi, cuối cùng nhất biến mất vô tung vô ảnh.

Sird mím môi, thần sắc thoáng có chút phức tạp.

Nàng có loại ảo giác.

Trước mắt cái này tân nhiệm Đội Rockets thủ lĩnh, cái này Natsuhiko lão sư, đối nàng giống như hiểu rõ vô cùng.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Sird chậm rãi nói:

"Ta theo đuổi là cái gì, ta cũng không biết. Ta chỉ là. . . . Đối với hết thảy hiếu kì."

"Hiếu kì?"

Chỉ thấy Sird giang hai cánh tay, lộ ra say mê trầm mê thần sắc.

"Đúng vậy, hiếu kì. Ta hiếu kì, Pokemon loại sinh vật này đến tột cùng là cái gì? Thần Thú cùng phổ thông Pokemon chỗ khác biệt lại tại chỗ nào? Ta nghe nói tiến sĩ Oak chỗ nghiên chế Pokedex bao dung vạn vật, cho nên ta muốn lấy được nó.

Sevii Islands cổ đại di tích, bảy tòa cổ đại thạch thất, Viapois Chamber, Rixy Chamber, Scufib Chamber, Dilford Chamber, Weepth Chamber, Liptoo Chamber, Monean Chamber, bao quát tổng lĩnh tất cả thạch thất Tanoby khóa, tất cả đều bị ta giải khai.

Bí mật trong đó chính là Unown, ta cũng đem lợi dụng tới.

Deoxys? A —— đến từ vũ trụ Pokemon xác thực thần kỳ, nhưng nó cũng không phải là toàn bộ. Ta muốn biết càng nhiều, ta cũng muốn giải càng nhiều.

Ta cũng rất tò mò, từ viễn cổ thời kỳ để lại siêu cổ đại Pokemon, lại có cái gì khác biệt, bọn chúng có thể thể hiện ra bao nhiêu lực lượng?

Ta càng hiếu kỳ, Cyrus cái gọi là Thế giới mới đến tột cùng phải dùng cái gì phương thức sáng tạo, thời gian? Không gian? Vẫn là yên diệt về sau lật đổ làm lại? Kia là cỡ nào vĩ lực!

Ta hiếu kì. . . Ta thăm dò. . . Ta chẳng có mục đích."

Nói một hơi, Sird lồng ngực chập trùng, trong mắt mang theo cuồng nhiệt.

Đây là nàng lần thứ nhất nói ra nàng mục đích.

Chưa hề trước bất kỳ ai tiết lộ qua mục đích.

Natsuhiko chống đỡ cái đầu, yên lặng nhìn xem nàng.

Aura chi lực phản hồi.

Sird trên thân tràn ngập không ít ác ý.

Bất quá cái này ác ý cũng không phải là nhằm vào Natsuhiko, chỉ là nàng vì thăm dò truy cầu chân lý quá trình bên trong, nguyện ý không từ thủ đoạn.

Mà nàng lời nói, cũng không có nói láo, đều xuất phát từ nội tâm.

Kỳ thật.

Liền xem như tại nguyên tác bên trong, thân phận của Sird cùng mục đích cũng vẫn luôn là một điều bí ẩn.

Thậm chí có không ít người đưa nàng coi là sau lưng hắc thủ.

Nàng là Team Galactic cán bộ, tiềm nhập Đội Rockets trở thành nội ứng, nhưng đối mặt Giovanni lúc vạn phần cung kính, đồng thời đưa cho Giovanni trợ giúp cực lớn.

Giovanni xảy ra chuyện biến mất sau.

Rõ ràng so Carr  có năng lực hơn cùng tư cách cạnh tranh Đội Rockets thủ lĩnh vị trí, lại không chút do dự rời đi.

Xuất hiện lần nữa lúc.

Nàng lấy "Eternity" cùng với "Instant" làm mồi nhử.

Dụ làm mê hoặc lần thứ nhất thất bại sau Maxie cùng Archie.

Để cho hai người nội đấu chém giết.

Cuối cùng đem hai kiện thần khí giao cho chiến thắng Archie, khiến cho nó biến thành Guile Hideout.

Lại về sau.

Nàng về tới Sinnoh.

Lấy điều khiển thượng cấp hạ vị giả phương thức trợ giúp Cyrus.

Vì trợ giúp Team Galactic gom góp chế tạo Ngân Hà bom tài chính, trước sau ý đồ bắt cóc Platinum, lấy nữ nhi vì "Con tin" bắt chẹt phụ thân của Platinum.

Nhưng tài chính gom góp hoàn thành sau, nàng nhưng lại tại Platinum ngủ lúc, đem Team Galactic kế hoạch chân tướng toàn bộ nói cho nàng.

Cuối cùng nhất tại đối mặt có được Aura chi lực Riley lúc, không chút nào ham chiến, quả quyết rút đi.

Với lần kia tại trong lúc nói chuyện với nhau.

Nàng cuối cùng là giải thích nàng đoạn thời gian kia hành động nguyên nhân:

Nghiên cứu Pokemon chiêu thức dẫn đến Pokedex người nắm giữ hóa đá nguyên do.

Bởi vì.

Nếu như không có Natsuhiko tham gia.

Sự kiện lần này, không chỉ có là Giovanni biến mất, liền Red, Blue, Green, Yellow, Silver cái này năm tên Pokedex người nắm giữ đều sẽ bởi vì một lần ngoài ý muốn mà bị hóa đá.

Nàng vẻn vẹn chỉ là muốn biết rõ ràng hóa đá nguyên nhân.

Trong nguyên tác.

Sird chính là một cái du tẩu tại các lớn thế lực tà ác thủ lĩnh bên người một đạo đen nhánh mị ảnh.

Mỗi lần tại thời khắc mấu chốt cho trợ giúp.

Bởi vì nàng biết rất nhiều bí mật.

Tỉ như nói, như thế nào để Deoxys tự nhiên có được biến ảo hình thái năng lực, như thế nào thu hoạch được đỏ lam xanh lá ba khối bảo thạch, như thế nào mở ra Sevii Islands bí mật thạch thất, như thế nào tìm đến "Eternity" cùng với "Instant" như thế nào khóa chặt Hồ chi Chúng Thần các loại.

Thậm chí, Sird còn có được một cái Darkrai.

Chỉ là nàng, nhưng lại đều ở đi theo người kia sắp bị thua lúc rút đi.

Là cái đủ để xâu chuỗi đại bộ phận kịch bản nhân vật mấu chốt.

Đồng thời, cũng là phi thường người có năng lực.

"Cho nên, hiện tại thế nào?"

Nghe xong Sird giảng thuật sau, Natsuhiko hỏi.

Sird cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước nhìn về phía hắn.

Con mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

Khóe miệng giơ lên đường cong.

Ta đối với thủ lĩnh ngươi, rất hiếu kì.".