Chương 107: Tự tin điểm, ngươi chính là cái nhân vật phản diện

Chương 107: Tự tin điểm, ngươi chính là cái nhân vật phản diện

Đột nhiên xuất hiện, lại đến từ một cái thế giới khác, thực lực cường đại, năng lực xuất chúng, bây giờ càng là muốn trở thành Đội Rockets thủ lĩnh, xác thực đầy đủ để Sird hiếu kì.

A

Tốt a, đây quả nhiên rất Sird.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Đối với Sird, hắn kỳ thật ý nghĩ giống như Giovanni.

Là nhân tài, tại sao không cần?

Dựa theo Sird hành động quy luật, chỉ cần nàng đi theo người kia không thất bại, nàng liền sẽ không phản bội.

Giovanni tự tin sẽ không thất bại, cho nên dám dùng. Mà hắn Natsuhiko, chẳng lẽ liền sẽ thất bại sao? Huống hồ.

Sird người này, đối với quyền lực không có nửa phần truy đuổi tâm.

Nàng có cơ hội chưởng khống Đội Rockets, nàng từ bỏ.

Nàng có cơ hội tổng thể Team Magma cùng Team Aqua, nàng cũng không có làm.

Nàng có cơ hội tại Cyrus thất bại sau tổng thể Team Galactic, càng là trực tiếp liền rút lui.

Đơn giản chính là trời sinh người đứng thứ hai.

"Ngươi đây?"

Natsuhiko nghiêng đi đầu, nhìn về phía thật thà Orm.

Orm là khoa học quái nhân, chính là trí thông minh không quá cao, nhưng nếu có cá nhân có thể dẫn hắn đồng thời chỉ huy hắn, vẫn là có thể phát huy ra mười phần khả quan tác dụng.

Orm mắt nhìn Natsuhiko ngực huân chương, coi lại mắt bên cạnh cung kính dị thường Sird.

Chầm chập từ dưới đất bò dậy.

Khom người nói: "Thủ lĩnh."

Ý nghĩ của hắn liền so Sird đơn giản nhiều.

Tất nhiên Giovanni đem thủ lĩnh vị trí giao cho Natsuhiko, như vậy hắn liền đi theo Natsuhiko là được rồi.

Đến mức nói cái gì mục đích, cái gì nguyên nhân, hắn không có như vậy nhiều ý nghĩ đi suy nghĩ những vật này.

Có thời gian này.

Không bằng cùng hắn Shuckle cùng với Jumpluff thật tốt giao lưu tình cảm.

Thu phục hai người quá trình.

So trong tưởng tượng của Natsuhiko, muốn đơn giản lại thuận lợi không ít.

Vèo

Natsuhiko bàn tay hất lên.

Ba

Sird mượn Natsuhiko ném qua đến Pokeball.

Ném đi ánh mắt nghi hoặc lúc, Natsuhiko chậm rãi nói: "Ngươi Darkrai, năng lượng hỗn loạn lại suy nghĩ dị thường, nghĩ đến là đã từng từng chịu đựng cái gì tâm hồn thương tích, ta giúp nó áp chế một điểm, thời khắc mấu chốt có thể cho ngươi bảo mệnh."

Đồng thời cũng có thể tùy thời muốn mệnh của ta. . .

Sird trong lòng âm thầm bổ sung.

Nàng minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Cũng rõ ràng Natsuhiko không có khả năng đối nàng có 100% tín nhiệm.

Nhưng dạng này một tay lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau an bài, có thể đem hai người ngăn cách mức độ lớn nhất biến mất.

"Đa tạ thủ lĩnh." Sird cung kính nói.

"Mấy chuyện." Natsuhiko dựng thẳng lên ngón tay.

Đợi cho Sird cùng Orm ánh mắt quăng tới lúc, Natsuhiko mới chậm rãi nói:

"Thứ nhất, đem ta trở thành Đội Rockets thủ lĩnh chuyện này nói cho tất cả cán bộ tối cao, danh sách ta sẽ cho các ngươi, trọng điểm là Johto địa khu bốn tướng quân, bọn hắn là Giovanni bí mật lực lượng vũ trang, ta cần nắm bắt tới tay.

Đương nhiên, nếu như ai không phục, đều có thể nói cho ta, ta sẽ đích thân giải quyết."

Sird cùng Orm liếc nhau một cái sau, gật đầu một cái.

"Thứ hai. . . ."

Natsuhiko con mắt hơi khép, "Cho ta hướng Liên Minh điều động nội ứng, đồng thời nguyên bản chúng ta tất cả tại Liên Minh nội ứng tất cả đều khởi động, cụ thể muốn điều tra cái gì, ta về sau sẽ nói cho các ngươi biết."

Điều tra Liên Minh?

"Minh bạch!"

"Thứ ba, ta trong khoảng thời gian này biết nếm thử khiêu chiến Liên Minh giải thi đấu, sau đó trực tiếp khiêu chiến Tứ Thiên Vương. Ta cần dư luận chính xác."

Tại nguyên bản thế giới, Natsuhiko liền đem dư luận chơi đến rõ ràng, hắn quá rõ ràng dư luận chính xác tầm quan trọng, kia là tạo thế không thể thiếu một vòng.

Khiêu chiến Tứ Thiên Vương? !

Như thế nói.

Trước mắt vị này tân nhiệm Đội Rockets thủ lĩnh, còn muốn đi cạnh tranh trở thành Tứ Thiên Vương?

Đội Rockets thủ lĩnh trở thành Liên Minh Tứ Thiên Vương?

Thản

Orm ngẩn người, Sird tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong mắt tràn ngập vẻ tò mò càng đậm.

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Vị này tân nhiệm Đội Rockets thủ lĩnh, giống như so Giovanni càng có ý tứ.

Sird không kịp chờ đợi muốn để lộ Natsuhiko tất cả che giấu mạng che mặt, tìm tòi nghiên cứu hắn thân phận thật sự cùng mục đích.

Mà nàng tin tưởng.

Chỉ cần nàng thể hiện ra đầy đủ năng lực, phát huy ra đầy đủ tác dụng, nhận Natsuhiko coi trọng cùng trọng dụng, liền có thể một chút xíu cẩn thận thăm dò, có lẽ muốn tin tức.

"Thứ tư. Sird, ta biết ngươi có thể liên hệ với Maxie cùng Archie, giúp ta xác định vị trí của bọn hắn."

"Được rồi, thủ lĩnh!"

"Đi thôi."

Nghe vậy.

Sird cùng Orm lần nữa khom người, thân hình chậm rãi lùi lại, biến mất tại tràn ngập bao phủ trong hắc vụ.

Từ Darkrai sử dụng lực lượng, đem hai người lặng yên không một tiếng động đưa rời  Viridian Gym.

Mà cũng là từ đêm nay bắt đầu.

Hàm cái Kanto, Johto hai đại địa khu lớn nhất thế lực ngầm Đội Rockets, nghênh đón lớn nhất một lần biến hóa.

Bởi vì bọn họ thủ lĩnh, thay người!

Mà quá trình này, tất nhiên là không bình tĩnh thậm chí là tràn ngập đấu tranh cùng máu tanh.

Bất quá những thứ này đều cùng Natsuhiko không nhiều lắm quan hệ.

Hắn cần thiết phụ trách giải quyết, chỉ là đem những cái này cán bộ tối cao xử lý tốt là được.

Có Giovanni cho "Huân chương" trong đó hơn phân nửa đều là tương đối tốt trấn an.

Nhìn qua ngoài cửa sổ.

Sáng tỏ ánh trăng nhu hòa tản mát mà xuống, cho xanh um tươi tốt rừng rậm Viridian bịt kín tầng mông lung y phục, bằng thêm mấy phần thần bí cùng thuần túy.

"Ra sao? Ta cái này giống hay không một cái nhân vật phản diện?"

Natsuhiko cười hỏi.

Khói đen dâng lên, thân ảnh hiển hiện.

【  giống? Tự tin điểm, ngươi chính là cái nhân vật phản diện. ]

Darkrai tức giận nói.

Đi vào thế giới này sau, trong điện thoại di động trò chơi đều không chơi được, nó cảm giác nhận lấy lừa gạt.

Nghe nó, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Thật dài duỗi lưng một cái.

"Qua mấy ngày đi đánh Liên Minh giải thi đấu, ngươi có muốn hay không lộ cái mặt?"

Khiêu chiến Thiên Vương thời điểm coi như xong, hắn cùng Darkrai ăn ý còn không có rèn luyện đến loại trình độ kia.

Tuy nói Darkrai thực lực giống như cũng không quá cần loại kia ăn ý.

Có thể dạng này khiêu chiến đổi lấy thắng lợi, để Natsuhiko không có nửa điểm cảm giác thành tựu.

Coi như không tá trợ lực lượng của Darkrai, Natsuhiko cũng tự tin có thể đem một cái Thiên Vương chọn xuống ngựa.

Nhưng nếu như chỉ là cày đồ bảo chén.

Bên trên ai không phải lên a.

Nghe vậy.

Darkrai ánh mắt lấp lóe, hoặc nhiều hoặc ít có chút ý động.

"Vậy liền như thế định."

Natsuhiko đi hướng giường chiếu, nhìn xem đã nằm sấp đầy Pokemon, đều không có địa phương cho hắn ngủ.

Không khỏi kéo ra khóe mắt.

"Ta vậy. Làm một lần Thần Thú nam."

Tham tham tham

Thở phì phò

Hôm sau.

"Sinnoh?" Cắn bánh mì cho các Pokemon an bài phân phối bữa sáng, chế định hôm nay kế hoạch huấn luyện Natsuhiko, nghe tiến sĩ Oak, run lên.

Sao thế, liền cùng Sinnoh không thể tách rời đúng không? "Ừm."

Tiến sĩ Oak giữ lại uống xong sữa bò sau màu trắng "Sợi râu" gật đầu nói:

"Ta vừa vặn biết cái năng lực cũng không tệ lắm Trainer đang chuẩn bị tiến về Sinnoh địa khu, vì Lily of the Valley giải thi đấu làm chuẩn bị. Đây cũng là khoảng cách bắt đầu thi đấu gần nhất một trận Liên Minh giải thi đấu."

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

"Người kia, không phải là gọi là Ash a?"

Tiến sĩ Oak nhãn tình sáng lên.

"Natsuhiko ngươi biết Ash sao?"

"Không có." Natsuhiko lắc đầu, "Chỉ là nghe Red cùng Blue đề cập qua đầy miệng."

Tiến sĩ Oak giật mình, "Thì ra là thế. Nói đến, Ash cùng Red tính cách thật đúng là rất giống, bất quá chỉ là thiên phú của hắn cùng Red so sánh kém không ít. Nhưng ta vẫn như cũ xem trọng hắn tương lai có thể trở thành một tên không tầm thường Trainer."

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

Ash đời thứ nhất kình địch Gary bị Blue hài hòa rơi mất.

Cái kia tại Sinnoh kình địch Paul vẫn còn chứ? Đội Rockets tổ ba người thế giới này còn gì nữa không?

Natsuhiko luôn cảm thấy với cái thế giới này càng là hiểu rõ, lại càng thấy cho nó bị sửa đổi đến có chút hoàn toàn ở ngoài ý liệu.

"Kỳ thật hiện tại hẳn là đúng lúc là Ever Grande đại hội thời gian, chỉ bất quá bởi vì đoạn thời gian trước Hoenn phát sinh một chút sự tình, cho nên giải thi đấu tổ chức đến gập ghềnh, hiện tại cũng đã thuận lợi bắt đầu đi?"

Hoenn trước đó không lâu vừa mới bạo phát Groudon cùng Kyogre rung chuyển, giải thi đấu còn có thể thuận lợi tiến hành đều xem như ngoài dự liệu sự tình.

"Hoenn liên minh Ever Grande đại hội sao?"

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Dựa theo tình huống hiện tại nhìn, Steven đã trở thành Hoenn liên minh Quán Quân sao?

Cái kia tại sao Lance còn chưa trở thành Quán Quân?

Natsuhiko nhìn về phía cũng ngay tại ăn điểm tâm Lance.

"Ừm? Thế nào rồi?"

Lance chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, nghi hoặc nhìn về phía hắn.

"Không có."

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía tiến sĩ Oak, "Cảm ơn tiến sĩ, ta đã biết."

Tiến sĩ Oak khoát khoát tay.

"Bất quá Natsuhiko, nếu như ngươi thật có thể gặp được Ash, ngược lại là có thể hơi dạy một chút hắn, hắn người này. . . . Vẫn tương đối hiếu học."

Natsuhiko yên lặng.

"Nếu như gặp phải, ta hiểu rồi."

Kỳ thật chỉ cần Pi thần không diễn Ash, hắn lại đem trước đó tất cả thu phục Pokemon đều dùng tới, giải thi đấu thứ tự chí ít còn có thể lại hướng lên nói lại.

Giống như. . .

Sinnoh Lily of the Valley giải thi đấu bên trên, Ash liền đem Charizard bọn chúng đều gọi tới a?

Cùng Paul ác chiến ròng rã ba tập, cuối cùng chiến thắng.

Nếu không phải đột nhiên xuất hiện Thần Thú nam, khả năng Ash đều muốn lần thứ nhất nâng chén.

Các loại.

Thần Thú nam?

Natsuhiko như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó.

Ngồi ở bên cạnh Red, Green bọn người dựng lên lỗ tai.

Ánh mắt giao lưu.

Red: Đã nghe chưa? Natsuhiko lão sư muốn đi khiêu chiến Sinnoh liên minh.

Green: Thế nào, ngươi cũng nghĩ đi thử xem sao?

Blue: Dù sao ta thân là quán chủ đạo quán, đã không có khiêu chiến Liên Minh cơ hội.

Yellow: Red tiền bối ngươi muốn đi Sinnoh sao?

Silver: Gold cái kia hỗn đản lúc này biết thế nào tuyển đây?

Bất quá.

Tại đi Sinnoh trước đó, Natsuhiko có lẽ còn là đi trước Hoenn lượn một vòng.

Ever Grande đại hội bề ngoài giống như còn không có đánh xong.

Quán Quân Steven cũng có cần phải tiếp xúc một chút.

Devon công ty mặc kệ là ở thế giới nào, đều có vô cùng trọng yếu địa vị.

Team Magma cùng Team Aqua chết cũng không hàng, có lẽ có thể từ Maxie cùng Archie trong miệng, biết được một chút liên quan với đám người kia tin tức.

Còn có.

Bề ngoài giống như có lẽ là trước đó, từ Pokemon hiệp hội chủ đạo, Berlitz gia tộc, Devon công ty, Greater Mauville cổ phần khống chế công ty các loại xí nghiệp tham dự "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" ngay tại Embedded Tower bên trong thành công bắt giữ Rayquaza.

Mà lúc đó bọn hắn sử dụng, là một cái tên là "Hoa" công cụ.

Điểm này.

Natsuhiko một mực ghi ở trong lòng..