Chương 108: Lão gia tử, ngài thiếu nhi tử sao? (hai hợp một

Chương 108: Lão gia tử, ngài thiếu nhi tử sao? (hai hợp một

"Ngươi tại nói đùa ta ?"

Nơi nào đó hải vực bên trên, cưỡi tại Latios trên lưng, nhìn qua cách đó không xa sắp đến Hoenn địa khu, Natsuhiko thoáng có chút thất thố hướng lấy trong điện thoại hô.

"Bố y~ bố y bố y~ "

Thấy thế Sylveon vội vàng tơ lụa uốn lượn thành cây quạt hình dạng, đứng tại Latios bên kia, cho Natsuhiko quạt lên gió, ra hiệu hắn không nên vọng động.

Natsuhiko cũng ý thức được sự thất thố của mình, hướng phía Sylveon khoát khoát tay, ra hiệu chính mình không có vấn đề.

Chỉ là có chút ngoài ý muốn.

Đầu bên kia điện thoại.

Sird thanh âm cung kính vang lên, cũng chưa bởi vì Natsuhiko thất thố mà có bất kỳ biểu thị, chỉ là tiếp tục nói:

"Thủ lĩnh, căn cứ chúng ta Đội Rockets tại Hoenn địa khu nằm vùng thám tử, bây giờ Hoenn địa khu cũng không yên lặng, Team Magma cùng Team Aqua Maxie cùng Archie triệu hoán ngoại trừ Groudon cùng với Kyogre.

Mặc dù hai đại cổ đại Thần Thú tạm thời biến mất.

Có thể cũng không đại biểu bọn chúng đã triệt để bị lắng lại."

Hoenn tai nạn sự tình còn không có kết thúc?

"Vậy các ngươi là thế nào lấy tới cái kia ba khối bảo thạch?" Natsuhiko khóa lên lông mày.

Đỏ lam hai khối bảo thạch, là tại Red Orb, Blue Orb hai viên bảo châu vỡ vụn sau mới mài giũa mà thành a?

Sau đó mới bị Đội Rockets thừa dịp loạn cầm tới tay.

"Đây là trước đó Giovanni thủ lĩnh cùng Maxie một cái giao dịch, hắn mới là cái thứ nhất tìm tới bảo châu người. Cụ thể giao dịch nội dung Giovanni thủ lĩnh không có nói cho bất luận kẻ nào, ta lúc ấy chỗ phụ trách là thừa dịp loạn cướp đoạt thiên thạch, cũng bao quát. . . Viên kia ngọc lục bảo.

Nhưng nghe nói, hai cái kia bảo châu bản thân cũng là từ thiên thạch bên trong phát hiện, sau đó mài giũa mà thành, nếu không Hoenn liên minh cũng sẽ không muốn lấy bắt chước chế tạo ra một cái khác mai bảo châu màu xanh lục.

Nếu là thiên thạch, nghĩ đến có mảnh vỡ a?"

Sird không có đối với Natsuhiko có bất kỳ giấu diếm.

"Nói cách khác. . ."

Natsuhiko nhìn qua Hoenn địa khu bên ngoài nhìn như yên lặng mặt biển.

Hắn một cái phỏng đoán là chính xác.

Cái này lấy Adventures nhân vật làm chủ thế giới, cũng không phải là hoàn toàn dựa theo Adventures thời gian tuyến tiến hành. Nghĩ đến cũng là.

Nào có một cái địa khu ra tay trước sinh chuyện trọng đại, sau đó qua mấy năm kế tiếp địa khu lại phát sinh chuyện trọng đại, lại qua mấy năm thay cái địa khu phát sinh chuyện trọng đại?

Nếu thật là dạng này.

Từng cái địa khu liền không khả năng từng người tự chiến.

Mặc dù có chút Thần Thú, huyễn thú rất khó đối phó.

Nhưng nếu như có thể đem toàn bộ Liên Minh tất cả lực lượng, không, dù chỉ là một nửa lực lượng tổng thể, lắng lại một cái địa khu sự tình liền sẽ không rất khó.

Cũng liền không có khả năng có Steven ngạnh sinh sinh cùng Kyogre cùng với Groudon ác chiến 2 2 ngày.

Kết quả ngoại trừ Wallace cùng với Hoenn Tứ Thiên Vương bên ngoài, không có bất kỳ cái gì còn lại chính là khu Quán Quân đến đây phụ một tay loại tình huống này.

Cùng không biết bay cùng với cá mè hoa ác chiến 2 2 ngày, cuối cùng nhất kiệt lực mà chết.

Natsuhiko chỉ là suy nghĩ một chút liền lá gan rung động.

Chính là bởi vì loại đại sự này kiện liên tiếp phát sinh, mới đưa đến từng cái địa khu Liên Minh chỉ có thể từng người tự chiến.

Kanto, Johto địa khu bởi vì Đội Rockets, Masked Man sự tình sứt đầu mẻ trán.

Hoenn địa khu bởi vì Groudon cùng Kyogre khôi phục mà động lay động không thôi.

Như vậy Sinnoh địa khu. . . . Team Galactic cũng có khả năng ngay tại gây chuyện rồi?

Còn lại địa khu cũng có thể đang phát sinh, hoặc là đang nổi lên sự kiện lớn?

Natsuhiko không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Căn cứ ta lúc ấy trộm lấy thiên thạch cùng bảo thạch lúc chỗ thuận tay thu thập một chút tư liệu biểu hiện. Tại mấy năm trước, Hoenn liên minh liên hợp các công ty lớn, tiến hành qua một hạng nhiệm vụ bí mật, bọn hắn tựa hồ là. . . Thành công bắt được con nào đó Pokemon. Chế tạo bảo châu cũng là vì khống chế nó."

Vậy hành động tự nhiên là "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" .

Mà Hoenn liên minh muốn rèn tạo đặc thù bảo châu, chính là "Màu xanh lá mạ bảo châu" .

Điểm này Natsuhiko rất rõ ràng.

Bởi vì hắn tiến về Hoenn mục đích một trong, chính là nghĩ xâm nhập điều tra một chút cái kia khiến Rayquaza mềm yếu vô lực, tên là "Hoa" vũ khí.

Cũng chính là Kalos địa khu "Ultimate Weapon" sử dụng sau lưu lại năng lượng" .

Natsuhiko có dự cảm.

Cái này vũ khí "Hoa" cùng hắn nguyên bản thế giới cái kia đám người trên thân thêu lên nhỏ bách hoa, khẳng định có quan hệ liên.

Nhưng bây giờ Hoenn. . .

Nên đi sao?

Cũng khó trách Hoenn Ever Grande đại hội muốn bị cưỡng bức đình chỉ.

Tất cả quán chủ đạo quán, Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân đều chạy đi xử lý Kyogre cùng Groudon thức tỉnh sự kiện, còn có người nào tâm tư tổ chức cái gì Ever Grande đại hội.

Mặc dù nguy hiểm.

Nhưng Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận đây là một cái cơ hội.

Nếu không.

Mặc kệ là cùng Steven quan hệ đánh cho tốt bao nhiêu, cũng không có khả năng tìm đọc đến loại kia văn kiện cơ mật, dù sao kia là nhiều mặt hợp tác dưới hành động, chủ đạo người vẫn là Hoenn liên minh.

Bất quá, hiện tại đúng là cái cơ hội tốt. Nhìn tình huống không đúng, tùy thời làm tốt rút lui chuẩn

Chuẩn bị.

Sau đó đối với Sird nói: "Tình huống cụ thể ta đã biết, kéo dài chú ý Liên Minh động thái  bất kỳ cái gì cùng Hoenn hoặc là Sinnoh địa khu phát sinh sự kiện trọng đại, trước tiên cho ta biết."

"Được rồi, thủ lĩnh."

Kết thúc thông tin.

Natsuhiko vỗ vỗ Latios, kéo dài hướng phía Hoenn địa khu tới gần.

Mà theo khoảng cách rút ngắn.

Natsuhiko cuối cùng là thấy được bây giờ Hoenn địa khu cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi bộ dáng.

Lớn như vậy một cái Hoenn địa khu, cơ hồ là lấy khói từ núi vì đường ranh giới một phân thành hai.

Một bên là như là khô cạn đồng dạng khắp nơi trên đất đất khô cằn.

Một bên khác thì là tựa như muốn đem một khu vực lớn bao phủ hoàn toàn liên miên mưa xối xả.

"Thế nào cảm giác. . . Adventures bên trong không biết bay cùng cá mè hoa giống như mạnh hơn? Ngược lại là Rayquaza bức cách bị kéo xuống rất nhiều."

Phối hợp lắc đầu.

Đầu tiên, mặc kệ muốn thế nào điều tra, cũng phải trước xác định Hoenn địa khu lúc này tình huống cụ thể.

Không biết bay cùng cá mè hoa đánh không có, đánh tới loại nào trình độ.

Lại hoặc là nói.

Steven cùng cái kia hai cái ác chiến bao nhiêu ngày rồi, Norman tỉnh lại Rayquaza không có.

Những thứ này.

Đều là muốn xác định.

Nếu không hành động mù quáng sẽ chỉ làm chính mình lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

. . . . .

. . . . .

Slateport City.

Slateport City bến cảng, xưởng đóng tàu cùng với bãi biển.

Nguyên bản Hoenn địa khu xinh đẹp nhất, cũng là náo nhiệt nhất bãi biển, lúc này lại là một mảnh sói

Ngồi ngày.

Bất quá.

Ngược lại là cũng có một chút muôn hình muôn vẻ người, đang đánh lý, chữa trị bãi biển.

Nhìn

Tựa như là cho rằng lần này Hoenn tai nạn đã kết thúc.

Natsuhiko từ trên người Latios rơi xuống, bên người nhắm mắt theo đuôi theo sát Sylveon cùng Latios.

Sylveon tơ lụa chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên cổ tay, tò mò nhìn xung quanh bốn phía.

"Bố y 〜〜 "

Nhìn thấy một số người mang theo tổn thương, đều tại khó khăn hỗ trợ chữa trị bãi biển.

Đồng thời đem một chút thụ thương, mắc cạn tại trên bờ cát Pokemon hệ Water đưa về biển cả.

Cảm tính tiểu gia hỏa không khỏi có chút đau lòng, lộ ra đồng tình đáng thương bộ dáng.

Nhìn thấy nó bộ dáng này, Natsuhiko cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Tất nhiên thấy được, liền cùng một chỗ giúp đỡ chút đi, cũng không chậm trễ thời gian."

Nói xong, bàn tay phất qua bên hông.

Với giữa ánh sáng màu đỏ.

Togekiss, Infernape, Alola Ninetales, Sirfetchd mấy tiểu gia hỏa nhóm từng cái xuất hiện.

Đồng thời vừa xuất hiện, tựa hồ minh bạch ý tứ của Natsuhiko, dấn thân vào đến hỗ trợ bên trong.

Mà theo Natsuhiko cùng với hắn cái này mấy cái thực lực cường đại Pokemon xuất hiện, một chút nguyên bản khó xử lý sự tình, lập tức liền biến thành đơn giản rất nhiều.

Tỉ như nói.

Một cái mắc cạn tại bãi cát trung tâm, thoi thóp Wailord.

Đối với người bình thường, thậm chí là đối với phổ thông Pokemon tới nói, căn bản là không có cách nào xử lý.

Mà một chút có thể kéo theo Wailord thiết bị, cũng sớm tại trước đó trong tai nạn không cách nào khởi động, nhìn xem thoi thóp Wailord, trên bờ cát người là cũng không nhẫn tâm, lại rất bất đắc dĩ.

Nhưng là.

Theo Latios, Sylveon sự gia nhập của bọn nó, liền biến thành đơn giản.

Latios siêu năng lực bao khỏa, Infernape cùng với Sirfetchd hai cái khí lực lớn đến quá mức Pokemon hệ Fighting trực tiếp liền đem to lớn Wailord cho ngạnh sinh sinh giơ lên.

Một màn này.

Để bận rộn bên trong mọi người nhao nhao lên tiếng kinh hô.

Trong đó một người mặc áo sơmi, kéo tay áo, một bên chỉ huy đám người một bên chính mình cũng dấn thân vào trong đó tóc trắng phơ lão giả, càng là trước tiên xác định Natsuhiko tồn tại.

Người của lão giả tựa hồ cũng không tốt, thậm chí có thể nói là có chút suy yếu.

Hơi động một cái liền đầu đầy mồ hôi.

Bên cạnh còn có không ít tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng người vây quanh, một bên thuyết phục hắn không cần tiếp tục xuống dưới, một bên giúp hắn xử lý chuyện trước mắt.

"Ninetales  bên kia hai cái Crawdaunt không muốn đi, đi giúp dưới bận bịu. Togekiss  bên kia một đầu Gyarados rất không an phận, đi để nó an tĩnh trở lại trong biển. Vịt vịt, đem những này quấy rối tiểu gia hỏa đều chạy trở về. . ."

Có Natsuhiko gia nhập.

Tựa hồ lập tức bãi biển xử lý tốc độ trong nháy mắt cũng nhanh.

Một chút bởi vì lúc trước kịch liệt động tĩnh mà nhận lấy kinh hãi hoang dại Pokemon, cũng tại Togekiss bọn chúng "Trấn an" xuống, "Ngoan ngoãn" về tới trong biển.

Lúc này.

Trước đó chú ý tới Natsuhiko vị lão giả kia, nện bước có chút tập tễnh bước chân, lau sạch lấy mồ hôi trán, mặt mũi tràn đầy cảm kích đi tới Natsuhiko bên người.

"Tiểu huynh đệ, cám ơn ngươi."

Kỳ thật Natsuhiko cũng đã sớm chú ý tới hắn tồn tại.

Chỉ là có chút hiếu kì.

Nhìn vị lão giả này thân phận giống như không tầm thường, bên người đi theo những tráng hán này đều là bảo tiêu dáng vẻ.

Người thân phận như vậy, tại sao còn muốn hôn từ trước đến nay bãi biển thao mệt mỏi?

Trong lòng vừa nghĩ, vừa cười nói ra: "Đủ khả năng, không có cái gì cám ơn với không cám ơn."

"Đúng đúng." Lão giả lần nữa xoa xoa mồ hôi trán, "Không biết tiểu huynh đệ là. . ."

Đang khi nói chuyện, còn quét mắt Natsuhiko chỗ triệu hoán đi ra Pokemon.

Lão giả nhãn lực vẫn là rất không tệ.

Liếc mắt liền nhìn ra Natsuhiko những thứ này Pokemon, tuyệt đối không phải là phổ thông Pokemon, thực lực đều phi thường cường đại, thậm chí so sánh lẫn nhau với con trai hắn, khả năng cũng chỉ là sơ lược xa một thọ.

Dạng này Trainer, không nên bừa bãi vô danh.

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

Hắn cũng không cần làm làm việc tốt không lưu danh người.

Chuyện lần này mặc dù là hắn tùy tính làm, nhưng cũng có thể dùng đến sau này hắn xung kích Tứ Thiên Vương dư luận tuyên truyền bên trên.

Theo sau lấy ra mới tinh toàn địa khu bản Pokedex.

Cười nói ra: "Lão tiên sinh, ta gọi Natsuhiko, đến từ. . . Pallet Town."

"Pokedex người sở hữu?"

Nhìn thấy Pokedex, ánh mắt của lão giả lập tức liền sáng lên.

Đây chính là ở cái thế giới này, Pokedex lực ảnh hưởng.

Natsuhiko lần nữa cười cười, thu hồi Pokedex, quét về phía hơi khôi phục một chút bãi cát, cảm thán nói:

"Ta vừa tới Hoenn địa khu, cũng không biết đến tột cùng phát sinh cái gì thiên tai nhân họa để bãi cát biến thành hiện tại bộ dáng này."

Dừng một chút sau, thở dài một hơi.

"Cũng may, sự tình tựa như là kết thúc, tiếp xuống chỉ cần thật tốt chữa trị là được."

Nào biết được, nghe xong Natsuhiko, lão giả lại là lộ ra đắng chát biểu lộ.

Thở dài chậm rãi nói:

"Chỉ sợ. . . . Sự tình vừa mới bắt đầu."

Ừm

Natsuhiko thoáng có chút kinh ngạc nhìn về phía lão giả.

Sơ qua chần chờ sau, hỏi: "Không biết lão tiên sinh là. . ."

"Vị này là Hoenn địa khu Devon công ty chủ tịch Stone rất. . ."

Bên cạnh có người lên gọt nói tiếp, nhưng bị lão giả cản lại.

Hắn chỉ là ngữ khí hiền hoà nói: "Lão hủ Joseph Stone, một cái không có cái gì năng lực lão đầu tử."

Joseph Stone? !

Devon công ty chủ tịch? !

Steven cha hắn?

Natsuhiko cũng là một trận kinh ngạc.

Lúc này mới lần nữa quan sát tỉ mỉ lão giả.

Trừ bỏ trên khuôn mặt dính đầy mồ hôi cùng tràn dầu, đem chật vật áo sơmi đổi thành chỉnh tề âu phục, thật đúng là Joseph Stone!

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, thế mà lại tại Slateport City trên bờ cát, gặp được vị này "Đại nhân vật" .

"Stone lão gia tử, ngài thiếu nhi tử. . . Phi, ngài thế nào ở chỗ này?"

Lão gia tử lắc đầu, trên mặt nổi lên áy náy.

"Tựa như Natsuhiko tiểu huynh đệ ngươi nói, làm một chút đủ khả năng sự tình. Đồng thời cũng hi vọng có thể giảm bớt một điểm trong lòng mình cảm giác áy náy đi.

"Cảm giác áy náy?"

Lão gia tử bất đắc dĩ càng sâu.

"Nói rất dài dòng. . ."

Nhưng hắn vẫn là đơn giản giải thích một chút. Hắn vốn là nghĩ đến cho Slateport City Captain Stern đưa một cái trọng yếu linh kiện, để mà chế tác tàu ngầm "S.S. Kaien 1" .

Đồng thời muốn dùng cái này phong bế "Seafloor Cavern" .

Cũng chính là Groudon cùng Kyogre ngủ say địa phương.

Nào biết được gặp Team Aqua đánh lén. Không chỉ có cướp đi linh kiện đồng thời còn làm hắn bị thương nặng.

Càng là trực tiếp cướp đi "S.S. Kaien 1" .

Lúc này mới dẫn đến Team Aqua cùng Team Magma tỉnh lại ngủ say hai cái cổ đại Thần Thú, đối với toàn bộ Hoenn tạo thành dạng này phá hư.

Trọng thương lão gia tử vừa mới tỉnh không lâu.

Nhìn thấy Slateport City bừa bộn bộ dáng, trong lòng tràn ngập áy náy.

Mới nhất định phải tới bãi biển hỗ trợ.

Trùng hợp gặp vừa mới tới Hoenn Natsuhiko.

Nếu như Natsuhiko vừa rồi không dừng lại hỗ trợ, vẫn thật là bỏ qua.

"Lão gia tử kia ngài nói sự tình còn chưa kết thúc là chỉ. . . ."

Stone lão gia tử lo âu nhìn quanh dưới bốn phía, xác định không có người chú ý bên này, mới tiếp tục nói:

"Kyogre cùng Groudon cũng không lắng lại, bọn chúng chẳng qua là. . . Bị tạm thời trói buộc tại Sootopolis City. Bây giờ, đã qua thời gian mười ngày, nhưng kết quả như thế nào. . ."

Mười ngày.

Cùng Natsuhiko tính ra chênh lệch thời gian không nhiều.

Nói cách khác.

Steven chính chỉ huy Tam Thần Trụ, mang theo Wallace cùng với Tứ Thiên Vương, phong tỏa Sootopolis City vậy. Phong tỏa Groudon cùng Kyogre đối với Hoenn địa khu tạo thành tiếp tục ảnh hưởng.

Vẫn tại ác chiến bên trong.

Chỉ bất quá vì trấn an Hoenn địa khu quần chúng, Hoenn liên minh mới không thể không tạm thời tuyên bố sự tình lắng lại tin tức.

Nhưng chân chính kết quả ra sao.

Tất cả đều muốn nhìn Sootopolis City tình huống chiến đấu.

Nghe xong.

Natsuhiko biểu lộ nghiêm.

Nghiêm mặt nói: "Mặc dù ta là lần đầu tiên đến Hoenn địa khu, nhưng thân là Pokedex người sở hữu, ta cảm thấy ta không thể chỉ là ở chỗ này nhìn xem."

Sau đó đối với Stone lão gia tử mang theo xin lỗi nói: "Lão gia tử, thật có lỗi không thể ở chỗ này giúp ngài, ta nghĩ ta hiện tại đi Sootopolis City, hẳn là có thể giúp chút gì không."

Nói xong, đưa tay đưa tới Latios.

"Chờ một chút! Natsuhiko tiểu huynh đệ."

Nhìn xem xuất hiện tại Natsuhiko bên người Latios, Stone lão gia tử trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Thần Thú?

Cái kia có lẽ. . . Trước mắt cái này Pokedex người nắm giữ, thật sự có thể giúp đỡ một chút cũng khó nói.

Hiện tại lúc này  bất kỳ cái gì một điểm trợ giúp, đối với Hoenn địa khu tới nói, đều là tốt.

Hắn vội vàng tăng tốc ngữ tốc, hấp tấp nói:

"Natsuhiko, Kyogre cùng Groudon không là bình thường Pokemon. . . . ."

Natsuhiko lắc đầu, ngắt lời hắn.

"Đáng tiếc không có nhiều thời gian hơn cho ta giải bọn chúng tin tức. Bất quá không quan hệ, ta có Pokedex, hẳn là có thể phát huy một chút tác dụng.

"Pokedex cũng không có khả năng có cổ đại Thần Thú tin tức."

Lão gia tử nhìn vẻ mặt chính khí Natsuhiko.

Lại liên tưởng đến Natsuhiko mới vừa vặn tới Hoenn, không hề nghĩ ngợi liền bắt đầu hỗ trợ hành vi. . .

Hắn tiếp tục nói: "Không kém điểm ấy thời gian. Chúng ta Devon công ty đối với hai cái cổ đại Thần Thú làm nhất định điều tra và số liệu phân tích, ta mang theo người trong máy vi tính liền có, không bằng ngươi cùng ta trở về, ta hiện tại liền phát cho ngươi, ngươi trên đường vừa đi vừa nhìn.

Đồng thời. . . Ta cũng nghĩ nắm ngươi mang một ít đồ vật

Cho con của ta."

Natsuhiko con mắt hơi khép, trong mắt mịt mờ lấp lóe.

Chí ít từ tình huống trước nhìn, Stone lão gia tử, hẳn là sẽ không cùng đám người kia có quan hệ.

Tựa như Joseph Stone từ Natsuhiko hỗ trợ hành vi bên trong công nhận hắn như vậy.

Natsuhiko cũng từ lão gia tử thân là Devon Đổng sự trưởng lại tự mình hạ tràng hỗ trợ hành vi, tạm thời xác định hắn sở thuộc trận doanh.

Cho nên.

Muốn mở ra nói.

Vẫn là mịt mờ thu hoạch một chút tin tức?"Tới kịp sao?"

"Động tác nhanh, liền đến được đến!"

Dứt lời.

Stone lão gia tử kéo lên một cái Natsuhiko tay, trực tiếp hướng phía Slateport City bên trong đi đến.

PS: Hôm nay phần L1.1w, cầu nguyệt phiếu 〜〜.