Chương 109: Rayquaza, mẹ ngươi yên gọi ngươi rời giường!

Chương 109: Rayquaza, mẹ ngươi yên gọi ngươi rời giường!

Stone lão gia tử cùng Quán Quân Steven hết thảy chế định hai bộ ứng đối Groudon cùng Kyogre kế hoạch.

Trong đó, đệ nhất lựa chọn tự nhiên là kiến tạo "S.S. Kaien 1" tiến vào "Seafloor Cavern" triệt để phong tỏa hang động, đồng thời cũng coi là bảo hộ ngủ say ở trong đó hai đại cổ đại Thần Thú.

Bởi vì "Seafloor Cavern" vị trí hải vực phi thường sâu  bình thường tàu ngầm căn bản là không có cách đến chỗ nào, chỉ có thể đặc chế "S.S. Kaien 1" .

Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng "S.S. Kaien 1" vẫn là bị Team Aqua đoạt đi.

Không có cách nào.

Stone lão gia tử cùng Steven cũng chỉ có thể bắt đầu dùng thứ hai bộ phương án, cũng là không có cách nào dưới chuẩn bị tuyển phương án.

Đó chính là thông qua cổ đại phiến đá lực lượng, tỉnh lại trong ngủ mê cổ đại cự nhân, cũng chính là Tam Thần Trụ, Regirock, Regice cùng với Registeel.

Lấy Tam Thần Trụ lực lượng đến đối kháng Groudon cùng Kyogre.

Có thể biện pháp này không phải là giải quyết vấn đề căn bản biện pháp, nhiều nhất chỉ có thể làm được ở một mức độ nào đó hạn chế hai đại cổ đại Thần Thú, mà không cách nào triệt để để bọn chúng lắng lại.

Xuất phát từ đối với Pokedex người nắm giữ tán thành, cùng với Natsuhiko tại trên bờ biển hỗ trợ tán thành, Stone lão gia tử đem tất cả kế hoạch đều nói ra.

"Ta tại hôn mê trước đó, đem phá sau này cổ đại phiến đá văn hiến giao cho một cái đồng dạng nắm giữ Pokedex tiểu nữ hài, nghĩ đến nàng hẳn là đã thành công đem lá thư này giao cho Steven, Hoenn địa khu mới có thể tạm thời thu hoạch được yên lặng." Stone lão gia tử lắc đầu nói.

Mà nữ hài kia, nghĩ đến chính là Sapphire đi.

Nghe xong về sau, Natsuhiko khuôn mặt nghiêm túc, đứng tại Stone lão gia tử trước mặt, nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Stone lão gia tử không rõ tại sao Natsuhiko biểu lộ biết lập tức biến thành như thế nghiêm túc, có chút ngoài ý muốn.

Lại nghe Natsuhiko trầm giọng nói: "Lão gia tử, ngươi biết a?"

"Cái gì?" Stone lão gia tử biểu lộ biến thành có chút không được tự nhiên.

Ầm

Natsuhiko một bàn tay đập vào trên bàn công tác, "Cái kia mấy cái cổ đại cự nhân, không phải là phổ thông Tam Thần Trụ, cho nên người cổ đại mới muốn đưa chúng nó phong ấn, bởi vì lực lượng của bọn chúng quá mức đáng sợ. Mà muốn khống chế bọn nó đại giới. . . ."

Nghe vậy.

Stone lão gia tử liền như là quả cầu da xì hơi, ngồi liệt tại trên ghế.

Che lấy cái trán, rũ cụp lấy mí mắt, ánh mắt lấp lóe bên trong, Natsuhiko thậm chí có thể ẩn ẩn nhìn thấy trong đó có óng ánh đang lóe lên.

Thanh âm của hắn lập tức biến thành cực kỳ đồi phế, thậm chí trong đó còn kèm theo có chút nghẹn ngào.

"Ta biết, ta đều biết, Steven cũng biết. . . ."

Steven cùng hai đại cổ đại Thần Thú ác chiến 2 2 ngày, cuối cùng nhất kiệt lực mà chết.

Bởi vì tinh lực tiêu hao quá độ?

Không

Bởi vì đây là khống chế cổ đại cự nhân đại giới.

Tựa như Norman dùng ý chí mạnh mẽ chỉ huy Rayquaza đồng dạng.

Đại giới chính là tử vong!

Mặc dù cuối cùng nhất bởi vì biên tập cuối cùng nhất tới sóng kịch bản phục sinh.

Nhưng mà ai biết thế giới này Ruby phải chăng đồng dạng nhận lấy Celebi ưu ái, phải chăng cuối cùng nhất thật sự có thể lần nữa phục sinh đám người?

Steven biết mình sẽ chết.

Cho nên tại trước khi chết, mới đưa đại biểu Quán Quân áo choàng, mạnh mẽ kín đáo đưa cho Wallace.

Stone lão gia tử bỗng nhiên ngẩng đầu, thân là Devon công ty chủ tịch khí tràng cũng lập tức với trên người hắn hiện ra.

Nhìn thẳng Natsuhiko con mắt.

Gằn từng chữ một: "Có thể Steven hắn, là Quán Quân! Là Hoenn Quán Quân! Chức trách của hắn, chính là bảo hộ Hoenn địa khu!"

"Đến chết. . ."

Lão gia tử khó khăn phun ra cuối cùng nhất hai chữ.

Natsuhiko con ngươi rụt rụt.

Biết rõ sẽ chết, cũng giống vậy muốn đi làm.

Đây chính là. . . . Quán Quân!

Natsuhiko biểu lộ biến thành có chút phức tạp.

Lần nữa mắt nhìn chán nản ngồi biết cái ghế lão gia tử.

Hắn sở dĩ sẽ đích thân đi trên bờ biển hỗ trợ.

Một phương diện, đúng là bởi vì áy náy.

Một phương diện khác, nghĩ đến cũng là ý đồ thông qua thân thể mỏi mệt, không để cho mình hiện ra cái kia phân loạn suy nghĩ đi.

Natsuhiko im lặng, mím môi.

Trầm mặc tại giữa hai người tràn ngập.

Qua một hồi lâu, Natsuhiko mới cuối cùng mở miệng lần nữa.

Hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Tại sao không thông qua Rayquaza đây? Lão gia tử ngươi cho ta nhìn cổ đại văn hiến bên trong ghi chép, mỗi một lần Groudon cùng Kyogre mang đến rung chuyển lúc, đều là Rayquaza xuất hiện lắng lại a?"

Nghe vậy.

Stone lão gia tử trên mặt bất đắc dĩ càng thêm rõ ràng.

Hắn há hốc mồm, cuối cùng nhất chỉ là lắc đầu.

"Rayquaza nó. . . Sẽ không giúp chúng ta.

Mà lại. . . . Rayquaza chúng ta cũng không biết nó bây giờ ở nơi nào."

"Tại sao?" Natsuhiko ánh mắt một chút biến thành cực kì sắc bén, nhưng lại rất nhanh bị hắn biến mất.

"Bởi vì. . . ."

Stone lão gia tử trong lúc nhất thời, không biết thế nào mở miệng.

Lại nghe Natsuhiko trực tiếp tiết lộ nguyên nhân.

"Bởi vì, Rayquaza không có bất kỳ cái gì lý do đi trợ giúp đã từng bắt qua nó, đồng thời đưa nó cầm tù, thậm chí là ý đồ triệt để khống chế nó nhân loại.

Ngươi

Stone lão gia tử ngẩng đầu, khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Haha~ lão gia tử, ta mặc dù không phải là người Hoenn, có thể Rayquaza cũng không phải tại Hoenn bị bắt a. Johto địa khu, Embedded Tower, Liên Minh chủ đạo, Devon, Mauville chờ công ty cùng gia tộc xem như khoa học kỹ thuật đoàn đội, cung cấp kỹ thuật ủng hộ."

Hắn lại bổ sung: "Ta Pokedex, đến từ tiến sĩ Oak."

"Samuel sao?"

Stone lão gia tử hơi cụp đôi mắt.

Mặc dù hắn không rõ tại sao tiến sĩ Oak sẽ đem như thế chuyện cơ mật nói cho Natsuhiko.

Nhưng nghĩ đến.

Cũng là bởi vì Natsuhiko thu được tiến sĩ Oak đầy đủ tín nhiệm a?

Dừng một chút sau, Stone lão gia tử nói ra:

"Norman đã tìm Rayquaza thời gian năm năm, lại vẫn luôn không có tìm được."

"Norman tiên sinh sao?"

Natsuhiko gật đầu một cái.

Mau tìm đến.

Hoặc là nói, đã tìm được.

Natsuhiko híp mắt, "Lão gia tử, kỳ thật ta rất hiếu kì, tất nhiên lúc trước các ngươi có thể bắt được mạnh hơn Rayquaza, tại sao không cần phương pháp giống nhau bắt Groudon cùng Kyogre?"

Điểm này.

Kỳ thật Natsuhiko vẫn luôn nghĩ mãi mà không rõ.

Mạnh hơn Rayquaza đều bắt.

Đến phiên Groudon cùng Kyogre ngược lại héo?

Lão gia tử trong mắt lộ ra hồi ức thần sắc.

"Kỳ thật, năm đó có thể bắt được Rayquaza, thật là bởi vì may mắn. Mặc dù chúng ta làm tự nhận là vạn toàn chuẩn bị, có thể Rayquaza thật sự là quá mạnh, dù là có món kia. . . Nếu không phải lúc ấy bởi vì một cái tiểu nữ hài tại để Rayquaza không thể toàn lực xuất thủ •••••• "

Tiểu nữ hài. . .

Draconid People Aster, bị Rayquaza công nhận nữ hài sao?

"Món kia?" Natsuhiko hỏi lần nữa.

Cuối cùng, cho tới hắn chú ý nhất đồ vật.

Stone lão gia tử mặt lộ vẻ khó xử.

Cái này liên quan đến bọn hắn Devon công ty tương lai một chút cơ mật nghiên cứu nội dung.

Bởi vì Devon muốn lấy năng lượng" làm cơ sở, đi nguồn năng lượng mới phương hướng.

Mặc dù PokeBall, các loại kiến trúc phương diện cũng còn tính có thị trường, có thể cuối cùng có bão hòa một ngày.

Nhưng nguồn năng lượng mới cái phương hướng này, liền không đồng dạng.

Kia là tương lai xu thế.

Cuối cùng nhất lão gia tử nghĩ nghĩ sau, vẫn là nói ra: "Đó là một loại hoàn toàn mới nguồn năng lượng, chỉ bất quá bây giờ khai phát còn chưa thành thục. Bị Team Aqua cướp đi S.S. Kaien 1 sở dĩ có thể tới biển sâu, cũng là bởi vì trên đó vận dụng loại này nguồn năng lượng mới."

"Nguồn năng lượng mới, Devon công ty nghiên cứu ra sao?" Natsuhiko lộ ra một bộ rất hiếu kì bộ dáng.

Thời đại này, nguồn năng lượng khai phát từ đầu đến cuối đều là một kiện chú ý độ cực cao sự tình.

Lão gia tử mặt lộ vẻ đưa lúng túng, lắc đầu nói: "Thật muốn nói nghiên cứu phát minh không phải là rất xác thực, xem như chúng ta Devon phát hiện loại này nguồn năng lượng, sau đó tiến hành nghiên cứu đi."

Natsuhiko mím môi.

"Lão gia tử, mặc dù dạng này có thể sẽ dính đến Devon một chút cơ mật. Nhưng ta cảm thấy cái này cũng có thể là có thể hạn chế Groudon cùng Kyogre phương pháp một trong, dù chỉ là chuẩn bị tuyển phương pháp, cho nên ta hi vọng có thể tiếp tục giải một chút liên quan với cỗ năng lượng này sự tình.

Đương nhiên, không dính đến Devon nghiên cứu phát minh quá trình cùng nội dung, ta chỉ là muốn biết một chút cái này nguồn năng lượng xuất xứ, nói không chừng có thể tìm tới một chút phương pháp."

Nghe vậy, lão gia tử ngược lại là vượt quá Natsuhiko dự liệu thản nhiên.

"Cái này đơn giản."

Nói xong, liền lấy ra một phần văn kiện.

Không dính đến cụ thể nghiên cứu nội dung, chỉ là xuất xứ cùng nơi phát ra, đối với lão gia tử tới nói liền không có bao nhiêu áp lực.

"Chuyện này đối với Liên Minh, đối với một chút cao tầng tới nói kỳ thật cũng không phải là cái gì bí mật. Chúng ta Devon cũng không lo lắng công bố xuất xứ sau biết dẫn tới người cạnh tranh, bởi vì Devon đã so những công ty khác đi trước thời gian năm năm.

Mà tại nguồn năng lượng lĩnh vực này, thời gian năm năm liền cơ hồ đại biểu một thời đại."

Lấy Devon năng lực cùng tài lực, dẫn trước người khác một thời đại còn có cái gì cần lo lắng?

Cho dù là Devon công ty đối đầu, Greater Mauville cổ phần khống chế công ty thông qua điều động thương nghiệp gián điệp phương thức biết được cái này vừa đột phá, nhưng vẫn vô lực hồi thiên, ngược lại cuối cùng dẫn đến Greater Mauville cổ phần khống chế công ty phá sản.

Chỉ cần không liên quan đến cụ thể nghiên cứu nội dung, cũng không phải là vấn đề gì lớn.

Dù sao.

Đợi đến loại này nguồn năng lượng ban bố thời điểm, xuất xứ những chi tiết này phương diện sự tình, cũng là biết công bố.

Hiện tại, chỉ bất quá chính là sớm một đoạn thời gian mà thôi.

Natsuhiko tiếp nhận văn kiện.

Đơn giản lật nhìn hai mắt, cũng không từ đó nhìn thấy bất kỳ dị thường.

Chỉ là biết, cái này "∞ năng lượng" trước hết nhất, là từ Devon công ty tiền nhiệm xã trưởng, cũng chính là Stone lão gia tử tổ phụ phát hiện.

Nghiên cứu một mực tại bí ẩn tiến hành.

Cái này nào chỉ là đi trước thời gian năm năm?

Chỉ là thẳng đến năm năm trước mới cuối cùng có trọng đại đột phá mà thôi.

Khó trách Greater Mauville cổ phần khống chế công ty sẽ bị Devon công ty kéo đổ.

Natsuhiko chú ý đem phần văn kiện này thu vào.

Bây giờ nhìn không ra dị thường mới là bình thường. Tối thiểu, Natsuhiko từ "Hoa" năng lượng sinh mệnh, Colress những người này hoặc sự vật bên trên, tìm được một cái chung điểm.

Colress đã từng cũng là đi qua Kalos địa khu, đồng thời quan sát qua những cái kia tại "Ultimate Weapon" dưới biến thành tảng đá ba ngàn năm trước Pokemon, tịnh xưng những tảng đá kia vẫn như cũ tản ra thần bí năng lượng.

Hắn hoàn toàn có thể đem điểm này xem như đột phá khẩu, từ đó tìm kiếm ra dấu vết để lại, chậm rãi tiến hành thăm dò, một ngày nào đó có thể tìm kiếm được đám người kia tung tích.

Chí ít.

Lần này Adventures thế giới chi hành.

Natsuhiko đã có một cái rất không tệ bắt đầu.

Có một điểm có thể tiếp tục đuổi tra được manh mối.

Nếu như nhất định phải làm cái tương tự, đó chính là hiện tại Natsuhiko chí ít đã thấy một cái phức tạp đố chữ câu đố.

"Lão gia tử, cám ơn. Vậy ta. . . Đi hỗ trợ?" Natsuhiko có chút khom người sau nói.

Stone lão gia tử đứng người lên, bắt lấy Natsuhiko tay.

Trịnh trọng lại nghiêm túc nói: "Phải cẩn thận, bảo vệ tốt chính mình."

Được

Nói xong.

Natsuhiko cũng không chút nào do dự quay người trực tiếp lớn bước rời đi.

Nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, Stone lão gia tử rơi vào trầm tư, không biết đang suy tư lấy cái gì.

. . .

. . ..