Chương 109 (2): Rayquaza, mẹ ngươi gọi ngươi rời giường!

Chương 109 (2): Rayquaza, mẹ ngươi gọi ngươi rời giường!

. . .

. . .

Hô

Đi ra Devon công ty trú Slateport City phân công ty, nhìn qua bầu trời xanh thẳm, Natsuhiko thở dài ra một hơi.

Lúc này nhìn như gió êm sóng lặng Hoenn địa khu, kỳ thật tựa như là ở vào bấp bênh sóng biển bên trong một chiếc thuyền thuyền đi biển.

Trong khoang thuyền người hưởng thụ lấy an toàn, bên ngoài khoang thuyền tài công chính cực lực ngăn cản lật thuyền.

"Nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chẳng qua là có người tại mang nặng tiến lên thôi."

Nói xong.

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Oars

"Latios, Darkrai, đi gặp bạn cũ."

Natsuhiko cười vượt lên Latios sau lưng.

Oars

Đi gặp Rayquaza, Latios có vẻ hơi phấn khởi.

Natsuhiko cái bóng bên trong Darkrai lại là khói đen bốc lên.

Thiên thọ.

【  ngươi tên ngốc này thế nào luôn đi trêu chọc những cái kia tồn tại? 】

Darkrai nhịn không được phàn nàn nói.

Trực tiếp xông lên bầu trời, xuyên qua thật mỏng sương khói, tiến vào tầng bình lưu.

Natsuhiko toét miệng.

"Ngươi có ý tốt nói? Lần thứ nhất để cho ta trêu chọc Rayquaza thời điểm, là ai tìm ta?"

Darkrai

"Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, Darkrai! Thế giới này Rayquaza, cũng không nhất định như vậy dễ nói chuyện." Natsuhiko biểu lộ dần dần nghiêm túc.

【  nói giống như lúc đầu thế giới con kia Rayquaza dễ nói chuyện đồng dạng. 】

Darkrai nói thầm câu.

Nhưng cũng chăm chú làm xong chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Một giây sau.

Natsuhiko tay cầm Mega Key.

"Tăng thêm tốc độ. Latios, Mega!"

Ở không trung, mênh mông Mega Evolution năng lượng bắn ra, quấn bao khỏa Latios, cũng bao gồm đồng dạng bị bao phủ trong đó Natsuhiko.

Ầm

Theo mơ hồ tiếng xé gió, cùng với không khí bắn nổ tiếng vang.

Mega Latios chở Natsuhiko một đầu từ quấn năng lượng bảy màu bên trong xông ra, như là tàu lượn đồng dạng cánh mở rộng, tốc độ đột nhiên tiêu thăng.

Mục tiêu.

Trực chỉ Hoenn địa khu, Sky Pillar!

Muốn hóa giải Groudon cùng Kyogre lẫn nhau ở giữa đấu tranh, Natsuhiko coi như đi hỗ trợ, cũng vô pháp giúp Steven bọn hắn bao nhiêu, nhiều lắm là chính là chia sẻ một chút áp lực.

Cuối cùng muốn dựa vào, cũng chỉ có Rayquaza. Cấp tốc đang bay.

Natsuhiko cầm trong tay mới tinh toàn địa khu Pokedex  lấy bên trong hướng dẫn công năng người dẫn đạo phương hướng.

Đồng thời.

Tại cái này Pokedex bên trong, còn nghỉ lại lấy Porygon Z.

Nó có thể để cho Pokedex hiệu suất cao hơn.

Đồng thời đem Pokedex trong tin tức cho tất cả đều ghi chép, để Natsuhiko trở về sau, có thể càng tốt hơn sao chép đi ra.

Hoenn địa khu.

Sky Pillar.

Natsuhiko cưỡi lên Mega Latios, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới nơi này.

Nhìn qua trước mắt lượn vòng lấy kinh khủng luồng không khí to lớn lại cao ngất kiến trúc, dù là Natsuhiko cũng âm thầm líu lưỡi.

Tứ phía cao vút trong mây cột đá, tuyên khắc lấy cổ lão hoa văn, che kín rêu xanh thềm đá thông hướng chỗ cao trong tầng mây, thế giới hai bên dây leo trùng sinh, cỏ xanh theo gió dắt động, cho thấy cực mạnh tính bền dẻo.

Rất khó tin tưởng, kiến trúc như vậy, là đám Draconid People tại một ngàn năm trước kiến tạo, ngay lúc đó trình độ khoa học kỹ thuật cùng hiện tại, nhưng không cách nào đánh đồng với nhau.

"Cực mạnh luồng không khí, hạn chế nối thẳng đỉnh khả năng sao?"

Latios mang theo Natsuhiko đi vào Sky Pillar ở giữa, liền rốt cuộc không thể đi lên.

Giống nhau lúc ấy tại dị không gian của Rayquaza bên trong, cái kia cắm vào trời cao tháp cao.

"Liền nơi này đi."

Vỗ vỗ cổ của Latios.

Một người một Pokemon từ cửa sổ tiến vào Sky Pillar bên trong.

"Oars (Không Không nhà đều thật khí phái a)

Không Không?

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Nhìn xem Sky Pillar nội bộ đại khai đại hợp khí phái cảnh tượng, cũng không thể không thừa nhận.

Đơn thuần trụ sở, Rayquaza hẳn là Hoenn ba ngốc bên trong nhất khí phái.

Không có cách, bức cách ở chỗ này.

Ong ong ong ——

Natsuhiko hình như có nhận thấy.

Sờ về phía một bộ bên trong túi, lấy ra một khối tràn đầy u cục thiên thạch, trên đó phát tán ra ánh sáng nhạt, càng rõ ràng.

"Ngươi cũng cảm nhận được đến từ Rayquaza uy hiếp sao?"

Theo hấp thu cá thể một bị nhiều tước đoạt vũ trụ virus, khối vẫn thạch này bên trong chỗ cất giấu vũ trụ virus hoạt tính cuối cùng là bị kích hoạt lên.

Chỉ là.

Natsuhiko cũng không biết, đến tột cùng cần bao lâu thời gian, hoặc là kinh lịch bao nhiêu sự tình, nó mới có thể chính thức sinh ra trở thành Deoxys.

"Sớm biết, hỏi một chút cá thể hai tốt rồi."

Đem thiên thạch thu hồi, Natsuhiko đi hướng Sky Pillar nội bộ.

Theo thời gian suy tính.

Cái giờ này, Norman hẳn là chính mang theo Wally tại Sky Pillar năm mươi tầng tiến hành đặc huấn.

Cũng là dưới tình huống bình thường, nhân loại cùng Pokemon có khả năng đạt tới tầng cao nhất cấp.

Oars

Bỗng nhiên.

Latios lông mày nhíu chặt, gấp mà một ngụm vầng sáng màu trắng noãn từ trong miệng cuồn cuộn mà ra, ánh sáng nóng bỏng sáng trùng kích vào, một đạo hắc ảnh vừa mới từ trong vách tường chui ra, liền bị đánh cái đầy cõi lòng.

Là một cái nghỉ lại tại Sky Pillar bên trong Dusclops.

Mà chính là lần này công kích mang đến động tĩnh.

Ai

Một tiếng quát chói tai, từ nội bộ truyền đến.

Nương theo lấy tiếng bước chân dồn dập.

Trước tiên xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Latios trong tầm mắt, là một cái thân hình đẫy đà Flygon.

Khi nhìn đến Latios cùng với Natsuhiko sau, Flygon trước tiên liền triển lộ ra cảnh giác.

Ngay sau đó.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh, mới theo sau xuất hiện.

Người tới.

Chính là nhìn có chút sói hung ác Norman, cùng với Wally.

"Ngươi là ai?"

Norman cau mày, biểu lộ nghiêm túc chăm chú nhìn Natsuhiko.

Từ Latios trên thân, Norman có thể cảm nhận được uy hiếp không nhỏ.

Nói rõ Natsuhiko tuyệt đối là một tên thực lực mạnh mẽ phi thường Trainer.

Nhưng tại lúc này.

Hoenn địa khu từng cái có thực lực Trainer, hẳn là đều đã bị bí mật triệu tập đến Sootopolis City, ứng đối Groudon cùng Kyogre bạo động mới đúng.

Nhìn thấy hai người, Natsuhiko ngược lại là không có bất kỳ cái gì bối rối.

Lấy ra Pokedex, tại trước mặt bọn hắn lung lay.

Pokedex

Nhìn thấy Pokedex, hai người cũng là rõ ràng sững sờ.

"Norman tiên sinh, ta là tới từ Kanto địa khu Natsuhiko, nhận Joseph Stone lão gia tử ủy thác, đến đây hỗ trợ." Natsuhiko nói.

Có Pokedex xem như chứng minh thân phận, hai người đối với Natsuhiko cảnh giác cùng mơ hồ địch ý, rất nhanh liền biến mất.

"Ngươi không nên tới nơi này."

Nhưng Norman nhưng vẫn là lắc đầu, nói bổ sung: "Lúc này, ngươi hẳn là đi Sootopolis City hỗ trợ."

"Cái kia Norman tiên sinh thế nào ngay ở chỗ này đây?

" Natsuhiko cũng không tức giận, cười hỏi ngược lại.

Ta

Wally cũng nhìn về phía Norman.

Tuy nói.

Wally nguyện vọng lớn nhất, chính là tại Norman huấn luyện xuống, trở thành một tên đỉnh tiêm Trainer.

Thế nhưng là.

Cũng không phải là tại khoảng thời gian này a.

Sootopolis City chính gặp lấy Hoenn địa khu lớn nhất phá hư.

Có thể hắn cùng Norman lại núp ở như thế một chỗ tiến hành đặc huấn, cho dù là rất muốn nhất thu hoạch được Norman đặc huấn Wally, kỳ thật cũng đã sớm tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Chỉ là Norman đồng thời không có muốn cho hắn giải thích ý tứ, Wally hỏi mấy lần, Norman cũng đều lấy "Nỗ lực huấn luyện" qua loa tắc trách tới.

Nguyên nhân chân chính.

Là bởi vì muốn leo lên Sky Pillar đỉnh cũng không dễ dàng.

Đi lên thông đạo phi thường nhỏ hẹp, bình thường đại nhân đều không cách nào thông qua, chỉ có tiểu hài tử mới có thể làm đến.

Mà lại đi lên thông đạo từng cái cơ quan miệng cống đều tại năm mươi tầng, cần một bên có người ở phía dưới điều khiển cơ quan, một bên có tiểu hài ở trong đó chậm chạp, mới có thể tới tầng cao nhất.

Ở trong đó, cần hai người có cực lớn ăn ý.

Cho nên, Norman mới có thể ở chỗ này đặc huấn Wally, lấy bồi dưỡng hai người ăn ý.

Nhưng đột nhiên xuất hiện Natsuhiko, làm rối loạn Norman ban sơ kế hoạch.

"Ta là vì Rayquaza tới. Cho nên, Norman tiên sinh, mục tiêu của chúng ta nhất trí."

"Rayquaza?" Wally mắt nhìn một mặt nghiêm túc Norman, coi lại mắt đột nhiên xuất hiện Natsuhiko, biểu thị chưa từng nghe nói qua cái tên này.

Norman cau mày, "Thế nhưng là, ngươi ở chỗ này cũng không thể cung cấp bao nhiêu Helping Hand."

Không

Natsuhiko vượt qua hai người, đi tới Sky Pillar năm mươi tầng trung ương đất trống, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh.

Hơn một ngàn năm đi qua, nơi này kết cấu vẫn là như vậy kiên cố.

Người cổ đại trí tuệ a.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Norman ẩn ẩn cảm thấy Natsuhiko giống như không định theo sáo lộ tới.

"Nói cho ngươi một tin tức, Norman tiên sinh.

" Natsuhiko vẫn như cũ ngửa đầu, "Liên Minh ý đồ dùng Red Orb cùng với Blue Orb đến lắng lại Groudon cùng Kyogre, ngươi đoán xem ai được tuyển chọn đi phụ trách chuyện này rồi?"

Ai

"Con của ngươi Ruby, cùng với tiến sĩ Birch nữ nhi Sapphire."

Norman

Chuyện này về sau Scott cũng biết nói cho Norman, Natsuhiko chẳng qua là sớm tiết lộ mà thôi.

Mà Scott, là Battle Frontier tất cả mọi người  cùng cấp với Hoenn liên minh hội trưởng đồng dạng tồn tại.

"Cho nên a."

Natsuhiko lấy ra PokeBall.

Mắt nhìn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin Norman.

"Ta có chút lo lắng."

"Lo lắng?"

"A, ta lo lắng, cái kia hai cái tiểu gia hỏa có thể hay không bởi vì khống chế không tốt hai viên bảo châu lực lượng, chẳng những không có để Groudon cùng Kyogre bình ổn lại, ngược lại. . ."

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Beedrill xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

"Ngược lại, đem Primal Groudon cùng Primal Kyogre cho lấy ra, chuyện kia. . . . Mới thật lớn rồi."

Nói xong câu này.

Natsuhiko ánh mắt lóe lên.

Quát khẽ nói: "Beedrill, Mega!"

Thuần túy Mega Evolution năng lượng trong nháy mắt đem Beedrill bao khỏa, tại Norman cùng Wally nhìn chăm chú, Beedrill bộ dáng cấp tốc hoàn thành thuế biến.

"Vậy, vậy, kia là. . . . Beedrill lại tiến hóa rồi?" Wally chỉ vào Beedrill, gập ghềnh cơ hồ lên tiếng.

Norman cũng không rõ ràng Beedrill tại sao còn có thể lần nữa tiến hóa.

Nhưng từ đây khắc xong thành thuế biến Mega Beedrill trên thân, hắn cảm nhận được to lớn uy hiếp.

Trước nay chưa từng có uy hiếp.

Thậm chí. . . . .

Giống như so Quán Quân Metagross của Steven, đưa cho cho uy hiếp lớn hơn.

"Tê ti (ngươi thật giống như lại lập Flag)?

Natsuhiko nháy nháy mắt, "Thật sao?"

"Oars Oars!"

Bên cạnh Latios liên tục gật đầu.

Vừa mới nói Primal Groudon cùng Primal Kyogre sẽ xuất hiện.

Ách

Natsuhiko chép miệng.

"Kìm lòng không được, kìm lòng không được." Nói xong.

Giơ tay phải lên, nó trên cổ tay, Z-Ring bên trong khảm nạm lấy một viên màu xanh lá tinh thể.

Trong chốc lát hiện ra một cỗ cường hoành tự nhiên năng lượng.

Beedrill

Theo tự nhiên năng lượng điên cuồng rót vào, Mega Beedrill trên thân nổi lên xanh tươi lại nồng đậm năng lượng hệ Bug.

"Còn kém chút. Victini."

Natsuhiko lại hô.

Tuyệt hảo phụ trợ, không có cái thứ hai Victini, xuất hiện ở Natsuhiko trên bờ vai, đung đưa hai chân.

"Nime~ nime~

"Helping Hand!"

Lại là một cỗ lực lượng gia trì, Mega Beedrill khí thế trên người, đã khiến Norman cùng Wally mở to hai mắt nhìn.

"Hắn muốn, đánh xuyên qua Sky Pillar? !"

Norman chưa hề nghĩ tới, lại có thể có người thật sẽ như thế làm.

Khoa trương nhất chính là.

Hắn thế nào cảm giác, Natsuhiko giống như thật có thể làm được?

Hô

Wally vỗ vỗ gương mặt.

Chỉ có ở chỗ này đã huấn luyện gần mười ngày Wally rõ ràng nhất, cái này năm mươi tầng kiến trúc kết cấu đến tột cùng có bao nhiêu kiên cố.

Bình thường mặc kệ hắn cùng Norman thế nào huấn luyện, đều không thể đối với chung quanh vách tường tạo thành bao nhiêu phá hư.

Nghiêm trọng một điểm, nhiều lắm là cũng chính là đánh một chút hố nhỏ oa đi ra.

Tại Norman cùng Wally nhìn chăm chú.

Natsuhiko cùng Mega Beedrill nín hơi, ánh mắt đồng thời lấp lóe.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Hóa thành một vòng óng ánh ánh sáng xanh lục, đan xen lấp lóe màu vàng đường vòng cung, lấy thế không thể đỡ tư thế, trực tiếp xông về phía năm mươi tầng đỉnh.

Mori

Trong lúc nhất thời.

Cả tòa Sky Pillar kịch liệt lắc lư, phảng phất lúc nào cũng có thể nghiêng đổ đổ sụp, Norman vội vàng bảo vệ Wally, Flygon bảo hộ ở bọn hắn bên cạnh thân.

Liền nghe.

Đông đông đông! !

Lần lượt vách tường vỡ vụn to lớn tiếng oanh minh, nương theo lấy nhiều rơi xuống tấm gạch gạch ngói vụn.

"Bầu trời. . . Bị đánh xuyên rồi?" Wally

Lầm bầm.

Natsuhiko nhảy lên Latios, thuận Mega Beedrill chỗ oanh ra hang lớn bay thẳng mà lên.

Bên trong miệng hô hào.

"Rayquaza, mẹ ngươi gọi ngươi rời giường!".