Chương 110: Lão tử hôm nay làm chính là Rayquaza! (hai hợp một)

Chương 110: Lão tử hôm nay làm chính là Rayquaza! (hai hợp một)

"Nor... Norman tiên sinh?"

Wally nhìn xem cái kia xông thẳng lên trời to lớn lỗ thủng, nuốt một ngụm nước bọt nhẹ giọng hô.

Ầm

Một khối nham thạch to lớn từ trong huyệt động rơi đập lần nữa đầy đất bên trong phế tích, gây động tĩnh lớn lần nữa dọa Wally nhảy một cái.

Norman há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà thật không biết nên nói cái gì.

Sớm biết có như thế phương pháp đơn giản, hắn mấy ngày nay cùng Wally đang bận cái gì?

Đồng thời.

Cũng bởi vì lần này, Natsuhiko trong lòng hắn ấn tượng, cũng trong nháy mắt cất cao không chỉ một lần cấp bậc.

Trực tiếp liền tiêu thăng đến ở vào cùng Quán Quân Steven độ cao không sai biệt lắm.

Có thể phát huy ra dạng này chiêu thức công kích người, thế nào nói cũng chí ít hẳn là có Quán Quân thực lực a?

Cảm thụ được nâng lên bụi mù hạt tròn đập vào mặt, Norman lúc này mới kịp phản ứng.

Vội vàng nói: "Wally, mang lên mặt nạ."

"A, a nha!"

Wally cũng kịp phản ứng, vội vàng mang lên trên phụ trợ hô hấp đặc thù mặt nạ, lúc này mới không có để vốn là người yếu nhiều bệnh hắn bị mảng lớn bụi mù bao vây.

Đừng đến lúc đó còn không có cho Hoenn địa khu ra một phần lực, trước hết đổ vào những thứ này bụi mù rơi xuống.

"Đi! Chúng ta cũng tới đi xem một chút!"

Nói xong.

Norman cùng Wally được sự giúp đỡ của Flygon, cũng thuận Mega Beedrill chỗ đánh ra cái kia lớn quật ấm, phóng lên tận trời.

Xuyên qua thật dày kết cấu, khi đi tới Sky Pillar tầng cao nhất lúc, tràn ngập nhiều mông lung sương trắng.

Lờ mờ bên trong, Norman cùng Wally thấy được Natsuhiko không ngừng đung đưa cánh tay phủi mở sương trắng thân ảnh.

Đuổi theo.

"Natsuhiko, ngươi chuẩn bị thế nào làm?"

Norman hỏi.

Chỉ là một lần biểu hiện ra, Norman liền quả quyết nhường ra quyền chỉ huy.

"Norman tiên sinh, còn có. . . U, Kaneki."

Wally

"Natsu, Natsuhiko tiên sinh, ta gọi Wally."

Nghĩ nghĩ sau, Wally vẫn là nhấn mạnh lượt.

"Không có ý tứ, xác thực quá giống nhau, đặc biệt là này mặt nạ." Natsuhiko giơ lên khóe miệng cười nói.

"Natsuhiko tiên sinh cũng nhận biết giống như ta thân thể yếu Trainer sao?"

Wally lập tức có chút hiếu kỳ.

Phải biết.

Lấy hắn dạng này thân thể, có thể trở thành Trainer, cái kia là thật là phi thường khó khăn sự tình.

"Kagune" cũng coi là một loại sủng vật a?

"Xem như thế đi." Natsuhiko vỗ vỗ Wally bả vai.

Sau đó mới lần nữa nhìn về phía Norman.

"Norman tiên sinh, Rayquaza là ở nơi đó a?"

Chỉ hướng mông lung sương trắng bao vây trung ương.

Norman sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, "Rayquaza ngủ say thời điểm, thân thể liền sẽ tự nhiên tản mát ra ô-zôn, đây là nó chỗ thích nhất hoàn cảnh. Nhưng ô-zôn đối với nhân loại độc. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Liền thấy Natsuhiko đi thẳng vào.

Thẳng xuyên vào đến dày đặc tầng ô-zôn bên trong. Norman biểu lộ ngẩn ngơ.

Wally cũng không khỏi nghi hoặc nhìn về phía Norman.

Giống như từ khi Natsuhiko tiên sinh xuất hiện sau, Norman tiên sinh bộ kia lý luận, liền bị triệt để lật đổ?

Siêu năng lực bọc vào, Natsuhiko đi vào tầng ô-zôn, thấy được cuộn cong lại thân thể, yên tĩnh nằm rạp trên mặt đất, đóng chặt lại đôi mắt Rayquaza.

"Oars (Không Không đang ngủ ài)?"

Latios nhìn xem Rayquaza, nhịn không được nói.

"Tê ti (muốn đánh thức nó sao)?"

Mega Beedrill hỏi một câu.

Đã thấy Natsuhiko lộ ra một tia nụ cười bất đắc dĩ, sau đó giơ tay lên.

Trên cánh tay của hắn, từng khỏa nổi da gà đứng vững, trên đó lông tóc cũng từng chiếc đứng lên.

"Chỗ nào còn cần gọi a, nó đã sớm tỉnh.

Hô

Quả nhiên.

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, cặp kia lớn như vậy con mắt chậm rãi mở ra.

Đen như mực trong hốc mắt, một cái tròng mắt màu vàng óng hiện ra tại Natsuhiko cùng với Latios cùng Mega Beedrill trước mặt.

Oars

"Tê ti!"

Latios cùng Mega Beedrill đều bị giật nảy mình.

Bất quá Mega Beedrill trước tiên rơi vào Natsuhiko trước người, khóa chặt con ngươi nhìn chằm chằm Rayquaza.

Một giây sau.

Rayquaza cái kia khổng lồ thân thể bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, như là roi bình thường quật không khí đồng thời, nương theo lấy ầm vang bắn nổ tầng ô-zôn.

Cảm thụ được đến từ Rayquaza khí tức, Natsuhiko sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt.

Cũng không dám chủ quan.

Mấy viên PokeBall lấp lóe mà lên, từng cái Pokemon trống rỗng xuất hiện, vờn quanh tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Cảm thụ được đến từ Rayquaza uy hiếp, từng cái khuôn mặt nhỏ kéo căng thần sắc nghiêm túc.

Ngoại trừ Alakazam còn tại đi theo Mewtwo huấn luyện trong thời gian ngắn không có thể trở về đến bên ngoài, còn lại Dragapult, Togekiss, Aegislash, Infernape, Sylveon, Alola Ninetales, Sirfetchd cùng với trước đó ngay tại Natsuhiko bên cạnh thân Mega Beedrill cùng Latios.

Tất cả chủ lực Pokemon tất cả đều xuất hiện.

Mà Rayquaza mang đến động tĩnh to lớn, đồng thời cũng dọa Norman cùng với Wally một đầu.

Nhìn xem cái kia nối tiếp nhau trên không trung, cấp tốc dắt động lên thân thể kinh khủng tồn tại, Norman cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, Wally càng là sắc mặt trực tiếp liền tái nhợt.

"Nor... Norman tiên sinh. . ."

Norman nhìn chằm chằm với Pokemon chen chúc dưới Natsuhiko

Miệng thoáng có chút khô khốc nói: "Hắn Rayquaza tức giận."

Rống

Một tiếng rung khắp trời cao kinh khủng gào thét.

Vờn quanh tại Sky Pillar đỉnh tất cả luồng không khí, ô-zôn trong nháy mắt bị thanh không.

Như là một cỗ sóng khí, lấy Rayquaza làm trung tâm, hướng phía bốn phía lan tràn, biến mất.

Khí áp!

Tiếp theo trong nháy mắt, Rayquaza cúi đầu nhìn về phía đứng ở trên bình đài Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon.

Rống

Lại là rít lên một tiếng.

Phẫn nộ long ngâm bên trong, cuồn cuộn sóng khí lôi cuốn lấy cực mạnh khí thế, cuốn tới.

Hyper Voice!

"Ta dựa vào! Như thế lớn rời giường khí? !"

Natsuhiko cũng không nghĩ tới, Rayquaza tại sao sẽ có như thế lớn rời giường khí, đi lên liền ngáp?

Norman cũng là sắc mặt trầm xuống, trong tay PokeBall ném ra, một cái Slaking xuất hiện ở trước người hắn, sau đó đối với Wally hô:

"Ngồi xuống!"

"Slaking, Focus Punch (chân khí quyền)!"

Liền chỉ là bị tác động đến đối tượng Norman đều là như thế cái phản ứng, có thể thấy được trực diện đến từ Rayquaza công kích Natsuhiko, thừa nhận áp lực lớn đến bao nhiêu.

Đối mặt loại tình huống này, Natsuhiko cũng không cách nào nói giỡn.

Theo trong hốc mắt siêu năng lực lấp lóe, từng cái mệnh lệnh phát ra.

Mà lúc này các Pokemon, cũng đều không dám có nửa phần may mắn cùng chần chờ.

Baruja

Cái thứ nhất gào thét lên tiếng để làm ứng đối, là Dragapult.

Chỉ thấy nó cái đuôi bỗng nhiên vẫy một cái, cuồn cuộn khói đen theo nó trên thân lan tràn khuếch tán mà ra, xen lẫn từng tia từng sợi thuần túy năng lượng hệ Dragon, trong khoảnh khắc ngay tại thân thể bên ngoài bện ra một cái Cự Long hình dáng.

Đối mặt đến từ Rayquaza công kích, không chút do dự liền trực tiếp xông tới.

Ông

Mà cái thứ hai động, dĩ nhiên chính là còn chưa giải trừ Mega Evolution Mega Beedrill.

Nó cánh run rẩy ở giữa, màu vàng dạng bông dòng điện liên tiếp, trên thân hiện ra màu trắng cùng màu xanh xen lẫn năng lượng, nhưng lại tại một giây sau, tất cả năng lượng đều biến mất tại giơ lên châm dài mũi nhọn.

Giờ khắc này.

Mega Beedrill liền phảng phất biến thành một cái phổ thông Pokemon.

Chỉ bất quá.

Tốc độ kia lại là không có chút nào phổ thông.

Tựa như một nhánh mũi tên, xông thẳng lên trời, nương theo lấy tựa như kim loại ma sát đồng dạng chói tai ê răng không khí cùng châm dài tiếng ma sát bên trong, Mega Beedrill trong nháy mắt liền vượt qua Dragapult, đi tới chống cự nguồn gốc từ Rayquaza công kích ngay phía trước.

Dù là Rayquaza chỗ cổ động luồng không khí, đều tại Mega Beedrill sắc bén vô cùng châm dài xuống, một phân thành hai.

Ngay sau đó.

Còn lại Pokemon cũng lập tức nhao nhao hành động mà lên.

"Sylveon, Ninetales, Misty Terrain!"

Tất nhiên.

Thời tiết không có cách nào phát huy tác dụng, vậy liền đem sân bãi công hiệu tối đại hóa!

"Bố y!"

"Ngao ô!"

Hai cái nhỏ lợn hỏa tại có Mega Beedrill cùng Dragapult là chủ tận lực lấy Rayquaza khí áp chiếu cố xuống, cũng không nhận quá nhiều đến từ Rayquaza cảm giác áp bách.

Ầm! Ầm!

Với hai tiếng khẽ kêu xuống, màu hồng lại mông lung sương mù trong nháy mắt khuếch trương lan tràn.

Lập tức tỏ khắp mà ra, bao trùm toàn bộ Sky Pillar đỉnh chóp phạm vi.

Thấy thế Togekiss, cũng lập tức ở Natsuhiko ra hiệu xuống, phun ra toàn thân năng lượng hệ Fairy.

Đỉnh đầu sừng nhọn, tản mát ra rực rỡ sáng tỏ ánh sáng, như là một vòng trăng tròn treo.

Sylveon cùng Ninetales phóng ra "Misty Terrain" càng là tại Togekiss cùng với nó đỉnh đầu sừng nhọn tác động xuống, như là một cái cỡ nhỏ vòi rồng đồng dạng xoay quanh mà lên.

Khiến cho, Togekiss thế công biến thành càng có uy lực.

Trở thành kế Mega Beedrill cùng Dragapult về sau, lại một đường có thể đối với Rayquaza mang đến ảnh hưởng công kích.

Kukai

Infernape toàn thân dâng lên ngọn lửa, trong hốc mắt phảng phất đều có ngọn lửa đang thiêu đốt, màu đỏ sậm trong ngọn lửa. Nắm chặt nắm đấm nó một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm ——

Toàn bộ Sky Pillar tầng cao nhất lắc lư, mặt đất phá vỡ, nóng hổi dung nham đổ vào đột ngột từ mặt đất mọc lên kinh khủng trụ nham thạch, thẳng bức Rayquaza bản thân.

Keng

Âm vang kim loại va chạm, tiếng rung âm thanh bên trong, giơ tấm chắn Aegislash chính là thủ hộ giả Natsuhiko đạo thứ nhất phòng tuyến, cũng là nhất làm cho người yên tâm một đạo phòng tuyến!

"Vịt vịt, đồ long!"

Dát

Sirfetchd

"Meteor Assault!"

Lại là một viên rực rỡ sao băng, ôm "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành" ý chí, giẫm lên liệp thăng bên trong trụ nham thạch, phóng lên tận trời.

Trong lúc nhất thời.

Tại Norman cùng Wally mở to hai mắt nhìn nhìn chăm chú.

Các loại nhan sắc chiêu thức liên tiếp phát sinh.

Cơ hồ chính là trong nháy mắt tầm đó, tất cả Pokemon đều dị thường ăn ý đối với đến từ Rayquaza công kích, làm ra ứng đối.

Ầm

Nguồn gốc từ Rayquaza sóng khí, ầm vang nổ tung.

Từng cái mạnh mẽ thân ảnh trên dưới tung bay bên trong, đem hết toàn lực tiến công cùng phòng thủ dưới.

Thế mà.

Thành công chặn!

Không chỉ như vậy.

Ngăn cản nguồn gốc từ Rayquaza "Hyper Voice" về sau, nhóm Pokemon của Natsuhiko chẳng những không có ý muốn dừng lại, ngược lại đều nhịp hướng lấy trên trời Rayquaza phóng đi.

Rất có một bộ, chân chính muốn cùng Rayquaza đánh một trận xu thế.

"Hắn. . . Thế nào dám?"

Natsuhiko cùng với hắn Pokemon hành vi, lại một lần nữa phá vỡ Norman đối với hắn nhận biết.

Cũng đổi mới Norman đối với "Lớn mật" cái từ này lý giải.

Bị Norman bảo hộ dưới thân thể Wally, ánh mắt hoàn thành từ ban sơ chấn kinh, kinh ngạc, khó có thể tin lại đến chấn kinh, kinh ngạc, khâm phục, cuồng nhiệt chuyển biến

Hắn thời điểm nào.

Mới có thể giống Natsuhiko như thế, trực diện Rayquaza loại tồn tại này, không những không lùi bước, ngược lại bày ra một bộ muốn liều mạng tư thế.

Trọng yếu nhất chính là.

Wally nhìn về phía ngẩng lên đầu Natsuhiko.

Mặt không biểu tình!

Đối mặt cổ đại Thần Thú Rayquaza, lại có thể làm được mặt không biểu tình!

Đây là cỡ nào tự tin?

Đây là cỡ nào quyết đoán?

Đây là cỡ nào thực lực?

Hư giả Natsuhiko: Rayquaza? Lão tử hôm nay làm chính là Rayquaza!

Chân thực Natsuhiko: Cmn!! Đầu này Caterpie ăn sai cái gì thuốc? Darkrai, Darkrai!

【  có phải hay không là. . . Trên người ngươi khối kia thiên thạch? 】

Natsuhiko cái bóng bên trong Darkrai quất lấy khóe miệng.

Thật đúng là cùng Rayquaza làm a?

Hả

Natsuhiko đột nhiên kịp phản ứng.

Rayquaza cùng Deoxys vốn là bất hòa, hoàn toàn chính xác có thể là bởi vì hắn trên thân chỗ mang theo, dựng dục Deoxys thiên thạch, để Rayquaza sinh ra địch ý.

"Darkrai, giúp ta ngăn trở Rayquaza một hồi." Natsuhiko vội vàng nói.

Cái bóng bên trong Darkrai tức giận liếc mắt.

"Thế giới này mạng lưới tín hiệu, quay đầu ta liền đưa cho ngươi điện thoại liền lên!"

Darkrai: Chỉ là Rayquaza!

Khói đen trong nháy mắt dâng lên, ngưng thực hóa thành Darkrai bộ dáng.

Không gió dắt động màu đen dưới thân thể, Darkrai ánh mắt nghiêm túc, trực tiếp xông tới.

Hai tay triển khai, "Dark Void" tùy theo xuất hiện.

Mà Darkrai xuất hiện, cuối cùng là để Rayquaza biểu lộ biến thành có như vậy một tia nghiêm túc.

Ngay sau đó.

Natsuhiko với trong hành trang, tìm kiếm ra một mảnh màu xanh sẫm lớn chừng bàn tay lân phiến, cùng với một khối màu xanh biếc óng ánh bảo thạch, trên đó đang phát ra oánh oánh ánh sáng xanh lục.

Khối này ngọc lục bảo là Hoenn liên minh chế tạo ra đến chuẩn bị chế tác thành màu xanh lá mạ bảo châu khống chế Rayquaza.

Khẳng định không bằng thất thải thiên thạch mang đến tác dụng lớn.

Nhưng ít ra có thể đối với Rayquaza sinh ra nhất định ảnh hưởng.

"Norman tiên sinh!"

Natsuhiko lại hô.

"Đến ngay đây."

Norman mang theo Wally, cùng với Flygon cùng Slaking, đi tới Natsuhiko bên người.

Nhìn xem Natsuhiko trong tay đồ vật, mang theo một chút nghi hoặc.

"Norman tiên sinh, ngươi vốn là chuẩn bị thế nào để Rayquaza hỗ trợ?" Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh mà hỏi thăm.

Nghe vậy.

Norman mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Trong tay xuất hiện một khối cùng Natsuhiko trong tay không sai biệt lắm màu phỉ thúy bảo thạch.

Chỉ là so sánh lẫn nhau với Natsuhiko trong tay cái này, Norman trong tay khối này bảo thạch, tựa hồ rèn luyện được càng thêm tinh khiết, trong đó quanh quẩn màu xanh lá vầng sáng cũng càng thêm thuần túy.

Quả nhiên.

Norman trong tay cũng có dạng này một khối ngọc lục bảo.

Là Liên Minh cho hắn.

Vì cái gì, chính là khi tìm thấy Rayquaza sau, có thể đem Rayquaza mang về.

Mà lấy ngọc lục bảo dạng này không quá hoàn chỉnh màu xanh lá mạ bảo châu nguyên hình làm cơ sở, lại thêm tự thân ý chí mạnh mẽ khống chế Rayquaza, sự tình sau Norman mới có thể kiệt lực mà chết.

"Cám ơn."

Nói xong, một cái từ Norman trong tay nắm qua ngọc lục bảo, quay người nhanh chân hướng phía Rayquaza đi đến.

"Natsuhiko! Cái này ngọc lục bảo. . . ."

Norman đưa tay chộp một cái, kết quả bắt hụt. Nhưng hắn vẫn là lo lắng hô: "Natsuhiko! Dạng này điều khiển Rayquaza, biết ". . . . . Ngươi sẽ chết!"

Nghe vậy Wally mở to hai mắt nhìn.

Khó có thể tin nhìn về phía Norman.

"Cái kia Norman tiên sinh ngươi vốn là muốn. . . ."

Norman khóe miệng phác hoạ đắng chát, gật đầu nói:

"Là. Ta vốn là dự định bằng vào ta cái mạng này, đến đổi lại Hoenn yên lặng."

"Cái kia Natsuhiko tiên sinh hắn chẳng phải là. . ."

Wally bỗng nhiên quay đầu, lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ thấy vừa hay nhìn thấy hắn nhảy tới Latios trên lưng, quay người lại, mang theo ánh nắng dáng tươi cười  ấn lấy mũ nói ra: "Yên tâm đi. Hoenn tai nạn, đến đây kết thúc."

Sau đó tại Latios gánh chịu xuống, vọt thẳng hướng về phía giữa không trung.

Trong tay.

Hai khối ngọc lục bảo tại Natsuhiko siêu năng lực dưới chậm rãi dung hợp, lại thêm Natsuhiko trong tay thuộc về Rayquaza lân phiến, cũng theo đó bao dung ở cùng nhau.

Chậm rãi.

Hỗn hợp thành một cái không quá như vậy ngưng thực màu xanh lá mạ bảo châu bộ dáng.

Đồng thời.

Theo bảo châu hỗn hợp, Natsuhiko xác thực cảm thụ đến đến từ Rayquaza nội tâm gợn sóng.

Hư giả Natsuhiko: Rayquaza, ba ba đến rồi!

Chân thực Natsuhiko: "Ngậm miệng! Ăn nó đi!"

Tại lấy bảo châu ảnh hưởng Rayquaza, lại thêm Darkrai miễn cưỡng làm được hạn chế, Natsuhiko cánh tay hất lên, số hộp Pokéblock bị hắn ném vào Rayquaza bên trong miệng.

Cái này lúc đầu là Natsuhiko nguyên bản thế giới con kia Rayquaza chuẩn bị.

Không nghĩ tới.

Con kia Rayquaza còn chưa kịp nếm một ngụm, trước hết thành Adventures thế giới Rayquaza khẩu phần lương thực. Rayquaza vừa định nổi giận.

Xoạt - xoạt ——

Hả.