Chương 111: Darkrai: Ngươi sẽ không phải muốn làm thịt bọn chúng a?

Chương 111: Darkrai: Ngươi sẽ không phải muốn làm thịt bọn chúng a?

"Sootopolis City tình huống ra sao?"

Hoenn địa khu, trụ sở liên minh phi hạm.

Hoàn toàn tĩnh mịch phòng tác chiến, kiềm chế bất an không khí quanh quẩn ở trong đó, tất cả mọi người chỉ là nỗ lực lại yên lặng làm lấy chính mình việc, không có phát ra một điểm dư thừa thanh âm.

Hoenn địa khu khôi phục lại bình tĩnh tin tức cũng là bọn hắn khống chế tản.

Có thể chỉ có bọn hắn rõ ràng nhất.

Hiện tại đến tột cùng là cái gì  tình huống.

"Bom" cũng không bị hoàn toàn dỡ bỏ, chỉ là bị kéo dài mà thôi.

Mà cái này kéo dài kỳ hạn. . . .

Tất cả mọi người đang bận rộn sau khi, đều biết không tự biết nhìn về phía trung ương lớn như vậy màn hình.

Phía trên.

Đang không ngừng oanh minh Sootopolis City, tại cực kỳ cứng cỏi vòng phòng hộ xuống, mấy đạo thân ảnh với trong đó kiệt lực chiến đấu.

Kia là. . . Bọn hắn Hoenn hy vọng, cũng là bọn hắn Hoenn lớn nhất lực lượng.

Đứng chắp tay Hoenn liên minh hội trưởng thần sắc nghiêm túc, chăm chú nhìn màn hình.

"Rất không lý tưởng."

Một tên nghiên cứu viên cái trán tràn đầy mồ hôi, mười ngón không ngừng mà tại trên bàn phím đập, nhìn qua trước mặt máy tính biểu hiện các hạng số liệu, trong mắt không khỏi nổi lên một vòng tuyệt vọng.

"Groudon cùng Kyogre trị số còn tại không ngừng lên cao, thực lực của bọn nó theo thức tỉnh thời gian tiếp tục, càng phát ra cường đại, cơ hồ không nhìn thấy đỉnh phong."

Nghiên cứu viên nuốt ngụm nước miếng.

"Mà, mà Regice, Registeel, Regirock trị số, tại, tại đạt tới một cái đỉnh phong về sau, đã bắt đầu hạ xuống. . ."

Nghe được những nội dung này, bên trong phòng tác chiến tất cả mọi người đáy lòng đều là trầm xuống.

Hoenn liên minh hội trưởng gánh vác hai tay càng là chăm chú siết ở cùng một chỗ.

Nhưng lúc này.

Tất cả mọi người có thể bối rối, duy chỉ có hắn không thể.

"Rút lui chuẩn bị công việc tiến hành đến ra sao?"

Một tên khác nhân viên công tác đứng người lên, báo cáo: "Sootopolis City cư dân phụ cận đã triệt để phân phát, còn lại thành thị cũng ngay tại tích cực lại bí mật điều động sơ tán bộ đội cùng phi hạm, thế nhưng là. . ."

Nói

"Thế nhưng là, chúng ta Hoenn từng cái thành thị nhân khẩu thực sự quá mức khổng lồ, dù là Liên Minh tất cả phi hạm đều xuất động, chỉ sợ cũng,. . . ."

Từng cọc từng cọc một kiện hỏng bét tin tức truyền đến.

Khiến bên trong phòng tác chiến vốn là nặng nề bầu không khí bên trong, càng là tăng lên mấy phần tử khí.

Hoenn liên minh hội trưởng đã làm dự tính xấu nhất.

Vạn nhất Steven, Wallace cùng với Tứ Thiên Vương bọn hắn ngăn không được, liền muốn trước tiên phân phát tất cả Hoenn địa khu cư dân.

Thế nhưng là nhìn tình huống.

Tựa hồ liền toàn viên phân phát đều làm không được.

"Hội, hội trưởng!"

Lúc này.

Một góc khác ngồi nghiên cứu viên bỗng nhiên đứng người lên.

Mở to hai mắt nhìn, trong mắt tràn đầy chấn kinh cùng kinh ngạc.

"Cái gì sự tình?"

Hoenn liên minh hội trưởng theo tiếng kêu nhìn lại, biểu lộ nghiêm túc lại nặng nề.

"Nam, phía nam! Phát hiện năng lượng thật lớn gợn sóng tín hiệu! Căn cứ số liệu so với. . . ."

Hắn gập ghềnh nói xong, "Là, là Rayquaza!"

Rayquaza

Tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Đang ngồi một chút nghiên cứu viên cùng nhân viên công tác, đều là Liên Minh tinh anh nhân viên, trong đó không thiếu tham gia qua lần kia "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" nhân viên.

Tất cả một bộ phận người rất rõ ràng Rayquaza là cái gì  tình huống.

Nó bây giờ đối với nhân loại.

Hảo cảm trình độ, khả năng liền Groudon cùng Kyogre cũng không sánh nổi.

Chí ít, Groudon cùng Kyogre là không nhìn thẳng phần lớn người, chỉ là chuyên chú tại lẫn nhau va chạm bên trên.

Mà Rayquaza.

Đây chính là hận không thể một ngụm Dragon Breath đem tất cả nhân loại đều chôn vùi tồn tại.

Hiện tại Rayquaza xuất hiện?

"Cho ta điều vệ tinh hình ảnh!" Hoenn liên minh hội trưởng hiển nhiên là nhất người biết chuyện này, vội vàng hô.

Rất nhanh.

Trên màn hình lớn chỗ hình chiếu hình tượng xuất hiện biến hóa.

Không rõ ràng lắm hình tượng bên trong, trả tràn ngập nhiều mông lung sương mù màu trắng, giống như ráng mây lại tựa như ô-zôn.

Mà tại cái này trong sương mù trắng, một đầu thon dài thân ảnh lấy một loại tốc độ cực nhanh lướt qua lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ nhanh chóng, càng làm cho vệ tinh chỗ quay chụp hình ảnh càng thêm khó mà bắt giữ.

Nhưng chỉ là nhìn thân ảnh này hình dáng, cùng với chỗ cho thấy tốc độ, liền có thể biết.

Chính là Rayquaza!

Rayquaza thật đến rồi!

Nó lại đối phó nhân loại?

Vẫn là trước lắng lại Groudon cùng Kyogre lửa giận?

Tất cả mọi người trong lòng thấp thỏm không thôi.

"Chờ một chút!" Hoenn liên minh hội trưởng đột nhiên gọi đến, hình tượng hình ảnh cũng chợt bỗng nhiên đình chỉ.

Nhìn xem hình tượng, Hoenn liên minh hội trưởng lông mày nhíu chặt, lại nói ra: "Phóng đại! Phóng đại Rayquaza đầu."

Theo vốn là mơ hồ hình tượng tiếp tục kéo duỗi.

Khi thấy cái kia Rayquaza thân ảnh trên đầu cái kia so sánh lẫn nhau càng thêm nhỏ bé, cũng càng vì mơ hồ đứng vững thân ảnh lúc.

Hoa

Toàn bộ phòng tác chiến vì đó xôn xao.

"Là, là một người? !"

Cứ việc mơ hồ, nhưng bóng người bọn hắn là tuyệt đối sẽ không nhận không ra.

Đứng tại cái kia Rayquaza trên đầu, chính là một người!

Nhân loại, đứng tại Rayquaza cao ngạo nhất trên đầu?

Câu nói này, nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, nói cho bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin tưởng.

"Cho ta liên hệ Norman, nhanh!"

Hoenn liên minh hội trưởng lại là nhãn tình sáng lên, chỉ huy nói.

Nhưng rất nhanh.

Hắn liền thu được một cái để hắn cũng theo đó kinh ngạc tin tức.

"Không phải là ngươi? !"

. . . . .

. . . . .

Sootopolis City.

Một tòa ở vào to lớn miệng núi lửa nội bộ cổ lão thành thị.

Nghe nói, Sootopolis City vị trí núi lửa, vốn là một chỗ ngồi với đáy biển to lớn núi lửa, theo núi lửa phun trào, dung nham cuồn cuộn, mới đưa đến miệng núi lửa dọc theo mặt nước.

Thế là ngay tại miệng núi lửa kiến tạo toà này Sootopolis City. Nhưng cũng có truyền thuyết.

Là tại một ngàn năm trước, một khối vẫn thạch khổng lồ rơi xuống đất, thiên thạch chỗ đập ra cái hố nhỏ, chính là bây giờ Sootopolis City vị trí hình khuyên lõm trung ương, phi thường giống một ngọn núi lửa bộ dáng.

Đồng thời, ngay lúc đó thiên thạch rơi đập dẫn đến mặt đất nứt ra, cũng khiến cho siêu cổ đại Pokemon trở về nguyên thủy.

Mà ở tại Sootopolis City cư dân thì đem chính mình xưng là "Sootopolitan" đại biểu trong đó nhân vật chính là Sootopolis City quán chủ đạo quán Juan, cùng với Juan đệ tử Wallace.

Wallace phụ trách trông coi Sootopolis City thức tỉnh

Đợi cho núi lửa dập tắt sau, mọi người phát hiện nơi này khí hậu mười phần ấm ái, phi thường thích hợp ở lại, thế là ngay tại miệng núi lửa kiến tạo toà này Sootopolis City. Nhưng cũng có truyền thuyết.

Là tại một ngàn năm trước, một khối vẫn thạch khổng lồ rơi xuống đất, thiên thạch chỗ đập ra cái hố nhỏ, chính là bây giờ Sootopolis City vị trí hình khuyên lõm trung ương, phi thường giống một ngọn núi lửa bộ dáng.

Đồng thời, ngay lúc đó thiên thạch rơi đập dẫn đến mặt đất nứt ra, cũng khiến cho siêu cổ đại Pokemon trở về nguyên thủy.

Mà ở tại Sootopolis City cư dân thì đem chính mình xưng là "Sootopolitan" đại biểu trong đó nhân vật chính là Sootopolis City quán chủ đạo quán Juan, cùng với Juan đệ tử Wallace.

Wallace phụ trách trông coi Sootopolis City thức tỉnh thần điện, đây cũng là Sootopolitan sứ mệnh. Nhưng giờ phút này.

Toà này đã từng màu mỡ phồn hoa xem như Hoenn địa khu phi thường trọng yếu thành thị một trong Sootopolis City, lúc này lại là đầy đất bừa bộn, trải rộng tường đổ ngói vỡ.

Một cái cự đại lồng năng lượng, đem toàn bộ Sootopolis City bao vây lại.

Đồng thời cái lồng năng lượng này không ngừng lóe ra cổ động sáng ngời, một bộ tùy thời có khả năng như vậy băng liệt mà mở xu thế.

Chỉ vì.

Ở trong đó, có hai cái cực kỳ khủng bố siêu cổ đại Pokemon, đang tiến hành lẫn nhau chém giết.

Mặt khác.

Từ bên cạnh còn có sáu vị Hoenn địa khu chân chính đỉnh tiêm Trainer, ngay tại hết sức ngăn chặn lấy cái này hai cái siêu cổ đại Pokemon chém giết sinh ra năng lượng va chạm, đối với chung quanh khu vực tạo thành phá hư.

Có thể dù chỉ là dạng này, cũng cần cái này sáu vị Trainer, lấy đánh cược tính mệnh phương thức đi nỗ lực.

Steven

Đứng tại cổ đại cự nhân Registeel trên đầu, giữ lại mái tóc màu bạc, thân mang lấy một bộ màu đen già dặn tây trang nam nhân, khuôn mặt thống khổ che ngực, thân thể mẹ loạng choạng lấy ngồi xổm xuống.

Người này.

Chính là Hoenn địa khu Quán Quân, không, hẳn là trước Quán Quân, Steven Stone!

Hắn lấy đánh cược tính mệnh phương thức tham gia lần này chiến dịch, với hành động trước đó, đem đại biểu cho Hoenn liên minh Quán Quân thân phận áo choàng, giao cho Sootopolis City quán chủ đạo quán Wallace.

Mà nhìn thấy Steven thống khổ quỳ xuống đất, tùy theo với dắt động áo choàng rơi xuống tại Registeel trên người người, thì chính là Hoenn liên minh đương nhiệm Quán Quân, Wallace!

Wallace đỡ lên chật vật Steven.

Từ khi biết vị này Devon công ty thiếu đông gia, Quán Quân về sau, Wallace trả chưa bao giờ thấy qua Steven có như thế chật vật một màn.

"Ta không sao."

Steven khóa lại lông mày khoát khoát tay.

"Năng lượng của bọn nó đang không ngừng trong đụng chạm còn tại tiếp tục cường hóa, chúng ta. . ." Wallace cổ họng khô huy phun ra câu nói này.

Xem như chính diện cùng hai đại siêu cổ đại Thần Thú đối kháng bọn hắn, mới là rõ ràng nhất Groudon cùng Kyogre trạng thái người.

Steven cũng không vì Wallace lời nói mà lộ ra bất luận cái gì ủ rũ thần sắc.

Hắn thoáng sửa sang lại một chút hơi có vẻ cũ nát nơ.

Nhìn nơi xa cái kia hai cái có được hủy diệt thế giới lực lượng quái vật khổng lồ.

Dứt khoát nói: "Coi như như thế, chúng ta cũng muốn ngăn cản bọn chúng! Trả Hoenn địa khu, một cái yên lặng yên ổn hoàn cảnh!"

Nói xong.

Steven vung tay lên, "Registeel, Flash Cannon!"

Tất nhiên Groudon cùng Kyogre năng lực còn tại không ngừng tăng cường, chỉ là ngăn chặn bọn chúng chiến đấu dư ba đã là không được.

Nhất định phải.

Tham gia đi vào!

Ông

Nghe theo lấy Steven mệnh lệnh, Registeel bảy viên điểm sáng cấp tốc lấp lóe, giơ lên hai tay trung ương, bóng loáng ánh sáng bắn ra.

Một đạo màu bạc trắng chùm sáng, như là như đạn pháo, cấp tốc xuyên qua không ngắn khoảng cách, với mặt đất lưu lại đạo không sâu không cạn khe rãnh, trực tiếp đánh vào Kyogre trên thân.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai cái phương hướng.

Đến từ "Ice Beam" của Regice cùng với đến từ "Stone Edge" của Regirock, cũng phân biệt rơi vào Kyogre cùng với Groudon trên thân.

Rống

Nguồn gốc từ siêu cổ đại cự nhân công kích, đối với hai đại Thần Thú tạo thành tổn thương, vẫn là có nhất định hiệu quả.

Groudon cùng Kyogre gần như đồng thời gào thét lên tiếng.

Thấy thế Wallace sắc mặt bỗng nhiên xiết chặt

"Steven! Dạng này chỉ huy, thân thể của ngươi. . ."

Lại nghe Steven tiếp tục nói: "Metagross, Psychic!"

Ông

Trên thân đã hiện đầy vết thương Shiny Metagross, đang nghe được Steven mệnh lệnh sau, cũng không có nửa điểm do dự ý tứ.

Mênh mông siêu năng lực bắn ra, cuốn lên nhiều bụi mù nham thạch, cùng hai thần trụ cùng một chỗ, đối với hai đại Thần Thú khởi xướng công kích.

"Thân thể của ta ta rõ ràng. Mặc kệ làm sao, đều muốn cho Ruby cùng Sapphire tranh thủ thời gian, bọn hắn là Hoenn cuối cùng nhất hy vọng, cũng là chúng ta cuối cùng nhất hy vọng."

Nói xong, Steven nắm đấm nắm chặt, nhìn chằm chằm nơi xa hai cái bởi vì gặp công kích mà biến thành càng thêm tràn ngập nộ khí Thần Thú.

Ánh mắt cực kỳ kiên định.

"Nhất định phải! Để Hoenn, khôi phục hòa bình!

Chợt lại gặp Steven bàn tay vung lên, "Aggron, công kích muốn tới, nhờ ngươi!

Kudo

Thân thể thừa trọng lại che kín nặng nề kim loại khôi giáp Aggron, lấy lớn nhất khí thế gào thét vừa đi vừa về ứng Steven tín nhiệm.

Trong tiếng vang leng keng.

Hai chân chăm chú bắt lấy không ngừng chấn động mặt đất, hai tay mở ra nghiêng về phía trước, ánh mắt chuyên chú lại chăm chú.

Thần Thú lại ra sao?

Tới đi!

Đứng tại Steven phía sau Wallace lăng lăng nhìn xem Steven bóng lưng.

Cái này một hợi.

Hắn bỗng nhiên ý thức được.

Nguyên lai. . . . Đây chính là Quán Quân!

Cúi đầu nắm lấy áo choàng vạt áo, bàn tay khe khẽ ma sát.

So sánh lẫn nhau với Steven vị này che chở toàn bộ Hoenn Quán Quân.

Hắn. . . Còn kém xa lắm!

Rống

Groudon rung động gào thét.

Theo nó cùng Kyogre đại chiến bắt đầu, đám người này vẫn tại bên tai "Ong ong ong" bay tới bay lui, trước đó nó không thèm để ý.

Nhưng bây giờ nó không thể không thừa nhận.

Vừa rồi công kích, có chút đau đớn!

Chợt, chỉ thấy Groudon giơ chân lên đạp mạnh mặt đất, phẫn nộ gào thét cuốn lên kinh khủng lên cao luồng không khí.

Trong chốc lát.

Mặt đất ứng thanh băng liệt, cái kia vỡ ra to lớn khe hở, liền như là đột nhiên bẻ gãy vách núi.

Một giây sau.

Vách núi đột ngột đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như một thanh sắc bén lưỡi kiếm xuất từ mặt đất xông thẳng lên trời.

Precipice Blades!

Rống

Aggron không cam lòng yếu thế gào thét.

Thế nhưng là mặc cho nó cố gắng như thế nào, chính là không cách nào ngăn cản cỗ này đến từ lực lượng của đại địa, cứng rắn kim loại khôi giáp tại dưới sắc bén mũi kiếm, lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Bỗng nhiên mở rộng đồng thời, kèm theo lực lượng kinh khủng với trong cơ thể nó nổ tung.

Trong chốc lát.

Bỗng nhiên bành trướng thân thể cùng lực lượng, để Aggron mặt ngoài thân thể giáp trụ đều băng liệt.

Từng đạo tỉ mỉ vết rạn bên trong, ồ ồ đỏ thắm bị khủng bố nhiệt độ cao bốc hơi, hóa thành từng sợi tinh hồng sương mù, quanh quẩn tại chung quanh thân thể..