Chương 111 (2): Darkrai: Ngươi sẽ không phải muốn làm thịt bọn chúng a?	

Chương 111 (2): Darkrai: Ngươi sẽ không phải muốn làm thịt bọn chúng a?	

Ầm

Aggron nặng nề mà nện xuống đất, trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu!

"Vất vả ngươi. Aggron."

Steven nỗ lực không để cho mình lộ ra đau lòng cùng không đành lòng, thu hồi Aggron sau, đối với PokeBall cẩn thận nỉ non câu.

Nhìn xem cái này rung động một màn Wallace nội tâm xúc động không thôi.

Hắn rõ ràng cảm giác được, theo Groudon chắc lần này "Precipice Blades" nó cái kia tiếp tục tăng cường lực lượng tình thế, nhẹ nhàng thậm chí là hạ xuống xuống tới.

Steven hắn. . .

Wallace lần nữa nhìn về phía Steven cái kia có chút gầy yếu bóng lưng.

Muốn lấy tự thân làm đại giá, mạnh mẽ ngăn chặn hai đại siêu cổ đại Thần Thú mạnh lên? !

Wallace nắm chắc áo choàng.

Giờ khắc này.

Hắn bị Steven ý chí kiên định lây. Cùng lúc đó.

Đồng dạng bị chọc giận Kyogre, trợn mắt bỗng nhiên mở ra, tới cùng nhau còn có cái kia tựa như Thao Thiết miệng, trong chốc lát vô số năng lượng màu xanh lam trong nháy mắt hội tụ.

Bỗng nhiên, chùm sáng màu xanh lam cày, lấy huy hoàng chi thế đập vào mặt.

Origin Pulse!

Cũng là tại thời khắc này.

Minh bạch "Quán Quân" hai chữ hàm nghĩa Wallace, dứt khoát hô to lên tiếng.

"Gyarados, Hyper Beam!"

Rống

Gyarados của Wallace ngửa mặt lên trời thét dài, trong chốc lát hiện ra lực lượng toàn thân, màu cam năng lượng từ trong miệng bỗng nhiên phun trào, trực tiếp đánh phía cuốn tới "Origin Pulse" .

Origin Pulse vs Hyper Beam!

Kết quả.

Có thể nghĩ.

Chỉ riêng luận hai đạo năng lượng chùm sáng uy thế cùng kích thước trình độ, cũng có thể thấy được chênh lệch của song phương.

Oanh

Kịch liệt oanh minh qua sau.

Mình đầy thương tích lân phiến vỡ vụn Gyarados, bị hung hăng đánh bay.

Nhưng là.

Kyogre cái kia không ngừng kéo lên năng lượng cùng khí thế, cũng như Groudon, đạt được chậm lại.

Có thể Steven lại cau mày nói ra: "Ngươi đừng xuất thủ!"

"Nơi này giao cho ta! Ngươi phụ trách cuối cùng nhất." Nói là như thế nói.

Có thể Wallace đột nhiên hiểu được, tại sao Steven muốn tại quyết chiến lúc mới bắt đầu nhất đem đại biểu Quán Quân áo choàng giao cho hắn.

Bởi vì.

Trận này.

Steven là mang theo tử chí tới!

Hắn giao phó Quán Quân áo choàng.

Chỉ là không muốn chờ chính mình rời đi về sau, Hoenn địa khu không có Quán Quân che chở.

Đồng thời.

Cái này cũng chú định.

Wallace trước mắt cái này nam nhân, sẽ trở thành hắn cả một đời ghi khắc lại tôn trọng đối tượng!

Có thể có dạng này một vị Quán Quân.

Đối với toàn bộ Hoenn địa khu, toàn bộ Hoenn địa khu cư dân tới nói, là bực nào may mắn?

Cũng là giờ phút này.

Để Wallace khắc sâu cảm nhận được, hắn choàng tại trên lưng món kia áo choàng, đến tột cùng có bao nhiêu nặng phân lượng.

Kia là áo choàng?

Không

Kia là toàn bộ Hoenn địa khu!

. . . .

. . . .

"Giống như, còn kịp."

Nơi xa.

Sootopolis City năng lượng bình chướng bên ngoài.

Cấp tốc mà đến Rayquaza, cùng với đứng ở Rayquaza trên đầu âm thanh kia nhìn qua Sootopolis City bên trong hình tượng, nỉ non lên tiếng.

Chợt vỗ vỗ dưới thân tồn tại.

"Không Không, tăng thêm tốc độ."

Đổi lấy, là Rayquaza tức giận bạch nhãn.

【  ngươi vừa rồi, thật chỉ là gọi ta rời giường ăn cơm? 】

Nghe vậy, người kia bất động thanh sắc run lên khóe mắt.

Chợt mặt lộ vẻ thản nhiên nói: "Đương nhiên. Ăn no rồi mới tốt đánh hai cái này ** nhãi con. Không phải là đã giải thích qua rất nhiều lần rồi sao? Kia là hiểu lầm."

Nó phía sau khói đen run run một hồi.

Nghe không nổi nữa.

Darkrai: Người tới thu tên yêu nghiệt này.

【  vậy ngươi trên thân cái kia từng đạo khí tức là thế nào chuyện? 】

Natsuhiko lộ ra ý cười, "Ta cùng những cái kia Thần Thú tồn tại liên hệ là không giả. Nhưng bây giờ đụng tới sự tình, không trước tiên đến tìm vẫn là ngươi sao?"

Nghe vậy.

Rayquaza im lặng.

Nhưng trong lúc vô hình, trong lòng nhiều ít vẫn là có chút thụ dụng.

【  nhìn thấy bọn chúng. 】

Rayquaza con mắt hơi khép, xuyên qua tầng tầng mây mù, thoáng nhìn cái kia ngay tại Sootopolis City bên trong tứ ngược Groudon cùng với Kyogre.

"Precipice Blades" cùng "Origin Pulse" tạo thành phá hư, vẫn như cũ lưu lại dư uy.

Natsuhiko cũng thu liễm lại nụ cười trên mặt.

Trầm giọng nói: "Ta muốn thấy mạnh nhất chiêu kia."

Rayquaza liếc hắn liếc mắt.

Chỉ thấy tại Natsuhiko tay phải trên mu bàn tay, mấy sợi màu xanh biếc năng lượng phác hoạ, vẽ ra một cái như ẩn như hiện ký hiệu.

Delta

Đồng thời.

Tại Natsuhiko câu nói này nói ra miệng sau, Rayquaza trong lòng suy nghĩ cũng theo Natsuhiko ý nghĩ mà phát sinh nhất định chếch đi.

Tuy nói hai khối Emerald tăng thêm Rayquaza bản thân lân phiến, còn chưa đủ lấy phát huy ra chân chính so sánh Jade Orb năng lực.

Nhưng tăng thêm "Aura chi lực" trấn an, cùng với "Siêu năng lực" trong lúc vô hình tạo dựng tâm lý ám chỉ.

Chí ít để Natsuhiko cùng Rayquaza, ở vào một cái có thể bình đẳng giao lưu phương diện.

Mà chỉ cần có thể bình đẳng giao lưu.

Natsuhiko xã giao năng lực vậy tuyệt đối không thể nói.

Nếu không, Togekiss cái kia "Đóa hoa giao tiếp" tên tuổi, sư tòng người nào?

【  nhìn kỹ. 】

Rayquaza úng thanh nói.

Một giây sau.

Rayquaza phi nhanh thân thể bỗng nhiên thẳng băng, tựa như một nhánh vận sức chờ phát động mũi tên, xanh tươi lại nồng đậm năng lượng lấy đầu của nó làm trung tâm, xen lẫn mà lên.

Trong chốc lát liền hoàn thành đối với Rayquaza bao khỏa.

Cũng bao gồm đứng tại nó trên đầu Natsuhiko. Tốc độ, lại một lần nữa tăng tốc.

Tiếng xé gió, bị xa xa lắc tại phía sau. Dragon Ascent!

Cùng lúc đó.

Ngay tại Sootopolis City bên trong đối oanh bên trong Groudon cùng Kyogre, tựa hồ là cảm thấy cái gì.

Gần như đồng thời dừng tay lại bên trong động tác, ngẩng đầu lên nhìn ra xa hướng lên bầu trời.

Một vòng ánh sáng xanh lục tại hốc mắt của bọn chúng bên trong dần dần phóng đại.

Mà bọn chúng quá rõ ràng cái này lau ánh sáng xanh lục đại biểu cho cái gì.

Groudon thân thể không bị khống chế chậm rãi lùi lại một bước, Kyogre cũng cơ hồ là động tác giống nhau, vỗ cánh run lên.

Groudon: Khoe khoang bay gia hỏa kia đến rồi!

Kyogre: Trước ngưng chiến.

Groudon: Đồng ý.

Hai cái siêu cổ đại Thần Thú bỗng nhiên không thích hợp dừng động tác lại, để mệt với ứng đối bọn chúng Steven, Wallace cùng với Hoenn Tứ Thiên Vương nhóm, đều nhao nhao hơi kinh ngạc.

"Bọn chúng. . . . ."

Wallace trong lúc nhất thời cũng đắn đo khó định muốn hay không thừa dịp thời cơ này phát động công kích.

Steven thì thuận hai đại Thần Thú phương hướng, hướng phía bầu trời nhìn lại.

Ngay sau đó.

Tất cả mọi người hướng phía bầu trời cùng một chỗ nhìn lại. Chỉ thấy.

Một nhánh màu xanh lá mũi tên lấy một cái phi thường khủng bố tốc độ bắn chụm mà tới.

"Cái đó là. . . ." Tứ Thiên Vương Sidney cầm điện ghita, nghi hoặc lên tiếng.

"Là. . ." Thiên vương hệ Dragon Drake con mắt

Đột nhiên sáng lên, lên tiếng kinh hô, "Là Rayquaza!"

Rayquaza

"Rayquaza mục tiêu, là Groudon cùng Kyogre?"

Thiên vương hệ Ice Glacia có chút không quá xác định chần chờ hỏi.

"Phía trên kia giống như có người!"

Thiên vương hệ Ghost Phoebe mặt mũi tràn đầy kinh ngạc giơ tay, chỉ phía xa lấy Rayquaza trên đầu.

Thật sự có người!

Là ai? !

Rống

Nhưng mà.

Groudon cùng Kyogre lại ngồi không yên. Nhao nhao gào thét mà lên.

Chỉ thấy Groudon lần nữa đạp mạnh mặt đất, cuồn cuộn cuồn cuộn dung nham lại nổi lên, toàn lực bộc phát xuống, từng cây "Precipice Blades" liền như là "Stone Edge" thành hàng mà lên, hướng phía cái kia lau ánh sáng xanh lục ầm vang chấn động mặt đất.

Kyogre cũng theo sát nó sau, cánh triển khai, miệng mở lớn.

Lục đạo sáng năng lượng màu xanh lam cấp tốc tại thân thể của nó chung quanh tụ tập, một giây sau bắn ra, đồng dạng chỉ phía xa phóng tới Rayquaza!

Precipice Blades cùng Origin Pulse!

Một màn này, để Steven bọn người từng cái biểu lộ trong nháy mắt liền biến thành cực kì nghiêm túc.

Đây là, bọn hắn cùng Groudon cùng Kyogre ác chiến như thế lâu sau, lần thứ nhất nhìn thấy bọn chúng không giữ lại chút nào phát động công kích.

Đồng thời.

Mục tiêu vẫn là cùng một cái đối tượng.

Đứng tại Rayquaza trên đầu Natsuhiko shiz..zt lấy răng, "Darkrai, ngươi nắm chắc một điểm a."

Dưới khói đen, Darkrai tức giận trợn trắng mắt.

Bất quá vẫn là ngoan ngoãn mà lần nữa đem Natsuhiko bao khỏa chặt chẽ mấy phần, để hắn không đến mức trực tiếp từ Rayquaza trên đầu té xuống.

Nhìn xem đối diện bay thẳng mà đến "Precipice Blades" cùng "Origin Pulse" Natsuhiko đáy lòng cũng là có chút không quá tranh khí run lên.

Không có cách nào.

Người có tên cây có bóng, Groudon cùng Kyogre cũng không phải phổ thông tiểu nhân vật.

Không thấy được Rayquaza biểu lộ đều biến thành nghiêm túc sao?

Natsuhiko cắn răng một cái.

Cmn

Cho lão tử siêu cấp gấp bội!

"Victini, Helping Hand!"

Nime

Victini tại Natsuhiko bả vai hiển hiện, chữ V tiêu chí nóng hổi, so với "A" thủ thế, liên tục không ngừng năng lượng tuôn hướng Rayquaza.

Bàn về sức chiến đấu, Victini khả năng không ra thế nào, nhưng luận phụ trợ năng lực, ai dám cùng nó sánh vai?

Rayquaza trong nháy mắt liền như bị điên, tốc độ lần nữa đột ngột tăng.

Nhưng Natsuhiko hành động không ngừng với đây.

"Marshadow, mô phỏng Helping Hand của Victini!"

Marsha

Marshadow cũng tại Natsuhiko cùng Victini ảnh hưởng dưới, cảm xúc phấn khởi.

Lại là một cỗ năng lượng chú người tới Rayquaza trong cơ thể.

Cũng chính là Meloetta không tại, nếu không Natsuhiko cao thấp muốn để nó cho Rayquaza hát một bài trợ trợ hứng.

"Togekiss, Sylveon, Ninetales, kéo dài Helping Hand!"

"Dragapult, Aegislash, phản vật chất lực lượng!"

"Aura chi lực, siêu năng lực!"

". . ."

Tham tham tham

Đứng tại Rayquaza trên đầu Natsuhiko hai mắt nghiêm nghị, màu đen tóc ngắn đều nhanh không cách nào bị mũ đè lại.

Cái bóng bên trong Darkrai nhìn trợn mắt hốc mồm.

【  ngươi nha đến cùng chuẩn bị mở bao nhiêu treo? ]

Dừng một chút sau, con mắt của nó trừng đến lớn hơn, lên tiếng kinh hô.

【  ngươi cmn! cũng không phải là muốn đem đối diện cái kia hai cái gia hỏa trực tiếp cho xử lý a? 】

Nó nuốt nước bọt, quét mắt biến thành dị thường hưng phấn Rayquaza.

Không phải là không có loại khả năng này a!

Nhưng Natsuhiko biểu lộ không thay đổi.

Chỉ là tiếp tục nói:

"Darkrai, cho bọn chúng ngủ! Cho Rayquaza sáng tạo chuyển vận không gian!"

Còn ngủ?

Ngươi thấy Groudon cùng Kyogre đờ đẫn ánh mắt sao?

Còn cần đến nó đến sáng tạo cái gọi là chuyển vận không gian?

Ngươi cho rằng Groudon cùng Kyogre tránh đến?

Trong lòng như thế nhả hỏng bét, thân thể lại dị thường thành thật.

Vung ra "Dark Void" tay, ẩn ẩn còn có chút run rẩy.

Không phải là bởi vì sợ hãi.

Là bởi vì mấy phấn nói.

Làm thịt Thần Thú?

Lão tử giống như muốn ghi vào sử sách!

Natsuhiko nghiêng đầu ngắm nhìn bên người Darkrai, ánh mắt quái dị.

Đặc biệt là khi nhìn đến Darkrai chế tạo ra, cái kia xưa nay chưa từng có to lớn lỗ đen về sau, khóe mắt càng là không chỗ ở run lên.

Tốt gia hỏa.

Muốn giết chết bọn chúng, là ngươi đi?

Nhưng bây giờ, tên đã trên dây, không đúng! Tiễn đều đã bay đã nửa ngày, dừng lại không được!

Natsuhiko ánh mắt ngưng tụ.

"Không Không, diệt bọn chúng!"

Rayquaza: A a úc úc úc ——! ! !

Đột nhiên phấn khởi, Rayquaza chính mình cũng không nghĩ tới.

Nhưng nó đến Sootopolis City vốn là chỉ làm một sự kiện, cho hả giận! Cho hả giận! Vẫn là cmn! cho hả giận!

Đông đông đông! !

Groudon cứng rắn "Precipice Blades" bị Rayquaza nhẹ nhõm toàn bộ đụng gãy.

"Origin Pulse" của Kyogre, cũng đồng dạng tại Rayquaza đối cứng lấy tình huống dưới, tứ tán sụp đổ.

Cảm thụ được khí thế đến từ Rayquaza.

Groudon cùng Kyogre không khỏi nhìn nhau một mắt.

Một giây sau.

Hai cái quái vật khổng lồ bỗng nhiên đụng vào nhau, đè vào phía trước nhất tiếp nhận "Dragon Ascent" của Rayquaza  lại là Groudon!

Oanh oanh oanh! ! !

Không ngừng tiếng oanh minh bên trong.

Bao quanh Sootopolis City núi lửa biên giới, triệt để bị đụng gãy.

Mà nhìn xem một màn này Steven, Wallace bọn người, cũng từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Groudon cùng Kyogre. . . .

Sẽ không chết a?.