Chương 112: Primal Reversion? (hai hợp một)

Chương 112: Primal Reversion? (hai hợp một)

Rầm rầm rầm - -! !

Toàn bộ Sootopolis City cơ hồ ngay tại lần này công kích đến, trực tiếp bị phá hủy một nửa.

To lớn khe rãnh bên trong, nhiều nước biển bắt đầu chảy ngược.

Đến mức nói.

Ngăn cách Sootopolis City năng lượng bình chướng?

Rayquaza: Ta trước khi nói thế nào giống như có trương màng, đâm một cái là rách.

Cái này năng lượng bình chướng vốn chính là dùng để cách trở Kyogre cùng Groudon va chạm dư ba.

Dư ba vẫn được.

Chính diện xung đột đừng nói là ngăn cản Rayquaza, liền xem như Kyogre cùng Groudon tùy tiện một cái, cũng đỡ không nổi.

Chỉ bất quá bởi vì Groudon cùng Kyogre trong mắt cũng chỉ có lẫn nhau, cho nên mới không có phản ứng cái kia bình chướng.

Huống chi.

Bình chướng chỉ là nhằm vào nội bộ, đối ngoại bộ phòng ngự còn không có như vậy mạnh.

Đợi cho khói lửa dần dần tán đi.

Đợi tại nguyên chỗ Steven, Wallace bọn người mới cuối cùng hai mặt nhìn nhau, từng cái đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy, là không ức chế được chấn kinh cùng với kinh ngạc.

"Groudon cùng Kyogre bọn chúng. . ."

Hô

Wallace lời nói còn chưa nói xong.

Chỉ thấy hôm nay màu xanh đậm Cự Long dắt động lên cái đuôi, từ trong khu phế tích kia bay lên.

Cái đuôi khe khẽ đung đưa, tựa hồ bất luận là tâm tình vẫn là trạng thái, giống như cũng còn không sai dáng vẻ.

Mà Steven đám người ánh mắt, ngoại trừ đảo qua Rayquaza bên ngoài, trước tiên rơi vào cái kia đứng tại Rayquaza trên đầu bóng người phía trên.

Tây trang màu đen cùng mũ dạ, màu đen lại mang theo ý cười cùng hưng phấn đôi mắt, nhếch lên khóe miệng xuống, là phác hoạ kiên nghị hình dáng.

Người này. . . Là ai?

Cơ hồ tất cả mọi người trong đầu, trước tiên hiển hiện, đều là ý nghĩ này.

"Chính là hắn khống chế Rayquaza?" "Kết thúc rồi à?"

"Chỉ bằng vào Rayquaza, không có cách nào đối với Groudon cùng Kyogre tạo thành bực này quy mô tổn thương a?" Phoebe nâng cái cằm, nháy mắt nói.

"Đúng." Drake gật gật đầu, "Nhưng mới rồi, cũng không chỉ là Rayquaza a."

Cao tuổi Drake, cũng là tầm mắt cao nhất Drake, thấy rõ tình huống vừa rồi.

Ngoại trừ Rayquaza bên ngoài, tối thiểu vẫn là có ba bốn cỗ viễn siêu phổ thông Pokemon lực lượng.

Người này đến tột cùng là ai?

Tại sao có thể cùng như thế nhiều Thần Thú còn có huyễn thú có liên hệ?

Bất quá.

Mọi người tại đáy lòng nghi hoặc sau khi, bao nhiêu trong lòng cũng vẫn có chút may mắn.

Chí ít.

Người này là đến giúp đỡ.

Rống

Rống

Nhưng mà.

Tại mọi người nhẹ nhàng thở ra đồng thời, liền nghe hai tiếng phẫn nộ gào thét từ Sootopolis City bên ngoài đáy biển truyền đến.

Ngay sau đó.

Tràn ngập nộ khí Groudon, cùng với đồng dạng mang theo lửa giận Kyogre, từ mặt biển nhảy ra, xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

"Nguy rồi! Bình chướng!"

Wallace nghĩ đến cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Groudon cùng Kyogre mang tới uy hiếp lớn nhất là bởi vì bọn chúng va chạm mang đến phá hư sao?

Không

Chân chính nguy hại lớn nhất, là bọn chúng xuất hiện sau tùy theo mà đến đối với tự nhiên hoàn cảnh cải biến.

Thân là Thần Thú một cách tự nhiên cải biến.

Groudon sẽ để cho một khu vực lớn trong nháy mắt biến thành khô cạn, trình độ cấp tốc trôi qua, mặc kệ là đối hồ nước vẫn là đối với biển cả.

Mà Kyogre thì biết dẫn đến nó chỗ phóng xạ khu vực phạm vi bên trong bắt đầu diện tích lớn mưa rơi.

Mưa to cái chủng loại kia.

Có thể để cho những thứ này địa khu trong thời gian ngắn triệt để bị dòng nước bao phủ.

Trước đó Groudon cùng Kyogre vừa mới khôi phục thời điểm, cũng bởi vì không thể kịp thời ngăn chặn, mới đưa đến Hoenn địa khu môi trường tự nhiên xuất hiện diện tích lớn hư hao.

Từ đó mang tới phản ứng dây chuyền, chính là để các Pokemon hoang dại không cách nào thích ứng hoàn cảnh như vậy biến hóa.

Hoặc là trực tiếp tại đột nhiên biến hóa hoàn cảnh bên trong mất đi sinh mệnh.

Hoặc là chính là vì tìm kiếm thích hợp hoàn cảnh mà bắt đầu phạm vi lớn bạo động, không phải là lẫn nhau chém giết, chính là tập kích nhân loại thành trấn.

Cho nên bất đắc dĩ Hoenn liên minh cùng với Steven mới quyết định, hi sinh một cái Sootopolis City, đổi lấy toàn bộ Hoenn địa khu ngắn ngủi hòa bình.

Nhưng bây giờ.

Bình chướng bị Rayquaza phá hủy.

"Không cần lo lắng." Steven đưa tay trấn an Wallace, "Có Rayquaza tại."

Wallace đối với Rayquaza hiểu rõ, khẳng định là không bằng Devon công ty Steven.

Mang theo nghi hoặc lần nữa hướng Groudon cùng Kyogre nhìn lại lúc.

Phát hiện thật như Steven nói tới.

Mặc kệ Groudon cùng Kyogre như thế nào cổ động lực lượng, như thế nào gào thét.

Trước đó mặt đất khô nứt một màn, nước biển cuồn cuộn chảy ngược một màn, đều chưa từng xuất hiện.

"Bởi vì, Rayquaza đặc tính, là Air Lock!" Steven ánh mắt lóe ra, nhìn trên trời ngẩng lên đầu Rayquaza.

"Air Lock?"

Air Lock: Có thể để cho ở đây bất kỳ thời tiết không cách nào sinh ra hiệu quả.

"Tại sao Rayquaza từ xưa đến nay, đều có thể vững vàng ngăn chặn cái này hai cái siêu cổ đại Thần Thú? Không chỉ là bởi vì Rayquaza thực lực mạnh hơn, cũng bởi vì Rayquaza đặc tính. Bất luận là đối Groudon vẫn là đối với Kyogre, đều có người tuyệt đối áp chế lực." Steven chậm rãi nói.

Wallace như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chợt đột nhiên phát hiện, bên người Steven trạng thái biến thành có chút không nhiều lắm.

Steven

Wallace vội vàng đỡ hắn, này mới khiến lung la lung lay Steven không thể trực tiếp ngã xuống.

Steven lắc đầu, lần nữa giữ vững tinh thần.

"Wallace, mặc dù không biết người đến là ai, nhưng tựa hồ là bạn không phải địch, tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem Ruby cùng Sapphire từ Mirage Island gọi trở về, trấn an Groudon cùng Kyogre vẫn là cần bọn hắn lực lượng."

"Mirage Island thời gian tuyến cùng thế giới Pokemon khác biệt. . . ." Wallace do dự, nhưng nhìn xem

Steven bộ dáng yếu ớt, cắn răng nói: "Ta đã biết, ta sẽ để cho lão sư mau chóng thử nhìn một chút!"

Mà tại bọn hắn giao lưu thời điểm.

Thuộc về Rayquaza cùng Kyogre cùng Groudon giằng co cũng bắt đầu.

Rống

Đối mặt Groudon cùng với Kyogre gào thét, Rayquaza không chút nào yếu thế một tiếng long ngâm.

Lấy một địch hai tình huống dưới, khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Rayquaza ánh mắt lóe lên một vòng khinh miệt.

Tại trước mặt của nó còn muốn chơi thời tiết?

Hiện tại.

Nhất định phải tinh không vạn lý.

Nó Rayquaza nói!

Groudon che ngực nhìn về phía Kyogre.

Kyogre nhìn chằm chằm Groudon ngực.

Vừa rồi nếu không có Groudon đè vào phía trước, nó bị thương tích khẳng định so hiện tại lớn hơn.

Chỉ là.

Hai cái siêu cổ đại Thần Thú hiện tại là thật do dự.

Bọn chúng là tràn đầy nộ khí, cũng nhìn thấy kia Rayquaza liền đã đủ mạnh. Nhưng ít ra.

Bọn chúng còn có thể đỉnh một đoạn thời gian, còn có thể giãy giụa một chút, nói không chừng còn có thể cho Rayquaza tạo thành một điểm tổn thương.

Nhưng bây giờ.

Rayquaza rõ ràng bật hack nha.

Vốn là mạnh hơn chúng, hiện tại còn bật hack, thế nào đánh thắng được?

Cần phải để bọn chúng hiện tại thối lui, lại rõ ràng không phù hợp Groudon cùng Kyogre tính cách.

lại hướng phía bọn chúng ngoắc ngón tay.

Đứng tại Rayquaza trên đầu Natsuhiko thấy cảnh này, biểu lộ cứng đờ.

"Không Không, dạng này. . . Không quá phù hợp a?"

Rayquaza mắt nhìn Natsuhiko, tràn đầy tự tin.

【  yên tâm. 】

Thật sao?

Mà Rayquaza hành vi, hiển nhiên là lại một lần nữa chọc giận Groudon cùng Kyogre.

Groudon cùng Kyogre: Nhịn không được!

Rống

"Lại muốn tới! Cẩn thận!" Steven sắc mặt bỗng nhiên một lần.

Trong tiếng ầm ầm.

Mặt đất xuất hiện lần nữa biến hóa long trời lở đất, thuộc về "Precipice Blades" của Groudon cùng với thuộc về "Origin Pulse" của Kyogre xuất hiện lần nữa.

Rayquaza không có chút nào nhượng bộ ý tứ, lần nữa hóa thành một đạo màu xanh lá, bay thẳng mà đi.

Tại xẹt qua ánh sáng xanh lục bên trong, mông lung khói đen từ đó bay ra, hướng phía Steven bọn hắn bên này phương hướng rơi tới.

Tại sắp đáp xuống Registeel trên thân lúc, bao quanh khói đen chậm rãi rút đi, lộ ra Natsuhiko bộ dáng.

"Steven tiên sinh, Wallace tiên sinh."

Đứng vững tại trước mặt hai người, không nhìn phía sau phát sinh kịch liệt oanh minh, Natsuhiko cười lên tiếng chào.

Thật nam nhân.

Sẽ không quay đầu lại nhìn bạo tạc.

Mà Steven cùng Wallace, cũng cuối cùng là lần đầu tiên gặp được Natsuhiko cái này khống chế lấy Rayquaza "Người thần bí" .

"Ngươi là. . ." Wallace do dự hỏi.

"Thật có lỗi, quên làm tự giới thiệu mình."

Natsuhiko mang theo áy náy nói câu sau, lấy ra toàn địa khu bản Pokedex, "Ta gọi Natsuhiko, đến từ Kanto địa khu Pallet Town."

"Pokedex người sở hữu? !"

Steven cùng Wallace liếc nhau một cái, cơ hồ là đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Nguyên lai.

Là Pokedex người sở hữu.

Như vậy bọn hắn trước đó tất cả lo lắng cũng đều tan theo mây khói.

"Natsuhiko, ta đại biểu Hoenn. . ." Nói đến một nửa Steven dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta đại biểu Hoenn, hướng ngươi biểu thị nhất chân thành cảm tạ!"

Cảm tạ?

Tính thực chất cái chủng loại kia sao?

Natsuhiko thì thầm trong lòng, tay lại thờ ơ lắc lắc.

"Rayquaza có thể đè ép Groudon cùng Kyogre đánh, nhưng không cách nào triệt để để bọn chúng tỉnh táo lại, ta muốn biết Red Orb cùng Blue Orb ở đâu? Chỉ có bọn chúng mới có thể triệt để trấn an hai cái siêu cổ đại Thần Thú."

Nghe vậy, Steven cùng Wallace đồng thời lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Cuối cùng nhất vẫn là Wallace giải thích nói: "Bởi vì. . . . Trước đó phát sinh một chút sự tình nguyên nhân

Ruby có được Red Orb cùng Sapphire có được Blue Orb, ta để sư phó đem bọn hắn kéo đến Mirage Island, kia là một cái ngăn cách với thế giới Pokemon bên ngoài không gian.

Tốc độ thời gian trôi qua cùng thế giới Pokemon khác biệt, muốn trở về chỉ có thể chờ đợi đến hai bên tốc độ thời gian trôi qua nhất trí chớp mắt mới có thể trở về."

Hoenn liên minh, cùng với Steven cùng Wallace hai người, đều đem bảo đặt ở Ruby cùng Sapphire hai vị này Pokedex người sở hữu trên thân.

Từ Maxie cùng Archie trên tay cướp giật hai viên bảo châu lúc, hai viên bảo châu tiến vào Ruby cùng Sapphire trong cơ thể.

Vì để cho bọn hắn có thể có được chưởng khống bảo châu, trấn an hai đại Thần Thú lực lượng tinh thần, Wallace mới không thể không đem bọn hắn sắp xếp vào Mirage Island, lợi dụng nơi đó đặc thù tốc độ thời gian trôi qua, đến đối với hai người tiến hành tinh thần rèn luyện.

Mà Steven cùng với một đám Tứ Thiên Vương cố gắng trước đó, chính là tại cho Ruby cùng với Sapphire tranh thủ thời gian.

"Mirage Island sao?" Natsuhiko gật gật đầu.

Đối với kết quả này cũng không phải là thật bất ngờ.

Dựa theo thời gian suy tính.

Cũng xác thực không sai biệt lắm.

Hắn lần nữa nhìn về phía Wallace, "Biết Mirage Island thời không tọa độ sao?"

Nghe vậy.

Wallace lăng lăng nháy nháy mắt.

Cái gì tọa độ?

"Ta có lẽ có thể cho ngươi cung cấp."

Lúc này, bên cạnh sắc mặt trắng bệch Steven chậm rãi nói.

Ồ

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Devon công ty đã bắt đầu vận dụng năng lượng tiến hành thời không phương diện nghiên cứu sao?

Xác thực.

Về sau Devon công ty sẽ đem một bộ phận lực chú ý chuyển dời đến thời không phương diện, trong đó liền bao quát vận dụng năng lượng đến sáng tạo thứ nguyên truyền tống trang bị, lấy ứng đối về sau to lớn thiên thạch nguy cơ.

"Steven, thân thể của ngươi. . ."

Natsuhiko dùng siêu năng lực cảm giác một chút Steven thân thể, sắc mặt hơi trầm xuống.

Steven cũng lộ ra không quan trọng dáng tươi cười, "Không sao, ta rõ ràng."

Thật sâu nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy ấm áp dáng tươi cười gia hỏa mặt.

Cơ hồ cùng Natsuhiko quen thuộc cái kia Steven giống nhau như đúc.

Duy nhất khác biệt.

Khả năng chính là trở thành Quán Quân về sau, trên vai gánh cùng trách nhiệm tâm nặng hơn.

Trong thoáng chốc.

Natsuhiko một cách tự nhiên giơ tay lên, vỗ vỗ Steven bả vai.

"Nghỉ ngơi một chút đi, Quán Quân. Lại xuống đi, thân thể của ngươi đã ăn không tiêu."

Cảm thụ được bả vai trọng lượng, Steven ngẩn người.

Bên cạnh Wallace cũng sửng sốt một chút.

Thế nào cảm giác Natsuhiko giống như cùng Steven nhận biết rất lâu dáng vẻ?

Steven kỳ thật cũng có loại này ảo giác.

"Ngươi. . ." Hắn nhìn xem Natsuhiko.

"Yên tâm đi. Hoenn tạm thời giao cho ta." Natsuhiko lắc đầu, không có giải thích.

Giao cho ta?

Không biết tại sao.

Steven cùng Wallace đối với nói ra câu nói này Natsuhiko, không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì hắn vừa rồi giẫm lên Rayquaza tới?

Steven gật gật đầu.

"Ta đi xác định bọn hắn tọa độ." Ầm ầm - -

Đột nhiên.

Mặt đất kịch liệt lắc lư rung động.

"Còn tại giãy giụa đâu."

Wallace cùng Natsuhiko đồng thời hướng phía ba con Thần Thú đánh nhau phương hướng nhìn lại.

Groudon cùng Kyogre vốn là không phải là đối thủ của Rayquaza, trước đó bị nặng như vậy một phát, trạng thái càng không được, thế nào khả năng đánh thắng được?

Nhưng mà.

Wallace trong tai nghe, lại truyền đến Hoenn liên minh bên trong phòng tác chiến Hoenn liên minh hội trưởng khẩn cấp tình báo.

"Wallace, không thích hợp! Groudon cùng Kyogre trị số đang điên cuồng tiêu thăng! Lấy một loại trước đó hoàn toàn không cách nào tương đối tốc độ tiêu thăng!"

Không cần bọn hắn nói, Natsuhiko cùng Wallace cũng ngay đầu tiên phát hiện tình huống không thích hợp.

"Không nên a. . . . ." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm.

"Nguyên thủy. . . Trở về?"

Wallace tái diễn trong tai nghe Hoenn liên minh hội trưởng lời nói.

Đây là phòng tác chiến nghiên cứu viên, kết hợp biết tình báo tin tức, kết hợp với lần này năng lượng gợn sóng làm ra suy đoán.

Trong nháy mắt.

Natsuhiko trái tim như là điện giật đồng dạng kịp phản ứng.

Nhìn về phía Wallace.

Thấy Wallace đều cảm giác trong lòng có chút mao mao.

"Sao, thế nào Natsuhiko?"

"Nơi này là Sootopolis City?"

"Cave of Origin cũng ở nơi đây?"

Là

Móa

Natsuhiko nhịn không được văng tục.

Bởi vì trong ấn tượng Adventures lần này sự kiện bên trong, cũng không xuất hiện Primal Reversion sự tình, cho nên Natsuhiko căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này.

"Cave of Origin" lại xưng sinh mệnh khởi nguyên hang động.

Đối ứng đại biểu cho sinh mệnh kết thúc "Mt. Pyre" .

Groudon cùng Kyogre hai tiểu tử này học tinh!

Quyết chiến biết chọn địa phương.

Bọn chúng mượn cùng Rayquaza đối kháng cơ hội, phóng thích, hấp thu "Cave of Origin" bên trong sinh mệnh cùng tự nhiên năng lượng, mạnh mẽ tiến hành Primal Reversion!

Groudon cùng Kyogre sở dĩ so sánh lẫn nhau với khác địa khu Thần Thú, cho nhân loại mang tới tai hại càng lớn?

Cuối cùng, cũng là bởi vì bọn chúng tượng trưng cho "Tự nhiên" !

Đương nhiên cũng liền có thể từ trong tự nhiên hấp thu năng lượng.

Huống chi còn là Cave of Origin như thế cái địa phương.

Nguyên tác bên trong.

Ruby ý đồ dùng hai cái bảo châu mạnh mẽ trấn an bọn chúng thời điểm, Rayquaza vừa vặn tới, cơ hồ không có cho Groudon cùng Kyogre bao nhiêu phản ứng công phu.

Nhưng bây giờ.

Ruby cùng Sapphire còn tại thứ nguyên không gian Mirage Island, Rayquaza đã đánh cho tê người bọn chúng một trận.

Bị bức ép đến mức nóng nảy.

Bắt đầu liều lĩnh.

Rống

Theo gào thét.

Groudon trên thân bắt đầu nổi lên kinh khủng ánh sáng màu đỏ, cái kia nguyên bản kết nối lấy màu đỏ giáp xác từng đạo màu đen đường vân, liền tựa như vẽ đường cong, từ dưới chân bắt đầu lột xác thành vì màu vàng, đồng thời dần dần lan tràn lên phía trên, cho đến hoàn toàn bao trùm.

Primal Reversion Groudon!

Kyogre cũng kém không nhiều, trên người màu đỏ đường vân dần dần bị màu vàng đường cong che giấu, thân thể cũng từ màu xanh thẳm chậm rãi hướng phía màu tím lam tới gần.

Primal Reversion Kyogre!

Hai cái siêu cổ đại Thần Thú tiến hành nguyên thủy trở về đồng thời, bốn con mắt chăm chú nhìn trên trời Rayquaza.

Nhìn không chuyển mắt.

Rayquaza khi nhìn đến hình dạng của bọn nó biến hóa sau, cũng là không khỏi sửng sốt một chút.

Có phải hay không không chơi nổi?

Một giây sau.

Rayquaza cái đuôi vẫy một cái, hướng phía Natsuhiko phương hướng bay tới.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Không phải là.

Rayquaza ngươi không phải mình có "Mikado Organ" có thể tự hành Mega Evolution sao?

【  Natsuhiko, Mega Evolution! 】

Nào biết được.

Rayquaza thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên, chính là như thế một câu.

Ngay sau đó.

Chỉ thấy Natsuhiko tay phải mu bàn tay chỗ, dung nhập hai viên Emerald cùng với Rayquaza lân phiến bàn tay, cái kia từng đầu màu xanh biếc đường vân tản mát ra màu vàng ánh sáng.

Delta tiêu chí càng rõ ràng.

"Nguyên lai là như vậy sao?"

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút mu tay phải.

Thả người nhảy lên.

Tại Darkrai gánh chịu xuống, lần nữa đi tới Rayquaza đỉnh đầu.

Toét miệng.

Nhìn qua bên kia mạnh mẽ hấp thu tự nhiên năng lượng tiến hành Primal Reversion hai cái cổ đại Thần Thú.

"Lần này, ít nhất phải đánh cho bọn chúng một ngàn năm không dám ló đầu."

【  ba ngàn năm! 】

Rayquaza so Natsuhiko càng có quyết tâm!

Tốt

Nói xong.

Natsuhiko đem tay phải ấn tại Rayquaza trên đầu.

Trong chốc lát.

Natsuhiko tay phải trên mu bàn tay màu vàng Delta đường vân, run rẩy dữ dội một chút.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Liền như là Groudon giống như Kyogre, màu vàng đường vân thuận Natsuhiko bàn tay hướng phía Rayquaza lan tràn, từng đạo màu vàng đường vân tiếp theo chế toàn thân.

"Hắc. Rayquaza, Mega!"

Rống

Bộ dáng đồng dạng phát sinh to lớn biến hóa, đồng thời bất luận là khí thế vẫn là cảm giác áp bách đều trở nên càng thêm cường đại.

Wallace nghếch đầu lên, nhìn qua lần nữa hiện ra tại trước mắt Rayquaza.

Không

Mega Rayquaza!

Cùng lúc đó.

Steven cũng cuối cùng là khóa chặt Ruby cùng Sapphire vị trí thời không tọa độ.

Nhưng còn chưa chờ hắn mở miệng.

Đứng tại Rayquaza trên đầu, vịn nó hai cây sừng nhọn cúi người đứng thẳng Natsuhiko ánh mắt lóe lên."Mega Rayquaza, Dragon Ascent!" Giây bọn chúng!

PS: Hôm nay phần 1.2w! Thật không phải là ta không nghĩ viết nhiều, là cổ tay thực sự ê ẩm sưng đến không được, tháng này lặp đi lặp lại thật nhiều lần, ta cũng rất bất đắc dĩ. . . chớ mắng. . . . ..