Chương 113: Jade Orb: Rõ ràng là ta tới trước! 

Chương 113: Jade Orb: Rõ ràng là ta tới trước! 

Ông

Mega Rayquaza hoàn thành Mega Evolution thân thể lần nữa thẳng băng hóa thành một nhánh sắc bén mũi tên.

Lấy đầu làm trung tâm, ồ ồ năng lượng cuồn cuộn mà ra.

Trở thành Mega Rayquaza sau, nó hàm dưới chỗ dọc theo kết cấu tổ hợp lại một lần nữa, làm nó đang thi triển "Dragon Ascent" lúc, càng phát ra tiếp cận mũi tên đầu mũi tên bộ dáng.

Mà hướng sau dọc theo hai đầu màu vàng tơ lụa hình dáng vật thể, càng là bị Mega Rayquaza tốc độ tiến hành gia trì.

Giẫm tại nó trên đầu Natsuhiko ánh mắt lạnh thấu xương.

Bởi vì đơn sơ bản màu xanh lá mạ bảo châu nguyên nhân, Natsuhiko gần như có thể rõ ràng cảm thụ đến từ Mega Rayquaza tâm tình chập chờn, cùng với phấn khởi trạng thái.

Bất quá.

Ỷ vào đơn sơ bản màu xanh lá mạ bảo châu tiếp xúc phát Mega Evolution, đối với Natsuhiko tinh thần lực, cũng tạo thành nhất định không thể tránh khỏi áp lực.

Cũng may.

Thân là siêu năng lực giả hắn, không cần lo lắng quá mức tinh thần lực tiêu hao, cũng không đến mức cùng Norman mạnh như vậy đi khống chế Rayquaza, từ đó làm cho tinh thần khô kiệt mà chết.

Nhìn xem đối diện hai cái đồng dạng hoàn thành nguyên thủy trở về.

Vừa định nứt ra mặt đất cùng cổ động hải dương Primal Groudon cùng Primal Kyogre.

Lần nữa bị hoàn thành Mega Evolution Mega Rayquaza "Delta Stream" đặc tính chỗ áp chế.

"Desolate Land" còn chưa gọi tới kinh khủng ánh sáng mặt trời cùng dung nham.

"Primordial Sea" còn chưa gọi đến mưa xối xả cùng sóng biển.

Liền trực tiếp bị nén trở về.

Cảm giác kia.

Liền như là vừa rồi ngạnh sinh sinh bị Rayquaza một chọi hai nhẹ nhõm làm bay như vậy biệt khuất.

Nhưng mà.

Còn không chỉ với đây.

Natsuhiko lập lại chiêu cũ.

"Victini, Marshadow!"

Nguồn gốc từ Victory Star Victini thắng lợi "Helping Hand" cùng với Marshadow sao chép "Copycat" .

Khiến Mega Rayquaza lần nữa thu hoạch được gia trì. Đối với cái này.

Rayquaza biểu thị: Chưa từng có như thế thoải mái qua.

Nguyên lai.

Có được nguồn gốc từ còn lại Pokemon gia trì cảm giác là như vậy.

Chưa hề cùng khác bất luận cái gì Pokemon hợp tác qua Rayquaza, lần thứ nhất cảm nhận được đến từ còn lại Pokemon hỗ trợ.

Cảm giác này, còn giống như thật không tệ.

Nhìn qua lần nữa tăng cường Mega Rayquaza, Wallace há hốc mồm.

Cuối cùng nhất phun ra một câu.

"Nhà ta. . . Giống như thật không có."

Dưới một kích này đi, Sootopolis City tòa thành thị này, đến trực tiếp chìm a?

Chí ít.

Muốn chìm trong một nửa!

Thu hoạch đến Ruby cùng Sapphire không gian tọa độ Steven, cũng khóa lại lông mày nhìn qua một màn này.

Hắn liền không có Wallace như vậy "Lạc quan".

"Chỉ huy có được bực này thực lực kinh khủng siêu cổ đại Thần Thú, còn lần lượt cho gia trì, thậm chí khiến Rayquaza hoàn thành cùng cấp với Groudon cùng Kyogre Primal Reversion gia trì, Natsuhiko thân thể của hắn. . . . Chịu nổi sao?"

Chỉ có giờ phút này còn nắm giữ lấy ba con cổ đại cự nhân quyền chỉ huy hắn rõ ràng nhất.

Giá lấy dạng này siêu cổ đại sinh vật, một, tên Trainer đến tột cùng cần nỗ lực bao lớn đại giới.

Hắn khống chế ba con cổ đại cự nhân Regice, Regirock, Regigigas thừa nhận đại giới cũng đã là hắn không cách nào đối kháng, rất khó tưởng tượng lúc này Natsuhiko, cần tiếp nhận bao lớn áp lực.

Hắn rất lo lắng.

Natsuhiko còn chưa kịp triệt để lắng lại sự kiện lần này.

Thân thể trước hết gánh không được.

Đến lúc đó.

Rayquaza, Groudon, Kyogre ba đại siêu cổ đại Thần Thú triển khai loạn chiến, hắn thật ngăn không được.

Cái kia Hoenn liền thật xong.

"Natsuhiko hắn. . ."

Wallace cũng minh bạch Steven ý tứ, không khỏi lộ ra lo lắng.

Mắt nhìn bên người sắc mặt trắng bệch Steven, trong mắt bi ai càng thêm nồng đậm.

Đây chính là Thần Thú sao?

Đụng vào Thần Thú lửa giận đại giới, chính là sinh mệnh?

Steven cắn răng, trầm giọng nói: "Không thể liền để Natsuhiko một mình phấn chiến! Chúng ta, chuẩn bị tham chiến!"

Wallace cùng Tứ Thiên Vương hẹn 4 phân điểm đầu.

Đây là bọn hắn Hoenn sự tình, ỷ vào Natsuhiko một cái đến từ Kanto địa khu Pokedex người sở hữu liền đã rất quá đáng.

Muốn để Kanto địa khu Trainer vì bọn hắn Hoenn mà đánh đổi mạng sống đại giới, mà bọn hắn đường đường Quán Quân cùng Tứ Thiên Vương liền thản nhiên hưởng thụ loại này lấy sinh mệnh người khác đổi lấy hòa bình trái cây?

Kiêu ngạo bọn hắn, không cách nào cũng không cho phép chính mình tiếp nhận kết quả như vậy!

Nhưng mà.

Steven cùng Wallace đối với Natsuhiko lo lắng, hiển nhiên là dư thừa.

Nime

Như là một cái móc treo Victini ngồi tại Natsuhiko đầu vai, liên tục không ngừng năng lượng chú đến Mega Rayquaza trong cơ thể đồng thời.

Cũng tại phụ trợ lấy Natsuhiko thân thể.

Chỉ cần Natsuhiko tinh thần lực không có vấn đề, thân thể phương diện vấn đề, hoàn toàn không cần hắn quan tâm.

Thậm chí.

Natsuhiko còn cần siêu năng lực, cho Mega Rayquaza, Victini, Marshadow cùng với Darkrai nói ra:

"Làm xong vụ này, ban đêm thêm đồ ăn!"

Mega Rayquaza, Victini, Marshadow cùng với Darkrai : Úc úc úc úc úc úc ----! ! !

Rống

Primal Groudon cùng Primal Kyogre tức giận duy gào.

Ngoại trừ gào thét, bọn chúng cũng không biết nên làm cái gì.

Phản kích?

Primal Groudon nhìn về phía bên người Primal Kyogre.

Chỉ thấy Primal Kyogre ánh mắt né tránh, liếc về Primal Groudon phía sau.

Primal Groudon: Đặc biệt nãi nãi!

Precipice Blades!

Origin Pulse!

Hai đại đại biểu cho tự nhiên cường đại chiêu thức bộc phát mà lên.

Chỉ là.

Trước đó bọn chúng công kích tại Rayquaza trước mặt liền lộ ra không đáng chú ý, hiện tại cũng hoàn thành Primal Reversion cùng với Mega Evolution tình huống dưới.

Đồng dạng là con kia Rayquaza, đồng dạng là điên cuồng, kết quả cơ hồ không có bất kỳ cái gì xuất nhập.

Oanh

Kiên cố "Precipice Blades" ầm vang đứt gãy, mênh mông "Origin Pulse" lặng yên chôn vùi.

Mũi tên "Dragon Ascent" đã tới hai đại siêu cổ đại Thần Thú trước mặt.

Mà lại.

Tại Mega Rayquaza sắp trúng đích đồng thời, súc thế "Dark Void" lặng yên mở rộng, trong nháy mắt bao phủ hai cái siêu cổ đại Thần Thú.

Rầm rầm rầm - -! !

Sootopolis City chỗ tồn tại lục địa một khu vực lớn sụp đổ.

Primal Kyogre: Groudon đại gia ngươi!

Chỉ thấy.

Primal Groudon nắm lấy Primal Kyogre hai cái cánh, trực tiếp đem nó đè vào trước người của mình.

Mặc dù.

Bọn chúng vẫn là không thể tránh khỏi lần nữa bị "Dragon Ascent" của Mega Rayquaza trực tiếp cho đánh bay.

Nhưng ít ra.

Groudon cuối cùng là không còn là cái thứ nhất tiếp nhận tổn thương tồn tại.

Không ăn đợt thứ nhất tổn thương, coi như thắng!

Nhưng lần này.

Natsuhiko cùng Mega Rayquaza đều không định như vậy dừng tay.

Natsuhiko hít sâu một hơi, chỉ huy nói: "Rayquaza, Hyper Beam!"

Ông

Theo một tiếng năng lượng cổ động mang đến không khí tiếng rung, Mega Rayquaza miệng đột nhiên mở ra đồng thời, một đạo màu cam năng lượng chùm sáng theo nó trong miệng bộc phát ra.

Trực tiếp quét về phía hai cái không ngừng bay ngược siêu cổ đại Thần Thú trên thân.

Đưa chúng nó triệt để nện vào biển cả bên trong!

Rống

Rống

Primal Groudon cùng Primal Kyogre bị đau lần nữa gào thét.

Thật vất vả từ mặt biển thò đầu ra Primal Groudon, cùng với dắt động lên cánh khống chế dòng nước muốn vọt ra khỏi mặt nước Primal Kyogre.

Nghênh đón bọn chúng, lại là một đầu bao trùm lấy nặng nề kim loại sáng bóng, như là roi đồng dạng quật mà đến cái đuôi.

Ba

Mặt biển lần nữa nổi lên mãnh liệt gợn sóng, cuốn lên thao thiên cự lãng.

Primal Groudon gương mặt lõm, khối lớn khối lớn giáp trụ vỡ nát văng khắp nơi.

Primal Kyogre phần lưng thấm ra tinh hồng vết máu, nhiều lân phiến phía dưới thấm ra đỏ thắm.

Hai đại thần thú lần nữa bị hung hăng rút tiến vào trong biển.

Mega Rayquaza sử dụng "Extremespeed" liền lấy cực nhanh tốc độ xoay quanh tại vùng biển này phía trên.

Hai con ngươi hào hứng dạt dào mà nhìn chằm chằm vào mặt biển.

Rất có một bộ chờ đợi "Diglett" thò đầu ra tư thế.

Nơi xa.

Đang chuẩn bị thúc đẩy cái này Tam Thần Trụ Steven cùng với Wallace bọn người ngây dại.

Ngay cả bọn hắn còn lại Tam Thần Trụ đều đứng máy.

Hai mặt nhìn nhau.

Muốn. . . . Đi hỗ trợ sao?

Hào hứng đi lên Mega Rayquaza, sẽ không đem bọn chúng cũng đều xem như Diglett gõ a?

Cứ việc Hoenn địa khu đã không chỉ một lần truyền thuyết, Rayquaza có thể áp chế Groudon cùng Kyogre.

Có thể "Áp chế" cùng "Nghiền ép" hai chữ, vẫn là có khác biệt a?

Rầm rầm rầm! !

Phẫn nộ Primal Groudon giãy giụa suy nghĩ muốn lần nữa đứng dậy, nhưng lại lần lượt bị Mega Rayquaza chụp về trong biển.

"Không Không, ngươi trước chính mình chơi."

Natsuhiko bàn giao một câu sau.

Được sự giúp đỡ của Darkrai, từ Mega Rayquaza trên đầu xuống tới, lần nữa rơi xuống Registeel trên đầu.

Steven cùng Wallace đều ngơ ngác đứng ở chỗ này.

Lạch cạch.

Thanh thúy tiếng bước chân, để cho hai người từ trong thất thần tỉnh lại.

"Natsuhiko ngươi. . . . . Thân thể của ngươi, không có sao chứ?" Steven nhịn không được hỏi.

Natsuhiko khóa khóa lông mày.

"Nói thật đi, áp lực vẫn là có một chút."

Nếu là mỗi cái Thần Thú đều cần hắn chỉ huy Rayquaza như thế gánh chịu áp lực.

Bề ngoài giống như tối đa cũng liền chỉ huy bảy, tám cái a? Quả nhiên!

Steven cùng Wallace liếc nhau một cái, lần nữa nhìn về phía Natsuhiko trong mắt thậm chí mang tới mấy phần kính trọng.

Đối với "Liệt sĩ" cái chủng loại kia kính trọng.

"Chúng ta biết đủ khả năng cung cấp Trợ giúp!

" Steven trầm giọng nói.

Wallace gật gật đầu.

Nói xong, Steven đè lại tai nghe, nghiêm túc nói: "Revival Herb, Max Revive, Sacred Ash, Devon công ty tất cả tồn kho, năm phút đồng hồ sau ta muốn nhìn thấy!"

Bên cạnh Wallace cũng quay đầu đè lại tai nghe.

"Cave of Origin bên trong chữa trị từ đường, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng!"

Nghe bọn hắn, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Nhìn xem sắc mặt trắng bệch Steven.

Ngươi không bằng, suy nghĩ thật kỹ một chút trạng thái thân thể của mình?

Natsuhiko khoát khoát tay.

Chủ đề chạy xa.

"Steven tiên sinh, ta muốn Ruby cùng Sapphire tọa độ.".