Chương 113 (2): Màu xanh lá mạ bảo châu: Rõ ràng là ta tới trước. . .

Chương 113 (2): Màu xanh lá mạ bảo châu: Rõ ràng là ta tới trước. . .

Đừng nhìn Mega Rayquaza còn có thể án lấy Primal Groudon cùng Primal Kyogre dùng sức ma sát.

Có thể cái này hai cái Thần Thú, một cái đại biểu lục địa, một cái đại biểu hải dương.

Chỉ cần lục địa vẫn còn, Groudon liền chết không được.

Chỉ cần hải dương vẫn còn, Kyogre cũng sẽ không treo.

Có

Steven nghiêm túc gật gật đầu, từ trong ngực lấy ra đài vi hình máy tính, chỉ vào phía trên chỗ lấp lóe điểm sáng, "Nếu như chúng ta là ở chỗ này, như vậy Ruby cùng Sapphire bọn hắn ngay ở chỗ này."

Natsuhiko

Tốt a.

Xem không hiểu.

"Được rồi." Natsuhiko từ Steven trong tay tiếp nhận máy tính, "Porygon Z."

Nhỏ xíu dòng điện lấp lóe, một đoàn số liệu trong nháy mắt tiến vào trong máy vi tính, vô số tư liệu cùng với tin tức bị Porygon Z chọn đọc.

Ngay sau đó.

Natsuhiko mượn nhờ siêu năng lực hoàn thành cùng Porygon Z tâm điện cảm ứng.

Một con mắt vành mắt bên trong siêu năng lực lấp lóe, con mắt còn lại bên trong thì hiện ra lấy Porygon Z cung cấp số liệu.

Rất nhanh.

Số liệu bắt đầu cụ tượng hóa, biến thành càng thêm lập thể tư duy kết cấu đồ.

"Thế nhưng là, Natsuhiko ngươi chuẩn bị thế nào làm?" Wallace nhịn không được hỏi.

Không gian còn muốn nói, nhưng nếu lại tăng thêm thời gian, biến thành thời không lời nói, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác nhau.

Muốn thế nào mới có thể đem Ruby cùng Sapphire từ Mirage Island mang về?

Dù sao Steven cùng Wallace là nghĩ không ra.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Cụ thể ta cũng không biết, nhưng ta có thể thử một chút."

Steven cùng Wallace đối mặt.

Thử một chút?

Đã thấy.

Natsuhiko mở ra bàn tay, nó trên ngón trỏ một viên màu đen kỳ dị như là nòng nọc đồng dạng chiếc nhẫn, phát ra lên nhàn nhạt huỳnh quang.

Ngay sau đó hai cái PokeBall mở ra, nhỏ P cùng nhỏ D cũng vờn quanh tại Natsuhiko bàn tay chung quanh.

Unown

Có được càng thêm truyền thừa đã lâu Wallace, chần chờ lên tiếng.

Nhưng chỉ bằng Unown, cũng không cách nào làm được a?

Sau đó.

Natsuhiko sờ về phía trong ngực, lấy ra một viên lớn chừng bàn tay màu lam óng ánh lân phiến.

"Đây là. . . ."

Vật này, hai người thật không biết.

Nhưng có thể cảm giác được, cái này tấm vảy bên trên, ẩn chứa bọn hắn không biết lực lượng.

Thần Thú lân phiến?

Hai người trong đầu cơ hồ trước tiên lóe lên ý nghĩ này.

Ngoại trừ Rayquaza, Natsuhiko còn cùng khác Thần Thú tồn tại thân mật liên hệ?

Cái này tấm vảy, tự nhiên là. . . . .

Thời Gian chi Thần Dialga lân phiến!

Theo sau, tại Steven cùng Wallace kinh ngạc nhìn chăm chú, Natsuhiko lại lấy ra một khối màu bạc trắng óng ánh lân phiến.

Còn có?

Không Gian Chi Thần Palkia lân phiến! Nếu như nói.

Phạm vi lớn xuyên qua thời không Natsuhiko làm không được.

Nhưng Mirage Island loại này vốn là tại Hoenn địa khu, hoặc là nói vốn là tại Sootopolis City "Bên cạnh" thời không, hắn vẫn là có thể thử một chút.

Tốt xấu.

Hắn cũng là trải qua mấy lần xuyên qua thời không người.

Chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy.

Lấy dấu chấm hỏi Unown lực lượng, dẫn động Dialga cùng Palkia lân phiến.

Ông

Kì lạ sóng choáng, lấy Natsuhiko bàn tay làm trung tâm, khuếch tán lan tràn.

Một giây sau.

Natsuhiko cánh tay, liền phảng phất bị trực tiếp chặt đứt, hư không tiêu thất tại Steven cùng Wallace trong tầm mắt.

Thật

Làm được?

Đây vẫn chỉ là bắt đầu.

Lấy Porygon Z chỗ thu tập được số liệu, cho Natsuhiko cung cấp chung quanh thời không "Hướng dẫn" .

"Tìm được!"

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Sau đó nhìn về phía Wallace, "Wallace, làm phiền ngươi cùng ngươi sư phụ nói một tiếng. . . Ai đang đánh ta? !"

Wallace biểu lộ quái dị.

Vội vàng gật đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, lấy ra một cái đặc thù máy truyền tin.

Mirage Island là Sootopolitan nhóm mới biết địa phương, cũng chỉ có Sootopolitan mới biết được như làm ra vào, để cho tiện liên hệ, bọn hắn có thông thư biện pháp.

. . . .

. . . .

Mirage Island.

"Sư gia! ! Có, có, có một cái tay!"

Đang tiến hành tinh thần đặc huấn Ruby, thấy được bên cạnh đột nhiên xuất hiện một cái tay, nhịn không được một bàn tay đánh bay, sau đó lên tiếng kinh hô.

"Thật đúng là!"

Sapphire cũng một mặt chấn kinh, cấp tốc cùng cái tay này kéo dài khoảng cách.

"Ngươi. . . Chăm chú?"

Wallace sư phụ, Ruby sư gia, Sootopolis City tiền nhiệm quán chủ đạo quán Juan, vừa chà lấy ria mép, vừa có chút kinh ngạc nói.

"Đương nhiên! Sư gia chính ngươi nhìn a! Thật có một cái tay!"

Ruby chỉ vào trước mặt cách đó không xa, đang cùng hắn chào hỏi khe khẽ lay động cánh tay.

Nào biết được Juan căn bản không phải tại đón hắn, cầm máy truyền tin, đang cùng Wallace giao lưu.

"Đúng vậy, sư phụ." Wallace thanh âm truyền đến.

Juan sắc mặt quái dị nhìn về phía cánh tay kia. Chỉ thấy cánh tay chộp vào một tiết trên nhánh cây. Có chút dùng sức.

"Nó, nó, nó muốn đi ra! Sư gia! Nó muốn đi ra!" Ruby hô to.

Sapphire mím môi, đồng dạng kinh ngạc đồng thời, cắn răng nói: "Chic, Fire Punch!"

"Chờ một chút, "

Chỗ cánh tay truyền đến thanh âm.

Blaziken của Sapphire động tác hơi ngừng lại.

Chỉ thấy từ cánh tay kia sau, một người chậm rãi đi ra.

Người tới.

Chính là Natsuhiko!

Hô

Từ đường hầm không thời gian bên trong gạt ra Natsuhiko có chút thở ra một hơi, ngắm nhìn bốn phía.

So sánh lẫn nhau với rách nát không chịu nổi tràn đầy khói lửa Sootopolis City, Mirage Island đúng như cùng thế ngoại đào nguyên.

Đồng thời, Natsuhiko cũng phát hiện, Mirage Island phảng phất bao phủ đặc thù lực lượng, đối với thân ở trong đó người, tại tinh thần lực phương diện, có không nhỏ trợ giúp.

Lúc trước hắn khống chế Rayquaza lúc tại tinh thần lực bên trên tiêu hao.

Khi tiến vào đến Mirage Island về sau, tinh thần lực không chỉ có đạt được thoải mái cấp tốc khôi phục, thậm chí còn ẩn ẩn có kéo dài bành trướng xu thế.

Khó trách Wallace biết xin nhờ Juan đem Ruby cùng Sapphire mang vào nơi này.

Nhìn thấy Natsuhiko.

Ruby từ trong lúc kinh ngạc khôi phục lại, bất động thanh sắc đứng ở Sapphire trước người, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Natsuhiko.

"Juan tiên sinh."

Natsuhiko cũng không đem Ruby cảnh giác để ở trong lòng, nhìn về phía mặc trang nhã trang phục như là một tên thân sĩ Juan, có chút khom người, đi cái tiêu chuẩn quý tộc lễ tiết.

Juan nhãn tình sáng lên.

Cười đáp lễ đồng thời nói ra:

"Ngươi chính là Natsuhiko a? Người khống chế Rayquaza, Wallace nói là ngươi trợ giúp Hoenn hóa giải nguy cơ."

Natsuhiko lắc đầu.

"Nguy cơ còn không có kết thúc, nhưng ta chính là vì chuyện này tới."

"Wallace nói với ta, nhưng là. . ."

Juan nhìn về phía Ruby cùng Sapphire, "Hai người bọn họ, chỉ sợ còn làm không được."

Nghe Natsuhiko cùng Juan giao lưu, Ruby cùng Sapphire cũng chầm chậm kịp phản ứng.

Nguyên lai, là phe bạn không phải là địch nhân.

"Ruby, người này là ai?" Sapphire nhỏ giọng hỏi.

"Ta cũng không biết. Nhưng xem ra, giống như cùng lão sư cùng với sư gia đều là nhận biết, quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ." Ruby cũng nhỏ giọng đáp trả.

"Bọn hắn mới vừa nói, hóa giải Hoenn nguy cơ, người khống chế Rayquaza?"

Ruby chần chờ, "Groudon cùng Kyogre nguy cơ, kết thúc?"

Ngay tại hai cái tiểu gia hỏa nhỏ giọng giao lưu thời điểm, Natsuhiko cũng nhìn về phía bọn hắn.

Cười đối với Juan nói: "Không làm được sao? Chỉ sợ Juan tiên sinh ngươi vẫn có chút coi thường bọn hắn."

"Ừm?" Juan sửng sốt một chút.

Mà đứng tại Juan phía sau, đồng dạng xem như lần này đặc huấn phụ trợ, đến từ Mossdeep City quán chủ đạo quán Tate cùng Liza nhỏ giọng nói ra:

"Juan tiên sinh, vị này Natsuhiko tiên sinh, là cái siêu năng lực giả, mà lại. . . Rất mạnh!"

"Rất mạnh?"

Juan hơi kinh ngạc lần nữa nhìn về phía Natsuhiko. Tate cùng Liza gật gật đầu.

"Mạnh hơn chúng ta rất nhiều."

"Juan tiên sinh, bọn hắn tạm thời giao cho ta, có thể chứ?" Natsuhiko hỏi.

Ngô

Juan xoa xoa râu ria, mắt nhìn Ruby cùng Sapphire, coi lại mắt Natsuhiko.

"Tất nhiên Steven cùng Wallace đều tin tưởng ngươi, ta cũng sẽ không hoài nghi phán đoán của bọn hắn."

Chợt Juan cùng với Tate cùng Liza liền đứng qua một bên.

Natsuhiko hướng phía hai người đi đến.

Ruby cùng Sapphire ít nhiều có chút không biết làm sao.

"Ruby, ngươi biết a?"

Thanh âm của Natsuhiko, tại Ruby trong đầu vang lên.

Ruby ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko, chỉ thấy Natsuhiko trong hốc mắt lóe ra siêu năng lực vầng sáng.

Không chờ hắn trả lời, Natsuhiko tiếp tục nói:

"Ngươi biết. Tại các ngươi toàn lực ngăn trở Archie cùng Maxie, đem hai cái bảo châu từ trong cơ thể của bọn họ bức ra sau. Red Orb cùng với Blue Orb liền lựa chọn các ngươi, cho nên các ngươi trở thành ngăn cản Groudon cùng Kyogre rung chuyển mấu chốt.

Chỉ bất quá, khống chế bảo châu cần đầy đủ ý chí cùng tín niệm, bởi vậy các ngươi mới có thể lại tới đây, tiến hành đặc huấn."

Nghe vậy.

Ruby biểu lộ quả nhiên chìm xuống dưới, sắc mặt ngưng trọng.

Cúi đầu liếc mắt mang theo găng tay tay phải mu bàn tay.

Tại găng tay trong khe hở, Ruby thấy được đỏ choét "Omega" đường vân, kia là Red Orb cùng với Groudon trên thân đồng thời có ấn ký.

"Ngươi không cần lên tiếng, chỉ cần gật đầu hoặc là lắc đầu liền tốt."

Tại Ruby sắp mở miệng trước, Natsuhiko đánh gãy hắn.

Ruby vừa mới mở ra miệng lập tức nhắm lại, trầm trọng gật đầu một cái.

Bên cạnh Sapphire kỳ quái mà nhìn xem Natsuhiko cùng Ruby, không biết bọn hắn tại giao lưu cái gì.

Mà Ruby, thì nghe Natsuhiko tiếp tục nói:

"Ta biết, ngươi không muốn để cho Sapphire mạo hiểm, cho nên mới một mực không nói."

Ruby mắt nhìn Sapphire, tại nàng ánh mắt nghi hoặc xuống, lần nữa gật đầu một cái.

"Cho nên. Ngươi bây giờ đem Red Orb triệu hoán đi ra, ta biết ngươi có thể làm được."

Nói xong, Natsuhiko nâng lên tay phải của mình mu bàn tay, trên đó "Delta" đường vân chiếu sáng rạng rỡ.

"Giao cho ta, ta tới giúp các ngươi hoàn thành sứ mệnh."

Ruby vốn đang chần chờ, từ đầu đến cuối có chút không cách nào hoàn toàn tin tưởng Natsuhiko, khi nhìn đến "Delta" tiêu chí sau, sửng sốt một chút.

Chần chờ một lát.

Ruby vẫn là mở miệng.

"Ta thế nào tin tưởng ngươi. . ."

Tin tưởng ngươi không phải là cùng Maxie, Archie đồng dạng người, muốn có được bảo châu mang đến phá hư?

Đây là Ruby ý tứ trong lời nói.

Nhưng khi nhìn thấy Natsuhiko lấy ra toàn địa khu bản Pokedex lúc, Ruby lời nói lại dừng lại.

Pokedex

Sapphire ngoài ý muốn lên tiếng..