Chương 113 (3): Màu xanh lá mạ bảo châu: Rõ ràng là ta tới trước. . .

Chương 113 (3): Màu xanh lá mạ bảo châu: Rõ ràng là ta tới trước. . .

"Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút. Ta gọi Natsuhiko, đến từ Kanto địa khu Pallet Town, đây là tiến sĩ Oak cho ta Pokedex." Natsuhiko cười nói.

Đây chính là hắn nhất định phải lấy tới Pokedex nguyên nhân.

Bởi vì ở cái thế giới này người nhận biết bên trong, Pokedex liền đại biểu cho Liên Minh tuyệt đối tán thành.

Ruby hít sâu một hơi.

Ánh mắt kiên định nói:

"Ta hiểu được."

Hắn cởi găng tay, lộ ra lóe ra màu đỏ "Omega" huy hiệu mu bàn tay.

Ruby các Pokemon, cũng nhao nhao tới gần hắn.

Trợ giúp hắn, đem Red Orb bức đi ra!

Ngô

Ruby tay phải nắm tay phải, đặt ở ngực, nhắm mắt lại.

Vài giây đồng hồ sau, Ruby mặt lộ vẻ thống khổ vẻ dữ tợn.

"Ruby!" Sapphire lên tiếng kinh hô."Quá miễn cưỡng!"

Juan cũng có chút nhìn không được, trầm giọng nói.

"Không." Natsuhiko chăm chú nhìn Ruby, ngăn cản Juan.

"Tin tưởng hắn."

Sáu bảy tuổi thời điểm, liền có thể vì bảo vệ một nữ hài mà đỉnh lấy đau xót, đuổi đi một cái cường đại Salamence nam hài.

Lực ý chí của hắn, là liền phụ thân của hắn Norman đều không thể tưởng tượng.

Thanh âm của Natsuhiko lần nữa tại Ruby trong đầu vang lên.

"Vì Sapphire!"

A

Một cái màu lửa đỏ viên cầu, từ Ruby lòng bàn tay chậm rãi ló đầu ra, tại Ruby thống khổ trong tiếng gầm rống tức giận, cùng với bên cạnh hắn Pokemon kiệt lực giúp đỡ dưới, chậm rãi bay ra.

Juan thần sắc ngẩn ngơ.

Thật, làm được?

Natsuhiko cười không nói.

Đã thấy.

Viên kia Red Orb, tại thoát ly Ruby thân thể sau, thế mà trực tiếp hướng phía Natsuhiko bên này bay tới.

Một màn này, cũng là Natsuhiko không có dự liệu được.

Hắn dáng tươi cười cứng đờ.

Red Orb hóa thành ánh sáng màu đỏ, chui vào đến Natsuhiko bàn tay bên trong.

Thản

Natsuhiko cúi đầu nhìn một chút bàn tay.

Chỉ thấy mu bàn tay chỗ, từng đạo màu lửa đỏ đường vân, đan xen màu xanh đường vân chậm rãi hiển hiện.

Khóe miệng giật một cái.

Các ngươi, không chen lấn hoảng sao?

"Red Orb lần nữa làm ra lựa chọn?

" Tate cùng Liza ngoài ý muốn lên tiếng.

"Hô hô hô "

Bức ra màu đỏ thắm bảo châu sau, Ruby suy yếu ngồi dưới đất kịch liệt thở hào hển, cái trán tràn đầy mồ hôi.

Chỉ là.

Ruby chợt phát hiện chính hắn bay lên.

Tại hắn khó có thể tin ánh mắt xuống, cổ của hắn, dính sát vào Natsuhiko trên bàn tay.

"Ruby! !" Sapphire cũng đầy là khiếp sợ hô.

"Ngươi làm cái gì? !"

Juan cũng đối một màn này mười phần ngoài ý muốn, nghiêm nghị quát.

Đồng thời.

Juan cùng với Tate cùng Liza nhao nhao ném ra PokeBall, triệu hồi ra Pokemon, nhìn chằm chằm Natsuhiko.

"Buông ra Ruby!"

Thế nhưng là.

Natsuhiko phía sau cái bóng bên trong, khói đen bành trướng dâng lên, Darkrai bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Thuận thế vung ra mấy chục cái "Dark Void" tất cả Pokemon đều không thể ngăn cản nồng đậm bối rối, tham ngủ trên mặt đất.

"Cạp cạp!"

Vịt vịt Sirfetchd giơ xanh thẳm trường kiếm, cảnh giác chỉ vào Juan ba người.

"Đáng chết! Bị Red Orb ảnh hưởng tới tinh thần sao?" Juan cắn răng nói.

Ý chí không đủ mạnh người, là không cách nào khống chế bảo châu.

Sẽ trở nên như là Maxie giống như Archie.

Hiển nhiên.

Hiện tại Natsuhiko chính là như vậy.

Nhìn xem con kia thực lực cường đại Darkrai, cùng với xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân, lại đồng dạng thực lực cường đại Sirfetchd cùng Sylveon.

Pokemon đều hãm người ngủ say Juan bọn người, căn bản không có biện pháp.

Mà nhất không thể nào tiếp thu được, tự nhiên là Sapphire.

Pokemon của nàng ngược lại là không có bị Darkrai thôi miên.

Nhưng cũng không dám tùy tiện tới gần.

Nàng tứ chi nằm trên đất, khom lưng lưng, lộ ra bén nhọn răng nanh, như là một cái nổi giận mèo rừng nhỏ, nhe răng trợn mắt mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

"Khụ khụ - - "

Nhưng Ruby bị bóp chặt yết hầu phát ra tiếng ho khan, để Sapphire vừa mới lộ ra hung tướng không thể không thu liễm.

"Ruby. . ." Sapphire thống khổ đây này

Lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Natsuhiko mặt không biểu tình.

Chỉ là thoáng tăng thêm bàn tay lực lượng, Ruby lập tức mặt trướng đến càng đỏ.

Hắn lại ngữ khí bình thản nói:

"Tới phiên ngươi, Sapphire. Đem Blue Orb triệu hoán đi ra."

Liếc mắt đỏ lên mặt Ruby tiếp tục nói: "Tính mạng của hắn, liền bóp trong tay ngươi. Blue Orb!"

Thanh âm của Natsuhiko dần dần cường ngạnh lại rét lạnh.

"Ta đã biết!"

Sapphire vội vàng nói.

Dứt lời.

Học trước đó Ruby dáng vẻ, Sapphire giơ tay phải.

Nhìn như nhu nhược nữ hài.

Nhưng lại có người khác không dám tưởng tượng kinh lịch.

Từ nhỏ đã sinh tồn ở hoàn cảnh của dã ngoại bên trong, cùng Pokemon làm bạn, đây chính là Adventures thế giới, dã ngoại so Natsuhiko nguyên bản thế giới còn nguy hiểm hơn được nhiều.

Chỉ là bởi vì cảm thấy chính nàng mềm yếu, dẫn đến lúc trước nam hài kia vì bảo vệ nàng đối kháng Salamence mà bị thương, cho nên nàng ép buộc chính mình phải mạnh lên.

Đáng tiếc.

Nàng cũng không biết.

Lúc trước cái kia bảo hộ nàng nam hài, kỳ thật chính là Natsuhiko trong tay Ruby.

Thống khổ giãy giụa bên trong, Blue Orb cũng từ Sapphire lòng bàn tay bay ra.

Đối với một màn này.

Juan là đã vui mừng, lại lo lắng.

Vui mừng là, Ruby cùng Sapphire xác thực đều là thiên tài, cũng khó trách Red Orb cùng Blue Orb chọn bọn hắn, hắn đều không nghĩ tới hai người thế mà có thể như thế nhanh liền triệu hồi ra bảo châu.

Mà lo lắng. . .

Dĩ nhiên chính là cái kia lần nữa dung nhập Blue Orb về sau, mặt không thay đổi Natsuhiko.

Đồng thời tan người hai viên bảo châu, nếu như hắn một ngày bạo tẩu, cái kia Hoenn địa khu liền thật xong!

Chỉ là Juan nghĩ mãi mà không rõ.

Tại sao tại thoát ly Ruby cùng Sapphire về sau, Red Orb cùng với Blue Orb chọn Natsuhiko?

Hắn rõ ràng không có chưởng khống hai viên bảo châu lực lượng cùng năng lực.

Hô

Liền nghe, Natsuhiko chậm rãi thở ra một hơi.

Đè ép ép mũ, buông lỏng ra dẫn theo Ruby bàn tay.

Lần nữa lúc ngẩng đầu lên, lộ ra một cái tràn đầy ánh nắng dáng tươi cười.

"Giống chứ?"

Ừm

Đám người kinh ngạc.

Ý gì?

"Khụ khụ khụ - -" ngồi sập xuống đất Ruby che lấy cổ kịch liệt ho khan.

Hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko, tức giận nói: "Muốn như thế dùng sức sao?"

"Thật có lỗi thật có lỗi, dạng này rất thật một điểm."

Natsuhiko bên trong miệng nói xong thật có lỗi, nhưng hành vi lên nhưng không có một điểm biểu đạt áy náy ý tứ.

Các loại.

Đám người kịp phản ứng.

Hai người kia. . . Đang diễn trò? !

Sapphire nộ khí dâng lên.

Ruby

Ruby lập tức không tâm tình cùng Natsuhiko tranh luận, nghe Sapphire tràn đầy nộ khí tiếng kêu, thân thể cũng nhịn không được run một cái.

"Cát, Sapphire, ngươi, ngươi nghe ta giải thích."

"Giải thích cái gì nha."

Natsuhiko tiếng chế nhạo vang lên.

Ruby cũng cảm giác đầu mát lạnh.

Hắn mang theo mũ bị Natsuhiko cầm đi.

Ruby trong lòng giật mình, vội vàng muốn che cái trán, đã thấy Sapphire đã nhìn qua cái kia trên trán tổn thương chứng, biểu lộ ngây dại.

Sáng tỏ trong hốc mắt, nổi lên óng ánh. Giờ khắc này.

Sapphire cuối cùng minh bạch.

Nguyên lai, Ruby chính là lúc trước cái kia vì bảo vệ nàng, cùng Salamence đối kháng chính diện từ đó làm cho thụ thương tiểu nam hài!

Làm khi còn bé ưa thích người, cùng hiện nay ưa thích người, trùng điệp cùng một chỗ lúc, Sapphire tâm tình không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Phanh

Nhào tới Sapphire một tay lấy Ruby bổ nhào, nước mắt như là đoạn mất tuyến trân châu.

Nức nở, "Nguyên lai là ngươi! Nguyên lai. . . . .

. Nguyên lai. . . Lúc trước bảo vệ ta bị Salamence đả thương cái trán người, chính là ngươi!"

Cảm thụ được trên người run rẩy, cùng với rất nhanh liền ẩm ướt quần áo, Ruby cũng là một trận kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới.

Nguyên lai Sapphire chính là lúc trước hắn dốc hết toàn lực đều muốn bảo hộ tiểu nữ hài.

Thản

Ruby nhìn về phía Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko đã nghiêng đầu sang chỗ khác.

Cái này thức ăn cho chó.

Hắn không ăn!

Bên cạnh Juan cùng với Tate cùng Liza ba người, căn bản cũng không minh bạch phát sinh chuyện gì.

Nói đơn giản một chút.

Chính là Ruby cùng Sapphire, bởi vì bọn hắn riêng phần mình phụ thân Norman cùng với tiến sĩ Birch lúc tuổi còn trẻ hữu hảo quan hệ, đã sớm thấy qua.

Bọn hắn còn nhỏ thời điểm, Sapphire bị một cái đột nhiên xâm nhập nhân loại thành thị Salamence truy kích, mà còn nhỏ Ruby đứng ra, lấy chính mình thụ thương làm đại giá, đuổi đi Salamence.

Vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân tiết mục.

Chỉ bất quá sau đó, bởi vì Norman cùng tiến sĩ Birch lẫn nhau công việc, hai nhà người nhà liên hệ liền dần dần ít.

Sapphire chỉ nhớ rõ cái kia vì bảo vệ nàng thụ thương tiểu nam hài lại quên danh tự.

Nàng tự trách lúc ấy chính mình không có thực lực dẫn đến tiểu nam hài thụ thương, cho nên quyết tâm muốn trở thành một tên cường đại Trainer.

Mà Ruby cũng bởi vì lần kia cùng Salamence chiến đấu về sau, phụ thân hắn Norman liền vì một ít chuyện khắp nơi bận rộn không để ý nhà, từ đó chán ghét lên liên minh đối chiến.

Quyết định muốn trở thành một tên xuất sắc nhà cân đối, sau đó bái sư Wallace.

Hai người lặng yên ở giữa gặp gỡ, lại đều không biết lẫn nhau là ai.

Bởi vì một ít chuyện lẫn nhau đánh cược, so với ai khác trước thu tập được tám cái huy chương hoặc là thu tập được tám cái băng gấm, sau đó lại sinh ra lẫn nhau ưa thích tình cảm.

Nhưng lại bởi vì nhớ kỹ tuổi nhỏ lúc người kia, cho nên đều không có thổ lộ.

Nhưng bây giờ.

Bởi vì Natsuhiko tham gia, bọn hắn cũng cuối cùng là nhận ra lẫn nhau.

Natsuhiko chiêu này, liền trực tiếp trợ giúp.

Hắn nhìn về phía Juan, hai cánh tay chắp tay trước ngực, khoa tay một chút hai cây ngón tay cái, cười nói ra:

"Juan tiên sinh, người ý chí, không chỉ có riêng chỉ là cực hạn với cùng Pokemon ở giữa ràng buộc, còn có giữa người và người ràng buộc nha."

Juan ngẩn ngơ.

Một màn này, là hắn không nghĩ tới, cũng không cách nào dự phán.

Ruby vì không cho Sapphire tham dự vào trong nguy hiểm, cho nên lựa chọn phối hợp Natsuhiko.

Sự thật chứng minh.

Ruby gặp được nguy hiểm, Sapphire có khả năng bộc phát ra tiềm lực, tương đương kinh khủng.

Natsuhiko cúi đầu ngắm nhìn trên mu bàn tay "Omega" "Alpha" cùng với "Delta" ba đạo xen lẫn ấn ký.

Natsuhiko khóe miệng hơi rút.

Thật không chen sao?

Jade Orb: Rõ ràng là ta tới trước!

"Juan tiên sinh, bọn hắn liền trả lại cho ngươi.

" Natsuhiko nói.

Thức ăn cho chó vẫn còn tiếp tục, tranh thủ thời gian chạy.

"Dát (cái này thức ăn cho chó, không phải là chính ngươi cho ăn sao)?" Thành thật Sirfetchd thầm nói.

Natsuhiko sắc mặt nghiêm.

"Chờ một chút, vịt vịt xung phong."

Dát

PS: Ta thật tại rất cố gắng viết! Ruby cùng Sapphire kịch bản, tại nguyên tác bên trong vẫn rất có ý tứ, người ưa, cho nên hơi nhiều một chút bút mực, ban đêm còn có một canh, hôm nay có thể kết thúc..