Chương 114: Mang ân nhân! Natsuhiko (hai hợp một)

Chương 114: Mang ân nhân! Natsuhiko (hai hợp một)

Có một lần cự ly ngắn xuyên qua thời không kinh nghiệm về sau, Natsuhiko rời đi Mirage Island trở lại Sootopolis City quá trình, liền so trước đó đơn giản nhiều.

Không đến mức muốn một cái tay đi trước tìm kiếm đường.

Mở mắt lần nữa lúc, chui vào hơi thở khói lửa khí tức, cùng với không ngừng vang lên tiếng oanh minh, liền biết đã trở về.

Natsuhiko

Steven cùng Wallace đều ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

"Lấy được?"

Natsuhiko gật gật đầu, trên mặt hiện ra bất đắc dĩ, "Bất quá cũng có một chút nhỏ tình trạng."

"Nhỏ tình trạng?"

Chỉ thấy Natsuhiko nâng tay phải lên.

Tại mu bàn tay của hắn, màu xanh lá "Delta" màu lam "Alpha" màu đỏ "Omega" ba cái đồ án xen lẫn.

Lấp lóe vầng sáng liên tiếp, một bộ ai cũng không nghĩ yếu thế tư thế.

Steven \ Wallace: "."

Red Orb cùng với Blue Orb đều công nhận Natsuhiko?

Mặc dù nói.

Bảo châu tán thành, cùng sử dụng bảo châu lực lượng, đây không phải là một cái khái niệm.

Nhưng loại tình huống này cũng đủ để chứng minh, Natsuhiko tuyệt đối là so Ruby cùng Sapphire càng thích hợp trở thành lần này Hoenn tai nạn phó thác hy vọng người.

Đồng thời.

Cũng nói.

Natsuhiko xác thực đối với Thần Thú, có đặc thù lực hấp dẫn.

Steven quất lấy khóe miệng, nhìn xem Natsuhiko khuấy động lấy mu bàn tay của mình, một bộ muốn đem đường cong vuốt rõ ràng tư thế, nhịn không được hỏi:

"Natsuhiko, có thể giải quyết sao?"

Hoenn địa khu, không có cách nào lại tiếp nhận một lần đến từ ba con siêu cổ đại Thần Thú rung chuyển.

Mặc dù Groudon cùng Kyogre một bộ không đối kháng được Rayquaza tư thế.

Nhưng là Rayquaza cũng không cách nào đem chân đạp mặt đất Groudon cùng với tắm rửa hải dương Kyogre triệt để đánh bại.

Vừa mới qua đi bao lâu.

Sootopolis City liền đã bị phá hủy hơn phân nửa.

Còn như vậy tiếp tục kéo dài.

Không đến mấy hôm thời gian, Hoenn địa khu liền triệt để không có.

"Yên tâm."

Natsuhiko hướng phía Steven giơ ngón tay cái lên.

Latios

Ném ra PokeBall, Natsuhiko một cước bước ra, đi tới Latios trên lưng, hướng phía Mega Rayquaza phương hướng bay đi.

Trên mu bàn tay của hắn, ba loại nhan sắc đường vân tản ra sáng ngời càng thêm rõ ràng.

Cảm thụ được trong lòng bàn tay ba cỗ năng lượng gợn sóng, Natsuhiko khóa lên lông mày.

Chỉ là Jade Orb của Rayquaza, lấy năng lực của hắn điều động tới vẫn là tương đối buông lỏng.

Chỉ khi nào gia nhập Red Orb cùng Blue Orb, cái kia vốn là lẫn nhau tương xung năng lượng, để quá trình này liền biến thành khó khăn.

Thậm chí.

Natsuhiko cũng không dám chủ động đi điều động Red Orb cùng Blue Orb lực lượng.

Có trời mới biết hắn đến tột cùng có hay không năng lực đồng thời khống chế ba cái bảo châu?

Một cái không tốt.

Khả năng liền sẽ tinh thần chịu ảnh hưởng, biến thành Maxie cùng Archie người như vậy.

"Không Không!"

Cho nên Natsuhiko lựa chọn rất thẳng thắn.

Hô

Nghe được Natsuhiko kêu gọi, Mega Rayquaza lại một lần nữa áp đảo Primal Groudon cùng Primal Kyogre về sau, mãnh quay đầu.

Ánh mắt lập tức biến thành cực kỳ sắc bén.

【  trên người ngươi vì sao lại có Groudon cùng Kyogre khí tức? 】

Natsuhiko nhảy tới Rayquaza trên đầu.

Nắm lấy trên đầu nó xúc giác, khổ khuôn mặt nói: "Ta muốn nói với ngươi chính là cái này. Chính ngươi nhìn." . . .

Dứt lời.

Natsuhiko đem mu bàn tay hiện ra tại Rayquaza trong tầm mắt.

Khi thấy Natsuhiko trên mu bàn tay, cái kia đủ loại đường vân về sau, trong mắt dâng lên một chút lệ khí.

Nhưng nó vẫn là không sâu không cạn mà hỏi thăm:

【  ngươi chuẩn bị làm thế nào? Dùng hai viên bảo châu lực lượng để bọn chúng trở về đi ngủ? 】

Natsuhiko vô ý thức rụt cổ một cái.

Không biết vì cái gì.

Hắn đột nhiên có loại ảo giác.

Lúc này Mega Rayquaza nhìn như ngữ khí phẳng đạm chẳng hề để ý dáng vẻ, nhưng chỉ cần hắn một câu không nói tốt, Rayquaza liền có khả năng lập tức trở mặt.

Xem như siêu năng lực giả.

Natsuhiko đối với mình trực giác vẫn tương đối tin tưởng.

"Không không không, ta là muốn hỏi một chút ngươi, có biện pháp gì hay không đem hai cái này bảo châu lấy ra?"

Nghe vậy.

Mega Rayquaza tròng mắt màu vàng óng chỗ sâu lệ khí lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt biến mất.

【  xác định? 】

Natsuhiko gật gật đầu, khẳng định nói: "Đương nhiên."

【  cái này đơn giản. 】

Mega Rayquaza thoại âm rơi xuống, trên người của nó bắn ra một cỗ lờ mờ ánh sáng xanh lục, đạo vào đến Natsuhiko cánh tay bên trong.

Ngay sau đó.

Hắn trên mu bàn tay "Delta" tiêu chí lập tức biến thành càng thêm sáng tỏ.

So với mặt khác hai cái, màu lam "Alpha" cùng với màu đỏ "Omega" rõ ràng sáng lên không chỉ một độ.

Mà theo thuộc về Jade Orb năng lượng không ngừng lan tràn khuếch trương tăng, một đỏ một lam hai cái bảo châu, liền chậm rãi từ Natsuhiko lòng bàn tay hiển hiện.

Red Orb!

Cùng với Blue Orb!

Natsuhiko lập tức bắt lấy hai cái bảo châu.

Hắn thậm chí còn có thể cảm giác được, hai cái bảo châu còn có muốn hướng trong thân thể của hắn chui xu thế.

Chỉ bất quá không đợi bọn chúng tới gần, Natsuhiko lòng bàn tay chỗ lan tràn ra màu xanh lá huỳnh quang, liền đem chi ngăn cách tại bên ngoài.

hừ

Nhìn xem hai cái bảo châu phản ứng, Mega Rayquaza khẽ hừ một tiếng, mang theo nồng đậm khinh thường.

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Đây chính là Rayquaza sao?

"Ngươi làm sao làm được?"

Mega Rayquaza liếc hắn liếc mắt, nhẹ tô lại đạm viết nói xong.

【  không có gì, chỉ là đem ngươi xác định thành Người thừa kế mà thôi. 】

Người thừa kế?

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Cũng chính là lúc trước Draconid People Aster đạt được, đến từ Rayquaza tán thành.

Phải biết.

Rayquaza đối với "Người thừa kế" là phi thường xem trọng.

Nguyên tác bên trong, cho dù là Aster qua đời mười năm sau, Rayquaza tại cảm giác được khí tức Noivern của Aster lúc, đều biết vứt bỏ chiến trường phóng tới Noivern.

Mà khi Ruby cùng Sapphire tại Sootopolis City tiến hành lên vũ trụ trước cuối cùng chuẩn bị lúc, Rayquaza cũng có thể kiên nhẫn tại Sootopolis City trên không chờ đợi hai người.

Nhưng đối với "Người thừa kế" bên ngoài người, Rayquaza liền không có tốt như vậy tính khí.

Nguyên bản sẽ ở mạnh mẽ khống chế Rayquaza sau tử vong Norman là một ví dụ.

Mấy năm sau, làm Zinnia đánh rơi bị Rayquaza công nhận Ruby cùng Sapphire về sau, Rayquaza dùng cái đuôi trọng kích Zinnia, dẫn đến Zinnia bản thân bị trọng thương.

Cho nên nói.

Tại Rayquaza trong mắt.

Nhân loại chia làm hai loại.

Một loại là "Người thừa kế" một loại là "Không phải người thừa kế" .

Mà tất cả không phải người thừa kế, nó đều đối xử như nhau.

Miệt thị "Xem" . . . .

Nắm lấy hai cái bảo châu, Natsuhiko lộ ra hơi có vẻ tự đắc dáng tươi cười.

Cái gì cũng không nói.

Chí ít tại cái này Adventure thế giới, ta cũng rốt cục có chỗ dựa người.

【  thận trọng một điểm, nước bọt lau một chút. 】

Trong bóng tối Darkrai kém chút nhìn thấy Natsuhiko xấu mặt dáng vẻ, vội vàng nhắc nhở lên tiếng.

Natsuhiko lập tức trở về qua thần.

Cũng may.

Hắn cũng không có như Darkrai nói như vậy không chịu nổi, biểu lộ nghiêm một chút nói: "Không Không, nên kết thúc bọn chúng."

Mega Rayquaza hơi gật đầu.

Một giây sau.

Lại là một nhánh mũi tên, hướng phía Primal Groudon cùng Primal Kyogre vọt tới.

Primal Groudon cùng Primal Kyogre: Không phải là, còn tới? !

Primal Groudon cùng Primal Kyogre đã xác định, bọn chúng thật không phải là đối thủ của Mega Rayquaza.

Vẫn là cái thu được mấy lần cường hóa Mega Rayquaza.

Chỉ có bị đánh phần, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Bọn chúng là siêu cổ đại Thần Thú, là ưa thích lẫn nhau đánh nhau, không có nghĩa là bọn chúng ngốc.

Sau đó.

Đứng tại cách đó không xa Registeel trên người Steven cùng Wallace liền thấy để bọn hắn lại một lần cảnh tượng đáng ngạc nhiên.

Mặt biển đột nhiên cuốn lên sóng lớn, cuồn cuộn thủy triều bên trong, Primal Kyogre thân hình có bao phủ hoàn toàn ở trong nước biển tư thế.

Primal Groudon cũng là không thua bao nhiêu, một cước vỡ ra mặt đất, ồ ồ dung nham cuồn cuộn mà ra.

"Cái này tình huống như thế nào?" Wallace sững sờ nói.

Steven bàn tay khoác lên Wallace trên vai, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Siêu cổ đại Thần Thú là có đầu óc."

"Nói rõ một chút."

Steven trắng bệch trên mặt nổi lên một chút không quá bình thường đỏ ửng, giải thích nói: "Natsuhiko đem bọn nó hù chạy."

Wallace

Biết rõ chơi không lại còn muốn liều mạng làm muốn bị đánh, đó không phải là đồ đần sao?

"Cho nên, kỳ thật coi như không có hai cái bảo châu, bọn chúng cũng biết thối lui?"

Steven lắc đầu, "Không, có lẽ là bởi vì bảo châu xuất hiện, mới khiến cho bọn chúng hạ quyết tâm."

"Cái kia" Wallace con mắt thẳng vào nhìn qua nơi xa, chỉ vào đứng tại Mega Rayquaza trên đầu Natsuhiko, "Natsuhiko còn đi làm cái gì?"

Thuận Wallace ngón tay nhìn lại.

Steven khóe mắt kéo ra.

Chần chờ nói: "Có lẽ. Đi tạm biệt?"

Wallace

Oanh

Steven tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Mặt biển lóe sáng gợn sóng, Natsuhiko ngay trước mặt Mega Rayquaza, đem Blue Orb đặt tại Primal Kyogre trên đầu.

Trong lúc nhất thời.

Primal Kyogre trên người năng lượng cấp tốc rút đi, kết thúc "Primal Reversion" trạng thái.

Bị Mega Rayquaza tung bay về sau, mấy cái xoay người, biến mất tại mênh mông trong biển rộng.

Groudon cũng kém không nhiều cùng Kyogre là cái tình huống giống nhau.

Chính là khổ nó.

Nhân gia Kyogre tiến vào trong biển coi như về nhà, nó Groudon đem lần nữa ngủ say địa điểm tuyển tại Mt. Chimney.

Mọi người đều biết.

Sootopolis City cùng cấp là một tòa tứ phía toàn biển trên đảo thành thị.

Về nhà.

Thành một nan đề.

Lấy bảo châu lực lượng mệnh lệnh bọn chúng trở về, cùng chính bọn chúng muốn trở về còn là không giống nhau.

Chí ít.

Trong thời gian ngắn.

Bọn chúng là không thể nào lại xuất hiện.

Lạch cạch.

Natsuhiko từ giải trừ Mega Evolution Rayquaza trên đầu nhảy xuống. . . .

Trên mặt đất.

Yên lặng xem hết cả tràng va chạm Infernape cùng với Milotic ngay tại nơi này chờ hắn.

Natsuhiko cười vỗ vỗ Infernape bả vai, "Thế nào?"

Quan sát lâu như vậy, lúc này Infernape vẫn là cau mày.

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Infernape chần chờ lắc đầu.

Natsuhiko chợt trấn an nói: "Không có việc gì. Vốn là chỉ là cho ngươi tìm một chút cảm giác, có hay không rõ ràng cảm ngộ vấn đề cũng không lớn."

Nhưng sau một khắc.

Infernape toàn thân dâng lên màu đỏ sậm nặng nề ngọn lửa, trong hốc mắt ánh lửa rạng rỡ.

Ngay sau đó.

Infernape bước ra một bước, "Fixated" trạng thái mang đến tuyệt đối chuyên chú, để Infernape có thể tùy thời phát huy ra 100% thậm chí là vượt qua tự thân cực hạn lực bộc phát.

Ầm ầm!

Vốn là một mảnh hỗn độn Sootopolis City mặt đất kịch liệt lắc lư.

Một giây sau.

Đứt gãy vách núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng trụ nham thạch mang theo sắc bén phong mang, bao khỏa tại cuồn cuộn trong nham tương.

Nhỏ · Precipice Blades!

Hả

Rayquaza mãnh hướng lấy ngay tại thối lui Groudon nhìn lại.

Đã thấy.

Groudon cũng thẳng vào nhìn qua cây kia rõ ràng nhỏ mấy tiết, nhưng cơ hồ cùng nó "Precipice Blades" giống nhau như đúc trụ nham thạch, đã xuất thần.

Qua một hồi lâu.

Groudon xoay người cúi xuống đầu, nhìn một chút chính mình cái kia rộng lượng bàn chân.

Vừa mới

Vô ý thức thi triển chiêu thức sao?

Nhưng rất nhanh nó một cái giật mình.

Cảm nhận được đến từ Rayquaza ánh mắt.

Tranh thủ thời gian trượt tranh thủ thời gian trượt.

Infernape cúi đầu nhìn một chút bàn tay của mình, lại một lần mà sa vào trầm tư.

Nhưng Natsuhiko ánh mắt lại sáng lên.

Xem như hiểu rõ nhất Infernape hắn rõ ràng cảm thụ đến Infernape một chiêu kia, cùng lúc trước chỗ khác biệt.

Hệ Fire lên uy lực tạm thời không nói.

Nhưng tại năng lượng hệ Ground lên vận dụng, Infernape có phi thường dài tiến bộ.

"Xem ra Giovanni lão đại « Đại Địa Áo Nghĩa » còn có lần này Groudon làm mẫu, vẫn là làm ra không nhỏ tác dụng."

A

Ngược lại là Infernape bên cạnh Milotic, liền lộ ra tương đối chán nản.

Natsuhiko vuốt ve nó lân phiến, an ủi:

"Infernape đó là bởi vì từ nhỏ ăn Primal Groudon giáp xác khối vụn, thình lình cho dùng đến. Ngươi mặc dù từ nhỏ cũng cùng Kyogre sinh hoạt tại một cái đầm nước bên trong, nhưng này dù sao cũng không thể nhường ngươi thu hoạch được chỗ tốt gì."

Thoáng dừng một chút sau tiếp tục nói: "Ta chỉ là nhường ngươi quan sát nhìn xem, có thể hay không từ đó học được cái một chút điểm. Học không đến mới là bình thường, học được kia là vận khí phi thường tốt."

A

Milotic khe khẽ cọ xát gương mặt của Natsuhiko.

Cùng lúc đó.

Hoenn liên minh to lớn phi hạm bên trong phòng tác chiến.

Yên lặng không biết bao lâu gian phòng, rốt cục bộc phát lên to lớn reo hò.

Hoenn liên minh hội trưởng trên mặt, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười, thở dài một hơi.

"Ta tuyên bố! Hoenn địa khu liền siêu cổ đại Thần Thú khôi phục sự kiện chỉ huy tác chiến, chính thức kết thúc!

"

Hoa

Nhảy cẫng tiếng hoan hô lần nữa.

Cuối cùng kết thúc!

Lo lắng đề phòng thời gian, rốt cục đến nơi đây triệt để kết thúc!

Hoenn liên minh hội trưởng chắp hai tay sau lưng, nhìn qua trên màn hình ngạo nghễ Rayquaza, rơi vào trầm tư. . . .

Loại tồn tại này, thật là bọn hắn nhân loại có thể nhẹ nhõm khống chế sao?

Hắn không thể không căn cứ sự kiện lần này, lần nữa xem kỹ nhân loại cùng với Liên Minh lực lượng, cùng những thứ này đại biểu cho tự nhiên Thần Thú giữa lực lượng tồn tại chênh lệch.

Sau đó vừa nhìn về phía phân màn hình bên trong, Natsuhiko ngay tại trấn an Infernape cùng Milotic.

Lần này.

Nếu không phải là bởi vì người này, chỉ sợ bọn họ Hoenn địa khu.

"Hội trưởng!"

Nhưng đây là.

Wallace nặng nề thanh âm lại bật đi qua.

"Steven hắn ngã xuống."

Nghe vậy.

Hoenn liên minh hội trưởng chấn động trong lòng.

Mặc dù.

Chân chính thay đổi sự kiện lần này người là Natsuhiko.

Nhưng không có có thể coi nhẹ Quán Quân Steven lần này sự kiện bên trong làm ra cống hiến.

Nếu không phải là bởi vì có Steven xem như hiện trường quan chỉ huy, khống chế lấy ba con cổ đại cự nhân, chỉ huy Wallace cùng với Tứ Thiên Vương cùng Groudon cùng Kyogre tiến hành ác chiến.

Chỉ sợ.

Đều không cần chờ Natsuhiko đến, Hoenn địa khu liền đã triệt để bị phá hủy.

"Nhanh đưa bệnh viện!" Hoenn liên minh hội trưởng vội vàng nói.

"Chỉ sợ." Wallace trong thanh âm, mang theo tuyệt vọng.

Mà ngữ khí của hắn, cũng làm cho tất cả mọi người đáy lòng trầm xuống.

Chẳng lẽ

"Ta xem một chút."

Lúc này.

Có một thanh âm vang lên.

Là Natsuhiko!

Tất cả mọi người trong lòng lần nữa dâng lên hy vọng.

Nếu như là Natsuhiko, Natsuhiko có thể khống chế Rayquaza, cái kia nói không chừng có thể.

Nương tựa theo trước đó chiến đấu bên trong, Natsuhiko biểu hiện.

Đã thu được công nhận của tất cả mọi người.

Đồng thời.

Bên trong phòng tác chiến màn hình ống kính cũng tiến hành hoán đổi.

Theo Steven ngã xuống.

Ba con cổ đại cự nhân nhao nhao rời đi, ngược lại là không có tiến hành cái gì đại quy mô phá hư.

Groudon cùng Kyogre vết xe đổ, bọn chúng thế nhưng là toàn bộ hành trình mắt thấy.

Rayquaza

Chính ở chỗ này nhìn chằm chằm đâu.

Mà Natsuhiko bàn tay, chính khoác lên Steven ngực, nhắm mắt lại, cau mày.

Nguyên bản.

Steven chỉ huy ba con cổ đại cự nhân ác chiến 2 2 ngày, cuối cùng kiệt lực mà chết.

Nhưng cuối cùng tại Ruby cái thứ sáu Pokemon, Celebi giúp đỡ dưới, sống lại.

Nhưng bây giờ.

Ruby cùng Sapphire còn tại Mirage Island ngươi nông ta nông, hiển nhiên thời gian ngắn là ra không được.

Bất quá.

Natsuhiko kiểm tra xong Steven thân thể về sau, mở to mắt, thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt. Hao tổn không phải là rất nghiêm trọng, còn có biện pháp."

"Thật sao? ! Natsuhiko!" Wallace phảng phất bắt lấy hy vọng.

Natsuhiko không có trả lời hắn, chỉ là hô: "Victini!"

Tất nhiên.

Victini có thể trợ giúp Natsuhiko khôi phục đến từ điều khiển Rayquaza tổn thương, tự nhiên cũng có thể trợ giúp Steven khôi phục đến từ điều khiển Tam Thần Trụ hao tổn.

Nime

Victini đỉnh đầu "V" chữ lấp lóe nó ánh lửa, có được Cosmic Power nó, đem năng lượng rót vào Natsuhiko trong cơ thể, sau đó lại mượn nhờ Natsuhiko đạo vào Steven trong thân thể.

Chậm rãi.

Mọi người phát hiện.

Steven cái kia trắng bệch sắc mặt, dần dần khôi phục đỏ ửng, dập dờn mở sinh khí.

Mà khi tất cả mọi người chú ý tới Steven lồng ngực lần nữa chập trùng lúc, lại một trận tiếng hoan hô, tại bên trong phòng tác chiến vang lên.

Quán Quân Steven, sống!

Giãy dụa lấy mở ra nhập nhèm đôi mắt Steven, thấy được cúi đầu Natsuhiko.

Nháy nháy mắt, thoáng khôi phục một chút tinh thần.

"Natsuhiko ta "

"Nghỉ ngơi thật tốt đi."

Natsuhiko bàn tay tại Steven trên mặt xẹt qua, siêu năng lực mạnh mẽ thôi miên hắn.

Thân thể khôi phục có Victini, trên tinh thần khôi phục, cũng chỉ có thể thông qua đi ngủ.

Cùng lúc đó.

Slateport City Devon phân công ty.

Ngồi tại trước máy truyền hình Devon chủ tịch, Joseph Stone lão gia tử thoáng có chút trắng bệch trên mặt cũng phiếm hồng choáng, nắm chặt nắm đấm dùng sức vung lên.

Natsuhiko

Devon công ty, Stone gia tộc, lớn nhất ân nhân!

Đồng thời.

Natsuhiko, cũng là toàn bộ Hoenn địa khu ân nhân cứu mạng!

Mang ân nhân!

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu ~~.