Chương 115: Chiến thuật chi nhân! 

Chương 115: Chiến thuật chi nhân! 

"Mặc dù nói như vậy vẫn như cũ không cách nào hoàn toàn biểu đạt ra ta đối với ngươi cảm tạ. Nhưng ta vẫn còn muốn nói, cám ơn ngươi, Natsuhiko!"

Devon công ty phi hạm bên trên.

Joseph Stone lão gia tử, đối với Natsuhiko cúi đầu 90 độ, biểu thị chính mình nhất chân thành lòng biết ơn.

Natsuhiko một trận xấu hổ, vội vàng nghiêng người.

"Lão gia tử, ngươi còn như vậy, ta trực tiếp đi, Steven tình huống chính các ngươi giải quyết a."

Khoảng cách Hoenn địa khu chỗ bộc phát, nguồn gốc từ Groudon cùng Kyogre tai nạn kết thúc, đã qua thời gian một ngày.

Mà chạy tới Hoenn liên minh nhân viên, liền Sootopolis City lập tức rách nát tình huống, chính tiến hành khẩn cấp nhất xử lý.

Devon công ty người cũng đều tới.

Xem như Hoenn địa khu bây giờ lớn nhất dân doanh xí nghiệp, hơn nữa còn là lấy khai thác mỏ cùng sắt thép làm giàu công ty, cũng là Hoenn địa khu lớn nhất công ty xây dựng.

Kỳ hạ "Devon xây dựng" cơ hồ trải rộng toàn bộ thế giới Pokemon các địa khu lớn, chỗ tham dự kiến tạo công trình cũng là vô số kể.

Bởi vì Steven biểu hiện, cùng với hắn chỗ cho thấy thân là Quán Quân trách nhiệm cùng đảm đương, Devon công ty cùng Hoenn liên minh quan hệ vẫn là rất không tệ, cho nên lần này Sootopolis City trùng kiến cùng chữa trị công việc, cơ hồ toàn quyền ủy thác cho Devon công ty.

Mà khi biết Sootopolis City sự kiện cuối cùng kết thúc, đồng thời được sự giúp đỡ của Natsuhiko, bảo vệ Steven tính mệnh về sau, còn chưa hoàn toàn khôi phục Stone lão gia tử cũng cưỡi lên Devon công ty phi hạm cùng nhau chạy đến.

Đã là nghĩ kiểm tra một chút Steven tình huống cụ thể, cũng là vì lần nữa hướng Natsuhiko biểu thị cảm tạ.

"Ha ha ha ha —— "

Lão gia tử cởi mở cười cười, cũng không vì Natsuhiko né tránh, liền thu hồi bất kỳ lòng cảm ơn.

Hắn thật đã thỏa mãn.

Hoenn địa khu lớn nhất tai nạn kết thúc.

Lúc đầu đã ôm tử chí trên chiến trường nhi tử cuối cùng cũng bảo vệ tính mệnh, còn có cái gì để hắn cái này vốn là già mới có con phụ thân không hài lòng?

Lúc này.

Phi hạm khoang chữa bệnh cửa từ từ mở ra.

Nằm tại trên giường bệnh sắc như thường Steven bị đẩy đi ra.

Nhưng xem như lần này y sĩ trưởng y tá Joy, cùng với bên người nàng Blissey, biểu lộ lại cũng không là rất lạc quan.

"Thế nào?"

Thấy thế Stone lão gia tử, cùng với tùy hành Wallace ngay đầu tiên nghênh đón tiếp lấy.

Liên Minh đặc phái y tá Joy xoắn xuýt một chút về sau, chậm rãi nói: "Chủ tịch, Wallace tiên sinh. Steven Quán Quân tình trạng cơ thể hết thảy bình thường  dựa theo đạo lý hắn cũng đã tỉnh lại mới đúng. Thế nhưng là chúng ta phát hiện, tinh thần của hắn gợn sóng phi thường yếu ớt, cơ hồ có thể xem nhẹ không vội."

"Có ý tứ gì?" Wallace nhăn đầu lông mày.

Y tá Joy mím môi, chần chờ nói ra: "Tại y học bên trên, chúng ta xưng loại tình huống này vì người thực vật."

Nghe vậy.

Stone lão gia tử thân thể rất nhỏ lay động một cái.

Bên cạnh Natsuhiko cũng là một trận ngạc nhiên.

Quán Quân, thế giới Pokemon đệ nhất cao phú soái Steven Stone, thành người thực vật?

Không biết vì cái gì.

Nhìn xem nằm ở trên giường sắc mặt như thường Natsuhiko, trong đầu trước tiên lóe lên suy nghĩ.

Coi như Steven biến thành dạng này, nguyện ý gả cho Steven nữ sinh, cũng giống vậy có thể từ nơi này xếp tới Kanto a?

Lắc đầu.

Natsuhiko mau đem loại này không treo khẩn yếu suy nghĩ vứt bỏ. . . .

Đều cái gì cùng cái gì nha.

Wallace biểu lộ cũng lập tức biến thành dị thường khó coi.

Bất quá lúc này, hắn mới nhớ tới, trước đó Natsuhiko nói "Steven tình huống chính bọn hắn giải quyết" câu nói này.

Bỗng nhiên nhìn về phía Natsuhiko, "Natsuhiko, ngươi lời mới vừa nói, là chỉ. Ngươi biết Steven tình huống a?"

Trong mắt mang theo hi vọng.

Nghe vậy Stone lão gia tử cũng nhớ tới đến, nhìn về phía hắn.

Natsuhiko hai tay ôm ngực, thản nhiên gật gật đầu.

"Mạnh mẽ khống chế ba con chân chính cổ đại cự nhân, tiêu hao không chỉ là Steven thân thể, càng là tinh lực của hắn. Victini chỉ có thể hồi phục thân thể của hắn, nhưng đối với tinh thần lực của hắn, lại không biện pháp gì."

Dù sao, tinh thần lực cái đồ chơi này, cũng không tốt bắt giữ.

"Cái kia" Stone lão gia tử há hốc mồm.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi ma sát, tiếp tục nói: "Ta cân nhắc qua, có lẽ Steven tình huống, muốn đi một chuyến Sinnoh, mới có thể giải quyết triệt để."

"Sinnoh?" Stone lão gia tử có chút ngoài ý muốn.

Wallace tại ngắn ngủi suy tư về sau, con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Natsuhiko ngươi nói là "

"Đúng. Snowpoint Temple."

"Không phải là. Các ngươi yên tâm như vậy ta?"

Natsuhiko bất đắc dĩ nhìn trước mắt hai người.

"Nếu như nói, bị tiến sĩ Oak tự mình tặng cho Pokedex, thu được Rayquaza tán thành, đồng thời cơ hồ lấy sức một người lắng lại Hoenn tai nạn Natsuhiko ngươi cũng không cách nào tín nhiệm lời nói, chúng ta không biết tại bây giờ Hoenn địa khu, chúng ta còn có thể tín nhiệm bao nhiêu người."

Wallace nói thẳng, nghiêm túc nói với Natsuhiko.

Stone lão gia tử cũng hơi gật đầu.

"Wallace nhận lấy Steven Quán Quân chức, ta cũng muốn chủ trì Devon trợ giúp Hoenn địa khu khôi phục, chuyện này. Chỉ sợ chỉ có thể phiền phức Natsuhiko ngươi."

Ngay sau đó, hắn trấn an nói: "Bất quá ngươi yên tâm. Các ngươi lần này Sinnoh chi hành hết thảy phí tổn, đem tất cả đều từ chúng ta Devon gánh chịu."

"Tất cả thủ tục. Hoenn liên minh cũng biết giúp ngươi toàn bộ giải quyết." Wallace cũng nói bổ sung.

Ta

Natsuhiko há hốc mồm, lời còn chưa nói hết, liền nghe lão gia tử mở miệng lần nữa.

"Chiếc này Devon phi hạm số 1, ta tại vừa rồi đã chuyển đến Natsuhiko tên của ngươi dưới."

Natsuhiko

Ánh mắt hắn hơi trừng, ngắm nhìn bốn phía.

Như thế lớn một chiếc phi hạm, còn chở khách tất cả đều là mới nhất khoa học kỹ thuật, trừ bỏ phòng điều khiển bên ngoài, còn có phòng nghỉ, phòng hưu nhàn, phòng điều trị, phòng huấn luyện chờ chút.

Nói là pháo đài bay đều không quá đáng.

Phí tổn tối thiểu mấy cái, thậm chí là mười mấy nhỏ mục tiêu, nói đưa liền đưa?

Mà lại.

Còn phân phối chuyên nghiệp nhân viên công tác, đều không cần Natsuhiko quan tâm.

"Không phải là."

"Natsuhiko về sau ngươi tại Pokemon bồi dưỡng phương diện bất luận cái gì nhu cầu, chúng ta Devon công ty đều đem toàn lực ủng hộ, đãi ngộ đồng đẳng với Steven." Lão gia tử còn nói thêm.

Cái này cùng nuôi cái con nuôi, không có gì khác biệt a?

Mộng tưởng thành sự thật?

Vốn muốn nói Wallace đang nghe lão gia tử như thế "Hào phóng" về sau, cũng không biết nên nói cái gì.

"Mà lại tại tới Sinnoh về sau, Natsuhiko ngươi cũng không cần lo lắng. Chúng ta Stone cùng Sinnoh Berlitz gia tộc quan hệ cũng không tệ lắm, ta đã cùng Berlitz tiến sĩ đánh tốt chào hỏi." . . .

Platinum cha nàng sao?

Tiến sĩ Rowan trợ thủ.

Sinnoh địa khu dồi dào nhất gia tộc, Berlitz gia tộc tộc trưởng, Platinum tiến sĩ.

Đường thật tất cả đều trải tốt a.

Natsuhiko không nói lời nào.

Đầy đủ kinh nghiệm nói cho hắn biết.

Loại thời điểm này.

Không nói lời nào, chính là tốt nhất nói chuyện.

Liền không thể để người ta một hơi đem tất cả điều kiện đều nói xong sao?

Quả nhiên, lão gia tử lại mở miệng.

"Điểm trọng yếu nhất."

Stone lão gia tử trí tuệ thâm thúy đôi mắt biến thành sắc bén, chậm rãi nói: "Natsuhiko ngươi muốn điều tra chuyện kia, ta có thể cho ngươi toàn bộ ngươi muốn tin tức, đồng thời Berlitz gia tộc, cũng biết một chút."

Nghe vậy Natsuhiko trong lòng hơi rung.

Nhìn tới.

Trước đó tại Slateport City, lão gia tử cẩn thận hồi tưởng về sau, vẫn có thể từ lần thứ nhất hai người giao lưu bên trong, cảm nhận được Natsuhiko tận lực dẫn đạo, đồng thời dư vị ra một vài thứ.

Vậy bây giờ những chỗ tốt này là có ý gì?

Lấy lòng?

Hoặc là. Biểu thị ủng hộ?

Đều nói đến phân thượng này, Natsuhiko xác thực không có cách nào cự tuyệt.

"Ta còn có cái cuối cùng yêu cầu." Natsuhiko trầm giọng nói.

"Ngươi nói."

"Giúp ta đem cái này điện thoại di động tốc độ đường truyền, kéo đến nhanh nhất!"

Stone lão gia tử \ Wallace: "."

Đóng lại thông tin.

Lão gia tử vuốt vuốt huyệt Thái Dương, phát hiện Wallace đang theo dõi hắn.

Nghĩ nghĩ về sau, cười nói ra:

"Chuyện cụ thể ta không có cách nào nói tỉ mỉ. Nhưng chúng ta có thể tin tưởng Natsuhiko, hắn cũng đã hiện ra qua năng lực của hắn cùng với có độ tin cậy. Samuel bên kia, ta cũng hỏi thăm qua, hắn đối với Natsuhiko đánh giá phi thường cao, xưng là."

Wallace không nói gì  chờ đợi lấy lão gia tử bổ sung.

"Chiến thuật chi nhân."

"Chiến thuật chi nhân?" Wallace sững sờ.

Lão gia tử sâu kín thở dài.

"Ngươi cũng biết, mấy năm trước oanh động toàn bộ Liên Minh Người chiến đấu Red, vẻn vẹn một năm không đến thời gian, liền quét ngang Kanto, Johto hai đại Liên Minh, mặc dù biến mất một đoạn thời gian. Nhưng bây giờ càng là tại trước đây không lâu lần nữa chiến thắng Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni.

Thực lực đã có thể sánh vai Tứ Thiên Vương, thậm chí là va vào Quán Quân.

Có thể người như vậy, ngươi biết hắn xưng hô Natsuhiko tại sao không?"

"Cái gì?"

Wallace lòng hiếu kỳ bị cong lên.

"Lão sư.Người chiến đấu Red xưng Natsuhiko vì Natsuhiko lão sư ."

Wallace biểu lộ hơi ngừng lại.

Liên tưởng đến tại Sootopolis City tai nạn vừa mới kết thúc lúc, vẫn còn Mirage Island, sư phụ của hắn Juan tại cùng hắn thông tin lúc lời nói.

Wallace lão sư Juan, đối với Natsuhiko đánh giá cũng phi thường cao.

Xưng nó có được "Sư chi đạo" .

Kích phát ra Ruby cùng Sapphire càng lớn tiềm lực.

Để bọn hắn minh xác bản tâm.

Vì Hoenn tạo nên hai cái chân chính có thể khiêng đỉnh thiên tài.

"Natsuhiko lão sư sao?"

Wallace nhìn qua đen nhánh màn hình, lẩm bẩm nói.

Togeki

(chuyển vận a!

Có dám hay không chuyển vận? ! ) "

"Cạp cạp ~~(cho ngươi hướng, ngươi cũng bất tranh khí a. ) "

"Ngao ô ~~(không khóc, sờ đầu một cái. ) "

"Bố, bố y ~~(không có nhường ngươi mang thống khổ mặt nạ a. ) "

Ầm

Darkrai tức giận đưa di động nhét vào trên mặt bàn. . . .

Đem "Thống khổ mặt nạ" đeo ở trên mặt.

Qua một hồi lâu.

Mới nổi giận đùng đùng nói: 【  về sau cùng người qua đường lại đi xuống đường, ta chính là chó! 】

Ở cái thế giới này, một cái có thể cùng nhau chơi đùa hảo hữu đều không có.

Darkrai có chút hoài niệm, món ăn một nhóm nhưng chết miệng còn cứng ngắc lấy Flint, cần cù chăm chỉ chịu mệt nhọc Aaron, mạnh mẽ một vùng bốn lật bàn Lucian, thực sự không được nhổ đối thủ mạng lưới cơ trạm Volkner

Lúc trước có bốn cái đồng đội bày ở trước mặt nó nó không có trân quý, cho tới bây giờ mới hối hận không kịp.

Nghiện net thiếu niên Darkrai thành công làm hư Natsuhiko số lớn Pokemon.

..................

...................