Chương 115 (2): Chiến thuật chi nhân! 

Chương 115 (2): Chiến thuật chi nhân! 

Ba ba ——

Tiến vào "Devon phi hạm số 1" phòng huấn luyện Natsuhiko vỗ tay một cái.

Các Pokemon lập tức để tay xuống bên trong giải trí hạng mục, hướng phía hắn nhìn lại.

"Khụ khụ." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, "Trước nói một sự kiện. Về sau. Chiếc này phi hạm, là chúng ta."

Togeki

Togekiss cái thứ nhất hưng phấn nhảy dựng lên.

"Cho nên về sau kế hoạch huấn luyện một lần nữa chế định."

Natsuhiko câu nói tiếp theo, trực tiếp liền để Togekiss ỉu xìu.

Nhưng Beedrill, Infernape, Sirfetchd lại cảm thấy rất tán.

"Các ngươi cũng biết, Latios bị Rayquaza tên thiếu niên bất lương kia bắt cóc, nhưng cũng may Devon công ty tương đối hào phóng, cho nên chúng ta Sinnoh kế hoạch kéo dài."

Tại Hoenn tai nạn kết thúc về sau, Rayquaza để tỏ lòng đối với Natsuhiko cái này "Người thừa kế" coi trọng, nhất định phải đem Latios mang đi.

Xưng nó có "Thần Thú tư chất" có thể bồi dưỡng.

Y hệt năm đó nó đối với Noivern của Aster coi trọng.

Vốn cho là hắn phải ngồi ngồi anh tuấn màu đen Charizard du lịch Sinnoh.

Không nghĩ tới, Devon công ty là thật hào phóng.

Bất quá.

Chiếc này bị tặng cho phi hạm, ngược lại là cũng làm cho Natsuhiko rốt cục có thể không cần đang đuổi đường cùng với huấn luyện hai phương diện này tiến hành lựa chọn.

"Lần này Sinnoh chủ lực, là Milotic, Volcarona, Shelgon cùng Sliggoo."

Nghe vậy.

Không có bị gọi đến danh tự, nhưng cũng nghĩ lộ đem mặt Pokemon cúi đầu xuống.

"Còn lại danh ngạch, xem biểu hiện ra sân." Natsuhiko sau khi nhìn quanh một vòng, vừa cười vừa nói.

Câu nói này.

Lập tức liền để Togekiss mấy cái này tương đối nghịch ngợm, chẳng phải nóng lòng huấn luyện tiểu gia hỏa, lập tức liền tìm được nỗ lực động lực.

Một tên Trainer.

Không thể mạnh mẽ khiến Pokemon nghênh hợp sở thích của mình, cũng không thể tước đoạt Pokemon bản thân tính cách cùng niềm vui thú.

Đây không phải là tại bồi dưỡng Pokemon, kia là tại bồi dưỡng máy móc chiến đấu.

Nhưng có thể thông qua một chút phương pháp cùng chủ ý, đến để các Pokemon có nỗ lực phương hướng.

Dù sao.

Giống Beedrill, Infernape, Sirfetchd, Shelgon những thứ này chính mình mạnh hơn Pokemon, cũng không phải rất nhiều gặp.

Người có muôn màu, Pokemon tự nhiên cũng có muôn màu.

Đây là Trainer tại bồi dưỡng Pokemon bên trong trọng yếu một vòng.

Ngay sau đó.

Natsuhiko huấn luyện an bài cũng liền từng mục một bố trí đi.

Lần này Hoenn tai nạn, lắng lại Groudon cùng Kyogre lửa giận.

Ngoại trừ thu được Rayquaza tán thành, bị nó trao tặng "Người thừa kế" tên tuổi, cùng với Devon công ty cùng Hoenn liên minh cho một chút chỗ tốt bên ngoài, Natsuhiko cũng là không phải là một điểm khác thu hoạch đều không có.

"Infernape, ngươi dạy một chút Milotic, lần thứ nhất tiêu hóa đám đồ chơi này, hẳn là làm sao vào tay." . . .

Rayquaza thống kích Groudon cùng Kyogre.

Khác không nói.

Là thật đem bọn nó đánh nát một chỗ.

Primal Groudon giáp xác khối vụn, Primal Kyogre vỡ nát lân phiến.

Những vật này, một cái giao cho Infernape phụ trách "Tiêu hóa" một cái khác tự nhiên là rơi xuống Natsuhiko duy nhất Pokemon hệ Water, Milotic trên đầu.

Mặc dù.

Đối với hiện tại đã đi ra chính mình con đường Infernape tới nói, Primal Groudon giáp xác khối vụn trợ giúp cũng liền như thế.

Nhưng không nhịn được số lượng nhiều a.

Nhìn xem bày ra tại Infernape trước mặt, như là một đống núi nhỏ, lóe ra màu đỏ cùng ánh sáng màu vàng choáng khối vụn.

Natsuhiko xem chừng, Pokéblock của Infernape hẳn là có thể ngừng một đoạn thời gian.

Mà đối với "Sơ thể nghiệm" Milotic tới nói, liền lộ ra tương đối khó khăn.

"Dragapult, hôm nay không cùng Hydreigon luyện tập, ngươi cùng Aegislash, đối đầu Beedrill, vịt vịt đôi thầy trò này."

Sirfetchd năng lực học tập rất mạnh.

Nhưng chính là nguyên bản tiết tấu chiến đấu cùng chiến đấu lý niệm quá mức thâm căn cố đế.

Đây là thành hình Pokemon đều có một vài vấn đề.

Cứ việc nó đi theo Beedrill học được một quãng thời gian không ngắn, vẫn như trước còn chờ đề cao cùng tăng cường.

Mô phỏng đối chiến, có thể tăng tốc nó học tập.

Mà đánh kép hỗn chiến, cũng có thể để nó càng tốt hơn thích ứng hệ thống chiến thuật của Natsuhiko .

Đương nhiên.

Đối với Beedrill, Dragapult tới nói, ai mang theo vịt vịt có thể thu hoạch được 2 vs 2 thắng lợi, cũng là rất có cảm giác thành tựu một việc.

"Togekiss, Sylveon, Ninetales, các ngươi kéo dài mô phỏng Fairy hỗn hợp ."

Chiêu này, là bọn chúng rất sớm trước đó liền bắt đầu diễn luyện.

Trước hết nhất là từ lão sư của Natsuhiko, Agatha "U Linh quân đoàn" lên tìm tới linh cảm.

Tại Sky Pillar đỉnh cùng vừa mới tỉnh ngủ Rayquaza đối oanh lúc, bọn chúng liền cho thấy tác dụng không tầm thường.

Natsuhiko đã từ ban đầu Pokemon đối chiến.

Chậm rãi đến Pokemon hỗn hợp mấy cái chiêu thức lấy bộc phát ra uy lực mạnh hơn, tỷ như "Giga Impact" cùng "Fell Stinger" của Beedrill, "Glaciate" của Ninetales" "Nhỏ · Precipice Blades" của Infernape chờ chút.

Lại đến hiện tại hỗn hợp mấy cái Pokemon lực lượng đến tiến một bước gia tăng uy lực trình độ.

Mà xem như trước hết nhất nếm thử, nhưng thật ra là đại sư thi đấu trong lúc đó Dragapult cùng với Latios.

Nhưng chân chính để Natsuhiko ý thức được phương diện này phương hướng phát triển, là Togekiss, Sylveon cùng với Ninetales cái này ba con Pokemon Fairy năng lượng hỗn hợp.

Lấy Sylveon cùng Ninetales Fairy năng lượng thi triển "Misty Terrain" gia trì Togekiss, lấy "Sừng của Xerneas" xem như trung chuyển, khiến cho Togekiss bộc phát ra mạnh hơn chiêu thức uy lực.

Thực sự không được, còn có tại đại sư thi đấu trong lúc đó, thi triển qua cùng loại "Misty Explosion" chỗ bộc phát ra có cực mạnh lực phá hoại chiêu thức đệm lên.

Đồng thời.

Dạng này tổ hợp huấn luyện, cũng đối Togekiss thực lực tiến thêm một bước không nhỏ trợ giúp.

Xem như Natsuhiko cái thứ ba chủ lực Pokemon, không phải là rất nóng lòng tại huấn luyện Togekiss, tốc độ tiến bộ so Beedrill cùng Alakazam chậm không ít.

Nhưng nó vẫn như cũ có thể nương tựa theo thiên phú cùng với ông trời ba ba cho ăn cơm đãi ngộ, hướng phía Quán Quân cấp tới gần.

Đi đến Quán Quân cấp không nói đã có thể đoán được ngưỡng cửa kia, nhưng ít ra là đã thấy đường. . . .

Một ngày chứng minh dạng này tổ hợp có thể thực hiện.

Cái kia Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" liền thật tương lai đều có thể.

Đến lúc đó còn có thể có, Dragapult, Latios, Salamence, Goodra tứ long tổ hợp.

Infernape, Volcarona song lửa tổ hợp.

Chờ chút.

"Volcarona, Quiver Dance cùng Fiery Dance tổ hợp chiêu thức, nếm thử dung nhập sinh mệnh chi hỏa, chính là ngươi trong khoảng thời gian này huấn luyện mục tiêu."

"Shelgon, Sliggoo "

Zorua

Gió lạnh lạnh thấu xương.

Phi hạm xuyên qua tại Mt. Coronet thổi xuống băng lãnh tuyết bay.

Rốt cục thành công đã tới Sinnoh địa khu cực bắc Snowpoint City.

Nhìn qua ngoài cửa sổ mông lung bông tuyết, Natsuhiko khe khẽ ma sát ngón trỏ tay phải lên dấu chấm hỏi Unown chiếc nhẫn, ánh mắt lấp lóe.

Khói đen chậm rãi với hắn sau lưng hiển hiện.

【  thế nào? 】

Natsuhiko không quay đầu lại, chỉ là chậm rãi nói: "Để lại cho ta thời gian, giống như cũng không là rất dư dả."

Darkrai mắt nhìn Natsuhiko chiếc nhẫn.

【  ta luôn cảm thấy, ngươi tới đây cái thế giới, giống như không đơn giản chỉ là vì điều tra những người kia, cũng là vì làm một ít chuyện. 】

"Có lẽ vậy."

Natsuhiko nhún vai.

Quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

"Đi thôi. Tất nhiên tới Snowpoint City ở Sinnoh, có chút Lão bằng hữu là muốn gặp một lần."

Lão bằng hữu?

Ai

Bồn cầu?

Darkrai nhìn xem Natsuhiko bóng lưng, hóa thành khói đen lần nữa biến mất tại hắn cái bóng bên trong.

Snowpoint City.

Quanh năm bao phủ tại băng tuyết bên trong thành thị.

Trời đông giá rét.

Cũng bởi vì như thế, dẫn đến Snowpoint City núi tuyết đạo quán cũng không phải là rất được hoan nghênh, rất nhiều Trainer cũng không quá ưa thích đi vào cái này cực hàn địa phương khiêu chiến đạo quán.

Thật tình không biết.

Ác liệt hoàn cảnh.

Bản thân cũng là đối với Trainer khảo nghiệm.

Đi ra phi hạm, đem ngủ say Steven giao phó cho phi hạm lên nhân viên công tác chiếu cố.

Hít một hơi thật sâu.

Từng sợi hàn khí thuận hô hấp chui vào lá phổi, lạnh buốt khí tức kích thích xuống, Natsuhiko vô ý thức run một cái.

"Làm sao đột nhiên có loại dự cảm xấu?"

"Ngao ô (quá lạnh)?"

Theo bên người Ninetales linh động lấy chín cái đuôi, cùng mông lung óng ánh hoàn cảnh xuống, bằng thêm mấy phần cảm giác thần bí.

Natsuhiko lắc đầu, "Không phải là."

Liền có khí phách.

Luôn có điêu dân muốn hại trẫm ảo giác.

"Đi thôi. Muốn đi vào Snowpoint Temple, còn phải cùng Snowpoint City quán chủ đạo quán Candice chào hỏi mới được, thuận tiện đem đạo quán huy chương cũng cho cầm."

Candice, Snowpoint City quán chủ đạo quán, đồng thời cũng là Snowpoint City Trainer trường học lão sư.

Mà Snowpoint City đặc điểm, ngoại trừ cái kia trắng ngần băng tuyết bên ngoài, chính là trong thành an tĩnh bầu không khí.

Hành tẩu tại Snowpoint City trên đường phố.

Người đi trên đường, khi nhìn đến Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn lớn lên quá phận đẹp mắt Ninetales lúc, đều biết quăng tới ánh mắt tò mò.

Nhưng Snowpoint City nhân tính cách đều rất trầm ổn, ngược lại là không có người lên đến chủ động bắt chuyện.

Một đường thông suốt đi tới núi tuyết đạo quán cửa ra vào.

Lại bị đạo quán quản gia cáo tri.

Candice cũng không tại đạo quán, mà là kiêm chức đi núi tuyết Trainer trường học giảng bài đi.

Thế là.

Natsuhiko lại chỉ có thể tiến về núi tuyết Trainer trường học.

Mà khi Natsuhiko đi vào Trainer trường học, đồng thời ở trường học nhân viên công tác dẫn đầu xuống, tìm tới Candice thời điểm, rốt cuộc minh bạch lúc trước hắn loại kia không tốt lắm cảm giác, nguồn gốc từ chỗ nào. . . .

"Ngươi là. Natsuhiko lão sư? !"

Không ngoài sở liệu một chút bối rối bên trong, một cái bộ dáng cùng Red có chút cùng loại, mang theo Trainer mũ, thân mang phổ thông Trainer phục sức, trên vai đứng đấy một cái màu vàng Pikachu, một mặt phấn khởi Chuunibyou thiếu niên vọt tới trước mặt hắn.

Không sai.

Ash đần, phi, Ash!

"Natsuhiko lão sư, ta gọi Ash! Đây là Pikachu. Tiến sĩ Oak đã đã nói với ta, Natsuhiko lão sư ngươi sẽ đến Sinnoh, để cho ta nhất định phải cùng ngươi học tập cho giỏi!"

Mặc dù tại Natsuhiko nguyên bản thế giới, hắn cũng đem Ash thu làm học sinh.

Nhưng đột nhiên nhìn thấy trở thành Trainer sau Ash, Natsuhiko hoặc nhiều hoặc ít thật là có điểm không quá ưa thích.

Pikachu

Pikachu của Ash nhìn thấy Natsuhiko bên người Ninetales, lập tức liền xuống tới chào hỏi.

Không hổ là Ash "Đóa hoa giao tiếp" có được "Vua màn ảnh" danh hiệu Pi thần.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới.

Dám đến Sinnoh, hắn thế mà thật đúng là trùng hợp gặp đang chuẩn bị khiêu chiến núi tuyết đạo quán Ash.

Hắn nhớ kỹ, đây cũng là Ash thứ bảy tấm huy chương đi?

Khiêu chiến xong Sunyshore City Volkner về sau, Ash tám cái huy chương liền tập hợp đủ, Sinnoh địa khu Lily of the Valley giải thi đấu cũng biết tùy theo bắt đầu.

"Natsuhiko lão sư, ta là Brock!"

"Ta là Dawn!"

Mà cùng Ash đồng hành, cũng là Natsuhiko trong ấn tượng Brock cùng với Dawn.

Chờ chút.

Dawn

Vậy Đại tiểu thư đây?

Trong lòng các loại suy nghĩ cuồn cuộn, nhưng cũng không ảnh hưởng Natsuhiko giao lưu, hắn cười nói ra: "Các ngươi tốt."

Ash ở chỗ này, đây chẳng phải là vừa vặn đụng vào Snowpoint Temple kịch bản?

Nhìn thấy Ash giờ khắc này, Natsuhiko liền biết, cái này Adventures thế giới, biến thành không đúng.

"Hở? Natsuhiko tiên sinh ngươi cũng muốn khiêu chiến đạo quán sao?"

Mà khi mặc quần áo thủy thủ, ghim song đuôi ngựa Candice biết được Natsuhiko ý đồ về sau, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Sao rồi?" Natsuhiko hỏi.

Candice lắc đầu.

"Không, không có gì. Chỉ là có chút kỳ quái. Bình thường đều có rất ít người đến Snowpoint City khiêu chiến đạo quán, cho nên nhàn rỗi ta mới trở về Trainer trường học đảm nhiệm kiêm chức lão sư. Nhưng mấy ngày nay, tới khiêu chiến đạo quán người, giống như lập tức nhiều hơn không ít."

Nhiều hơn không ít?

Natsuhiko biểu lộ quái dị, hỏi dò: "Còn có. Ai?"

Ngô

Candice chống đỡ lấy cái cằm, thoáng sau khi tự hỏi, tách ra lên ngón tay.

"Đến từ Pallet Town Red."

"Red tiền bối? !" Ash mở to hai mắt nhìn.

Natsuhiko cũng là một trận kinh ngạc.

Red tên kia cũng tới?

Hắn muốn làm gì?

Cùng một chỗ nổ cá Lily of the Valley giải thi đấu?

Nhưng Candice lời nói lại không nói xong, tiếp tục nói:

"Còn có, đến từ Johto địa khu. Gold? Silver? A, đúng đúng đúng, còn có một cái gọi Green cô gái xinh đẹp."

Natsuhiko

Hắn nhìn về phía Ninetales.

Ninetales cũng nháy vụt sáng vụt sáng con mắt nhìn về phía Natsuhiko.

"Ninetales, nếu không chúng ta đi chờ đợi Hoenn Ever Grande đại hội a?"

Hắn là muốn cày đồ bảo chén, không phải là muốn đánh đại sư thi đấu a!

"Ngao ô (tốt rồi)~~ "

Khéo hiểu lòng người Ninetales phụ họa lên tiếng..