Chương 116: Đây chính là đạo quán thi đấu niềm vui thú?

Chương 116: Đây chính là đạo quán thi đấu niềm vui thú?

"Các ngươi ai tới trước? "

Snowpoint đạo quán sân đối chiến bên trong, Candice nhìn lấy đối diện Natsuhiko bọn người, có vẻ hơi hưng phấn.

Lâu dài không có bao nhiêu người đến Snowpoint City khiêu chiến đạo quán, trong khoảng thời gian này tấp nập tao ngộ khiêu chiến, cái này khiến ưa thích đối chiến Candice mừng rỡ.

Mà trước đó tại núi tuyết Trainer học viện thông qua cùng Ash giao lưu cùng tiếp xúc, Candice cũng ý thức đến Ash là cái rất có ý tứ Trainer, nàng cũng phi thường mong đợi cùng Ash đối chiến.

Đến mức nói Natsuhiko.

Mặc dù tại Hoenn địa khu, bởi vì cân nhắc đến người Hoenn dân ổn định tình huống, đem tại Sootopolis City chuyện xảy ra phong tỏa tin tức.

Nhưng theo Groudon cùng Kyogre rút đi.

Có một số việc tóm lại là không gạt được.

Đặc biệt là tại Sootopolis City như vậy nổi danh một tòa thành thị bị phá hủy hơn phân nửa, muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, một chút khớp nối chi tiết cùng với trọng yếu nhất trải qua cùng kết quả, cũng tại trên mạng chậm rãi bại lộ đi ra.

Dù sao.

Đối với tham dự lần này sự kiện tới nói, bọn hắn hẳn là công thần, hẳn là bị ghi nhớ cùng tôn kính.

Đặc biệt là giống Steven dạng này chuẩn bị xong vì Hoenn mà hi sinh Quán Quân, giống Wallace cái này dạng gánh vác lên một cái địa khu Quán Quân chức trách người.

Đương nhiên.

Cũng bao quát cuối cùng nhất xuất hiện, đồng thời cường thế xoay chuyển thế cục Natsuhiko.

Chỉ bất quá, tạm thời còn không có bị lưu truyền đến Sinnoh địa khu.

Hoặc là nói.

Tại Sinnoh địa khu lưu truyền còn không rộng.

Cho nên.

Xem như trọng yếu tham dự người Natsuhiko, tạm thời cũng không bị Candice biết.

Chỉ là từ Ash đối với Natsuhiko tôn kính thái độ, đồng thời tôn xưng làm "Lão sư" lời nói, để Candice cảm thấy Natsuhiko hẳn là một cái so sánh không lên người.

"Tới trước sau đến đi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Tốt

Ash ngược lại là một điểm ý lùi bước đều không có có, thản nhiên đáp.

Đồng thời nện bước nhanh chân đi hướng về phía sân đối chiến.

Rất hiển nhiên.

Đối với lần này đạo quán khiêu chiến, Ash làm xong chuẩn bị đầy đủ, đồng thời có mười phần lòng tin.

Thế là Natsuhiko liền cùng Dawn cùng với Brock, ngồi ở ghế quan chiến.

Mặc dù hai người cùng Natsuhiko đều là lần thứ nhất gặp mặt.

Nhưng bởi vì Natsuhiko nhìn qua chính là cái rất theo cùng người, lại thêm có Brock vị này đem "Từ đến quen" ba chữ này hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế người, ngược lại là không có chút nào lộ ra xấu hổ.

Đồng thời.

Dawn còn luôn luôn thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía làm bạn tại Natsuhiko bên cạnh thân, yên lặng cắt tỉa tuyết bạch tinh oánh lông tóc, nhìn có chút cao quý trang nhã Ninetales.

Tựa hồ là chú ý tới Dawn ánh mắt, Natsuhiko cười nhìn lại.

Dẫn đến Dawn lập tức có chút ngượng ngùng quay đầu lại, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

"Natsuhiko tiên sinh, cái này Ninetales. . . . Là hệ Ice Pokemon? "

Cuối cùng nhất vẫn là Brock phá vỡ yên lặng.

Alola địa khu Pokemon, liền xem như tại Adventures thế giới, cũng còn không phải rất phổ cập.

"Đúng, Pokemon hệ Ice cùng hệ Fairy."

"Hệ Fairy? "

Brock con mắt trừng, "Là có thể miễn dịch hệ Dragon chiêu thức hệ Fairy sao? "

Natsuhiko gật đầu một cái.

"Bất quá Ninetales, xác thực rất thích hợp tham gia Pokemon Contests nha."

Nghe Natsuhiko, Dawn gương mặt càng đỏ lên.

Nàng biết Natsuhiko xem thấu ý đồ của nàng. "Pilu pilu 〜〜 "

Piplup của Dawn tựa hồ cũng rất ưa thích tính cách ôn hòa Ninetales, vẫy tay cùng nó chào hỏi.

Ninetales cười một tiếng, dùng mềm mại lạnh buốt cái đuôi đem cuốn lên.

"Pilu pilu! "

Trong lúc nhất thời, Piplup tựa như ngồi thang trượt một, từ Ninetales chóp đuôi, trượt đến chín đuôi trên lưng.

Rước lấy Piplup có một trận nhảy cẫng.

Trải qua hai cái tiểu gia hỏa như thế nháo trò, bản liền vẫn tính hài hòa bầu không khí, lập tức biến thành càng thêm thoải mái dễ chịu.

Dawn cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra đồng thời, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Đối chiến bắt đầu."

Bất quá Natsuhiko có một câu, đem hai người đã các Pokemon đều kéo trở về.

Ash cùng Candice đạo quán đối chiến.

Là lấy 4v4 hình thức, mỗi người có thể sử dụng Pokemon hết thảy vì bốn cái, đồng thời chỉ có khiêu chiến người mới có thay thế Pokemon quyền lực

Làm một phương Pokemon, toàn bộ mất đi chiến đấu năng lực sau, một phương khác thì làm chiến thắng.

Dạng này đối chiến số lượng, tại đạo quán chiến bên trong, ngược lại là tương đối ít thấy.

Đồng thời.

Bởi vì Snowpoint đạo quán là hệ Ice đạo quán, chỗ lấy đối chiến sân bãi vì hệ Ice sân bãi.

"Sneasel! " Candice khí thế mười phần phái ra chính mình cái thứ nhất Pokemon.

Pokemon hệ Ice Sneasel.

Mà Ash cũng cực kì kiên cường.

"Liền quyết định là ngươi, Grotle! "

"Dùng Grotle hệ Grass đến đối kháng Sneasel hệ Ice sao? " Brock chống đỡ lấy cái cằm, "Thuộc tính lên rất bất lợi đâu."

Natsuhiko cười thầm nói: "Nghịch thuộc tính đại sư sao? Thật đúng là Ash phong cách."

Ừm

Dawn mơ hồ trong đó nghe được Natsuhiko nói thầm, hướng phía hắn nhìn lại.

Natsuhiko chỉ là nâng đỡ mũ, không có nói tỉ mỉ.

Tiến vào trân châu kim cương giai đoạn Ash, trải qua Indigo Liên Minh, Ever Grande đại hội chờ đại hội về sau, đã góp nhặt đầy đủ đối chiến kinh nghiệm.

Mặc dù không bằng "Người chiến đấu" Red cái kia sao khoa trương.

Nhưng có thể bị tiến sĩ Oak coi trọng, năng lực còn là có.

Nếu như không không tới một cái địa khu coi như một lần siêu cấp người Pallet, chỉ sợ cầm tới tám cái huy chương đối với hắn hẳn là tương đối dễ dàng

Đồng thời.

Tại cái này một mùa Ash.

Bởi vì có Paul như thế cái mạnh có lực kình địch, tốc độ tiến bộ cũng thật nhanh.

Từ Paul trên thân, học được không ít đồ vật.

Cũng tỷ như lần này Grotle cùng Sneasel trong đối chiến.

Ash cùng Grotle liền từ lần trước cùng Paul lúc đối chiến Torterra trên thân, học được đối chiến kỹ xảo.

Cuối cùng nhất lấy cùng loại Paul Torterra nhẫn nại tìm cơ hội đối chiến phương thức, một cái phản kích thẳng tiếp đem Sneasel của Candice cho giây.

Có thể nói.

Cái này một mùa Ash, là trừ tiến vào Kalos địa khu sau đối chiến kỹ xảo kéo lên nhanh độ đỉnh phong.

Bởi vậy có thể thấy được.

Một cái tốt đối thủ, đối với Trainer đến nói, tăng lên trợ giúp lớn đến bao nhiêu.

"Thắng! " Brock cùng Dawn nhìn thấy cái này một màn, lập tức hưng phấn hô.

"Pilu pilu! ! "

Về sau đối chiến.

Kỳ thật cũng là dựa theo bình thường đạo quán đối chiến làm từng bước tiến hành.

Cũng chính là Candice cái thứ hai phái ra Medicham, có chút vượt ra khỏi hệ Ice đạo quán phạm trù.

Không có cách nào.

Vậy thì chỉ trách Sinnoh địa khu Pokemon hệ Ice xác thực không nhiều.

Medicham ngã xuống phía dưới Staraptor của Ash.

Ngay sau đó Snover của Candice đánh bại Gliscor của Ash, lại từ Chimchar của Ash trí thắng.

Đến cuối cùng nhất lúc.

Candice còn thừa lại một cái Pokemon, mà Ash còn có được ba con.

Thế nào nhìn, đều cảm giác đã nắm vững thắng lợi.

Chỉ là.

Candice vẫn như cũ khí thế như hồng, mà nàng nhất sau một cái Pokemon, thì là Snowpoint City chiêu bài, Abomasnow!

Nhìn xem Abomasnow của Candice, Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

"Chuẩn Thiên Vương cấp Abomasnow, chí ít không muốn để chính mình thua quá khó nhìn đúng không? "

Về sau đối chiến, kỳ thật liền không có cái gì tốt nhìn.

Abomasnow của Candice đối với Ash mấy cái chủ lực Pokemon, hoàn thành trên thực lực tuyệt đối nghiền ép.

Một phát "Blizzard " giây Staraptor của Ash, một phát "Wood Hammer" giây Grotle của Ash.

Mà ngay mặt đối với Ash cuối cùng nhất một cái Pokemon, Chimchar hệ Fire lúc.

Abomasnow thấy tốt thì lấy, quả quyết bại trận. Tốt gia hỏa.

Natsuhiko gọi thẳng tốt gia hỏa.

Quả nhiên người đều vua màn ảnh.

Sở dĩ lựa chọn lấy 4v4 hình thức tiến hành đạo quán chiến.

Là bởi vì thực sự khuyết thiếu người khiêu chiến, cho nên mỗi một cái tới khiêu chiến đạo quán người, đều có thể kình hao, hưởng thụ đối chiến.

Natsuhiko xem như thấy rõ.

Kỳ thật lấy Ash trước mắt chủ lực Pokemon vị trí cấp độ, chiến thắng trước ba con, liền đã xem như thắng.

Cho dù là cuối cùng nhất bại bởi Abomasnow, nhỏ tưởng cũng biết tìm lý do đem huy chương cho hắn.

Điểm này.

Làm Candice đem "Sông băng huy chương" thời điểm, Abomasnow đã có thể cười híp mắt đứng tại nàng thân một bên, chính là chứng minh tốt nhất.

"Natsuhiko lão sư, nhìn! Sông băng huy chương! "

Cầm tới huy chương, Ash trước tiên liền chạy đến Natsuhiko cùng với Dawn, Brock ba người trước mặt khoe khoang.

"Lợi hại lợi hại." Natsuhiko cong lên đôi mắt tán dương.

"Ha ha, hắc hắc! Kỳ thật còn tốt." Ash nắm lấy ót, vui tươi hớn hở nói.

"Pika pika (còn tốt còn tốt)〜〜 "

Pikachu đứng tại hắn đầu vai, cũng là cùng dạng biểu lộ.

Natsuhiko lườm Pi thần liếc mắt.

Không chút nào nhằm vào nói, luận diễn kỹ, liền vừa mới mấy cái kia, tại Pi thần trước mặt, đều là rác rưởi.

"Tới phiên ta."

Natsuhiko chống đỡ đầu gối đứng người lên.

Nghe vậy Ash ba người lập tức cho hắn cố lên cổ động.

Bất quá.

Không đợi Natsuhiko mở miệng.

Đạo quán quản gia đi đến, còn mang theo hai người..