Chương 116 (2): Đây chính là đạo quán thi đấu niềm vui thú?

Chương 116 (2): Đây chính là đạo quán thi đấu niềm vui thú?

"Lại có hai cái người khiêu chiến?"

Nghe quản gia lời nói, Candice vô cùng ngạc nhiên.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên, thời điểm nào Snowpoint đạo quán đạo quán khiêu chiến, cũng muốn xếp hàng sao?

Paul

Mà nhìn thấy hai cái người tới bên trong nam sinh kia lúc, Ash lập tức kinh ngạc lên tiếng.

Người tới.

Chính là Ash kình địch, Paul em trai của Reggie!

Giữ lại tóc dài rũ cụp lấy mắt cá chết mặt đơ thiếu niên.

Nhưng xác thực một thân thực lực mười phần mạnh mẽ.

Liếc mắt hô to gọi nhỏ Ash, Paul lễ độ nói với Candice: "Ta xin đạo quán khiêu chiến."

Candice liên tục gật đầu.

Mà Natsuhiko lực chú ý, lại đặt ở một cái khác cùng một chỗ tiến đến nữ hài trên thân.

Đại tiểu thư? !

Platinum • Berlitz!

Vô ý thức hướng phía Dawn nhìn lại.

Hai người xác thực lớn lên có điểm giống.

Nhưng khác nhau, cũng vẫn là có.

Tỉ như nói Dawn tóc lệch ngắn, đồng thời lệch màu lam, đại tiểu thư tóc hơi dài, lại lệch màu đen.

Hai người khí chất cũng hoàn toàn không giống.

Dawn tính tình mềm hơn, đại tiểu thư càng ngạo kiều. Mà lại

Ash Brock bọn người đối với hình dạng của các nàng  giống như chưa biểu hiện ra ngoài ý muốn bao nhiêu thần sắc.

Có lẽ. . .

Là bởi vì giống nhau như đúc y tá Joy cùng cảnh sát Jenny gặp nhiều đi.

Ngược lại là Candice nhìn thấy đại tiểu thư con mắt lập tức trừng.

"Nguyên lai ngươi cũng là tới khiêu chiến đạo quán sao? Thân thể khôi phục?"

Platinum là Candice trước đó không lâu từ trong núi tuyết mang về, trước đó còn hôn mê.

Đại tiểu thư Platinum quét mắt Natsuhiko bọn người, mím môi, nhẹ giọng đáp: "À."

Kỳ thật nàng là hướng Candice xin tiến về Lake Acuity, lại bị Candice ngộ nhận là tới khiêu chiến đạo quán.

Nhìn xem bên trong đạo quán còn có như thế nhiều người, cả đời mạnh hơn đại tiểu thư lập tức cũng có chút không tốt lắm ý tứ phủ nhận.

"Tốt đâu! Khó được như thế náo nhiệt, bất quá muốn chờ chờ nha."

Theo sau nhìn về phía đứng người lên Natsuhiko.

"Natsuhiko tiên sinh, tới phiên ngươi."

Nói xong.

Candice liền cầm nắm đấm về tới vị trí của mình, thần sắc phấn khởi.

Rất có một bộ Snowpoint đạo quán sắp khởi thế hưng phấn.

Natsuhiko vỗ vỗ Ash bả vai.

Hắn lập tức liền cùng Dawn, Brock cùng một chỗ cho Natsuhiko cố lên.

Mà Paul thì tìm nơi hẻo lánh yên lặng ngồi xuống.

Nhưng hắn ánh mắt, lại thỉnh thoảng đảo qua Natsuhiko bên người Ninetales, thần sắc càng phát ra nghiêm túc, lông mày nhíu lại.

Cái này Ninetales. . . . Mạnh phi thường!

Đây là Paul trực giác.

Đại tiểu thư Platinum cũng ngồi xuống bên sân, chống đỡ cái đầu, đang do dự đến tột cùng là chờ đạo quán khiêu chiến, vẫn là trực tiếp cùng Candice nói.

Bất quá tại chỉ gặp đến từ Dawn ánh mắt sau, đại tiểu thư trong lòng lập tức liền có quyết đoán.

"Cô bé kia. . ." Dawn quay đầu nhỏ giọng muốn nói với Ash cái gì.

Lại nghe Ash chỉ là hô hào, "Natsuhiko lão sư! Cố lên!"

"Pika pika! !"

Pikachu không biết từ nơi nào biến ra hai cái hoa cầu, chứa ở trên tay nhảy lên múa.

"Chuẩn bị xong chưa? Natsuhiko tiên sinh?" Candice từ đạo quán quản gia trong tay tiếp nhận một hộp PokeBall, hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm.

Natsuhiko đè lên mũ.

"Mặc dù có chút thất lễ, nhưng ta vẫn còn muốn nói, Candice quán chủ, ta muốn tiến hành chân chính đạo quán chiến."

"Chân chính đạo quán chiến?"

Nghe vậy Candice lập tức khẽ giật mình.

Bên sân Ash, Dawn, đại tiểu thư ba người cũng là sững sờ.

Paul không khỏi híp mắt lại.

Thầm nghĩ: Quả nhiên!

Chỉ có Brock mới kinh ngạc về sau, mới hướng đám người giải thích nói:

"Đạo quán. Là Liên Minh thiết lập dùng để khảo nghiệm Trainer Liên Minh công trình. Mà quán chủ đạo quán biết căn cứ người khiêu chiến năng lực, thực lực đến tiến hành đối ứng đánh giá, tranh thủ làm được nhằm vào khác biệt cấp độ Trainer, đều có thể đưa đến khảo nghiệm tác dụng."

Đã từng thân là đạo quán Trainer Brock, là có tư cách nhất đối với nó tiến hành giải thích.

Hắn tiếp tục nói: "Giống Ash vừa rồi như thế, là thuộc với bình thường đạo quán khiêu chiến, mà Natsuhiko tiên sinh muốn tiến hành. . . . Là quán chủ đạo quán

Candice tiểu thư thực lực chân chính hiện ra đối chiến!"

Đối với cái này.

Ash biểu thị rất mới lạ.

Nguyên lai khiêu chiến đạo quán còn phân tầng lần?

Vậy hắn có hay không tư cách vào đi chân chính đạo quán chiến?

Paul biểu lộ biến thành càng thêm nghiêm túc.

Mặc dù hắn cùng Ash bát tự không hợp, nhưng giờ khắc này suy nghĩ, lại giống như Ash, tự hỏi chính mình có hay không tiến hành chân chính đạo quán chiến tư cách.

"Hô —— thì ra là thế, ta hiểu được.

" Candice trịnh trọng gật gật đầu.

Chợt đem PokeBall hộp trả lại cho đạo quán quản gia, lộ ra nàng bên hông mấy cái PokeBall.

Đạo quán người trọng tài biểu lộ cũng có vẻ hơi nghiêm túc.

So sánh lẫn nhau với trước đó Ash khiêu chiến lúc quy tắc, chân chính đạo quán chiến là lấy 3v3 hình thức, còn lại ngược lại là cũng không có bao nhiêu khác biệt.

"Vậy ta cái thứ nhất Pokemon, chính là nó! Weavile!"

Sneasel

Bên trong ánh sáng màu đỏ, Candice cái thứ nhất chủ lực Pokemon đăng tràng, Chuẩn Thiên Vương cấp Weavile.

Khí thế so mới vừa rồi cùng Ash đối chiến con kia Sneasel, mạnh đâu chỉ một bậc.

Cảm nhận được cái này Weavile khí thế, bên sân Ash, Paul, đại tiểu thư bọn người lập tức liền đổi sắc mặt.

Chỉ có Natsuhiko vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

Ném ra PokeBall.

Ô

Nương theo lấy huy hoàng ánh lửa hiển hiện, nguyên bản sân đối chiến rét lạnh nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Ngọn lửa màu vàng bên trong, mặt trời hóa thân Volcarona, xuất hiện ở trong sân.

"Volcarona sao?" Candice biểu lộ nghiêm túc.

Từ Volcarona trên thân, cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Ash bọn người lập tức móc ra Pokedex, mượn nhờ Pokedex phụ trợ, mới nhận ra Natsuhiko cái này pokemon.

Tại hai cái Pokemon đăng tràng sau, đạo quán bên trong bầu không khí, cũng lập tức biến thành nghiêm túc lên.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo người trọng tài trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống, thấy được Natsuhiko thực lực Candice không dám có bất kỳ khinh thị, đoạt công ra tay.

"Weavile, Agility, Quick Attack!"

Sneasel

Chỉ thấy.

Weavile ma sát một đôi sắc bén móng vuốt, hai chân đạp băng mà đi, hệ Ice sân bãi mặt băng, để Weavile như cá gặp nước, tốc độ cấp tốc kéo lên.

"Thật nhanh!" Nhìn thấy Weavile tốc độ Ash lên tiếng kinh hô.

Natsuhiko vịn mũ, dưới vành nón ánh mắt rạng rỡ.

"Song múa."

Trong chốc lát.

Volcarona chấn động cánh, nương theo lấy lấm ta lấm tấm Shield Dust tản mát, toàn thân lập tức bị màu vàng ánh lửa bao vây.

Mà tại cái kia lờ mờ trong ngọn lửa, Volcarona tắm rửa lên hỏa diễm nhẹ nhàng nhảy múa.

"Đây là cái gì chiêu thức?"

Chưa từng nghe nói qua "Song múa" Ash nhất thời kinh ngạc.

"Là Quiver Dance cùng Fiery Dance tổ hợp chiêu thức.

" nơi hẻo lánh Paul cũng khó khăn đến mở miệng tiến hành giải thích, đồng thời nói bổ sung: "Vị này Natsuhiko tiên sinh. . . Thật rất mạnh!"

Paul ca ca Reggie đã từng cũng là một tên không tầm thường Trainer, thậm chí làm được Battle Frontier thủ lĩnh quân dự bị trình độ, đương nhiên ánh mắt cũng càng cao một chút.

"Hệ Ice sân bãi. . ." Dawn một mặt rung động chỉ vào trên sân, "Bắt đầu hòa tan!"

Phải biết, vừa rồi Chimchar của Ash, thế nhưng là nửa điểm vết tích đều không cho hệ Ice sân bãi lưu lại.

Nhưng bây giờ, với Volcarona ngọn lửa bao phủ xuống, hệ Ice sân bãi thế mà lặng yên không một tiếng động liền hòa tan?

Candice cùng Weavile cũng là lần thứ nhất đụng tới loại tình huống này.

Không có mặt băng gia trì, Weavile tốc độ trở nên chậm, kinh ngạc sau khi động tác cũng biến thành trì hoãn không ít.

Mà liền tại nó thoáng ngây người chớp mắt.

Một cái màu vàng hồ điệp đập vào mặt, cùng Weavile khó có thể tin ánh mắt dưới càng lúc càng lớn, cuối cùng ngọn lửa đem thôn phệ.

Ầm

"Mã, Weavile mất đi năng lực chiến đấu!" Người trọng tài đều có chút kinh ngạc tuyên bố kết quả.

"Giây, giây? !"

Đối với kết quả này, bao quát quán chủ Candice ở bên trong, lập tức cũng có chút không quá có thể tiếp nhận.

Coi như Weavile bị chiêu thức hệ Fire gấp hai khắc chế.

Nhưng giây, đây cũng quá. . .

Đám người nhìn về phía Natsuhiko lúc, ánh mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần kính nể.

Candice rất nhanh khôi phục lại, siết chặt hai tay.

"Cường đại như thế đối thủ, ta càng ngày càng hưng phấn!"

Nói xong.

Nàng triệu hoán ra cái thứ hai Pokemon.

Đồng dạng là Pokemon hệ Ice, lại cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Glalie

Đồng thời.

Ra sân sau liền lập tức khởi xướng công kích.

"Glalie, Blizzard !"

Gào thét hàn khí lập tức với tràng quán bên trong tứ ngược, lớn nhất hỏa lực, tất cả đều tập trung vào Volcarona trên thân.

Lại nghe Natsuhiko chậm rãi nói: "Volcarona, Hỏa Vũ Nhiệt Phong!"

Ô

Thu được "Quiver Dance" cùng một lần "Fiery Dance" gia trì sau Volcarona, tốc độ càng nhanh.

Tại Glalie băng sương tới trước đó, chấn động cánh chỗ cuốn lên quét sóng nhiệt, trong nháy mắt liền đem cái kia băng tuyết tan rã.

Nhiều sương mù màu trắng bốc lên.

Mà tại mông lung mờ mịt trong sương mù trắng, từng cái nhẹ nhàng nhảy múa cỡ nhỏ ngọn lửa hồ điệp thuận sóng nhiệt phản công, trong khoảnh khắc liền đem Glalie thôn phệ.

Đợi cho sương mù tán đi lúc.

Thính phòng đám người từng cái mở to hai mắt nhìn.

"Lại, lại giây?"

"Quiver Dance cùng Fiery Dance gia trì đã hoàn thành, Natsuhiko tiên sinh cái này Volcarona, bây giờ lực bộc phát, đã có thể so với Pokemon cấp Thiên Vương!" Paul đã từ trên chỗ ngồi đứng lên.

Dạng này Volcarona.

Có thể một chuỗi ba a?

Trong lòng mọi người lóe lên ý nghĩ này.

"Băng, Glalie mất đi năng lực chiến đấu! Mời Candice quán chủ thay thế Pokemon!"

Một lần miểu sát còn tốt.

Hai lần miểu sát, Candice nhịn không được nhìn về phía đối diện từ đầu đến cuối thong dong bình tĩnh Natsuhiko.

Natsuhiko còn mang theo áy náy hướng nàng có chút gật đầu.

Bảo bảo thi đấu, ta rất xin lỗi.

Nhưng mời kéo dài dùng sức.

Lần đầu lấy người khiêu chiến thân phận thể nghiệm đạo quán khiêu chiến thi đấu Natsuhiko, không hiểu có chút hưng phấn.

Hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

Loại này hưng phấn, đến từ với một cái từ. . .

Khụ khụ.

Nguyên lai.

Đây chính là đạo quán khiêu chiến thi đấu niềm vui thú sao?

Hắn giống như ẩn ẩn có chút minh bạch.

Ngược lại là bên cạnh trước đó vẫn còn tương đối tỉnh táo đại tiểu thư, khi nhìn đến Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực sau, lập tức ánh mắt sáng rực.

Nói không chừng hắn có thể. . . .

PS: Nhất thời không có phanh lại xe, hơi viết nhiều một chút, hôm nay phần 1.2W! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.