Chương 117: Làm ra vẻ. . . Tiến hành lúc

Chương 117: Làm ra vẻ. . . Tiến hành lúc

Lần này.

Candice thật cảm nhận được đến từ Natsuhiko cho áp lực.

Mặc dù đồng thời Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, có thể cái này Volcarona của Natsuhiko hiển nhiên không thể dùng bình thường Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương để cân nhắc.

Hai lần dứt khoát miểu sát chính mình Pokemon, để Candice minh bạch giữa hai người chênh lệch.

Bất quá.

Candice cũng chưa vì vậy mà nhụt chí.

Sinh hoạt tại Snowpoint City, cái này xa xôi lại che kín sương lạnh thành thị, hồi lâu chưa từng có người tới khiêu chiến, thì càng đừng nói cùng đỉnh tiêm Trainer giao thủ, để nóng lòng Pokemon đối chiến Candice vẫn luôn phi thường khát vọng cùng người khác giao thủ.

Hiện tại.

Chân chính đỉnh tiêm Trainer đang ở trước mắt, sao có thể để Candice không hưng phấn.

Nàng thu hồi Glalie.

Lần nữa lấy ra một viên PokeBall.

"Đây là sau cùng."

Nói xong, nàng ném ra PokeBall.

Giữa ánh sáng màu đỏ, tùy theo xuất hiện một đạo trắng như tuyết thân ảnh, chậm theo mông lung sương trắng phiêu tán, khiến đạo thân ảnh kia biến thành càng thêm mông lung.

Trong tuyết mị ảnh, Froslass!

Pokemon hệ Ice cùng hệ Ghost.

Froslass giống như Glalie, đều là từ Snorunt tiến hóa mà đến, chỉ bất quá bởi vì tiến hóa phương thức khác biệt, sáng tạo ra khác biệt bộ dáng cùng thuộc tính.

Đây cũng là Candice mạnh nhất một cái Pokemon.

Mặc dù vẫn như cũ là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, nhưng chỉ bằng vào khí thế nhìn, đoán chừng khoảng cách Thiên Vương cấp đã không xa.

Chỉ là.

Nó đối mặt, là đã trải qua "Quiver Dance" cùng "Fiery Dance" song trọng gia trì qua Volcarona.

"Froslass, Double Team!"

Candice vẫn như cũ lựa chọn đoạt công, lại không còn giống trước đó như vậy mạnh mẽ đâm tới lấy tấn công mạnh xem như lên tay, mà là lựa chọn lấy càng thêm ổn thỏa "Double Team" .

Trong chốc lát.

Chỉ thấy cái kia mông lung phiêu tán trắng như tuyết trong sương mù, Froslass thân hình biến thành càng thêm mơ hồ, gấp mà xuất hiện đạo thứ hai, đạo thứ ba thậm chí càng ngày càng nhiều thân ảnh.

Natsuhiko biểu lộ cũng thoáng chăm chú một chút.

"Volcarona, Hurricane!"

Hô

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống.

Volcarona chấn động ba cặp đỏ choét màu lông cánh, trên đó đốm đen trên mặt trời chập trùng lấp lóe đồng thời, hơi nóng hầm hập trong nháy mắt biến thành táo bạo.

Một giây sau.

Một cỗ gào thét tứ ngược lốc xoáy, tại từng đạo xé rách lưỡi dao bọc vào, hướng phía Froslass cùng với cái kia mông lung sương trắng bay đi.

Trong chốc lát.

Gào thét kình phong tại toàn bộ sân đối chiến bên trong quanh quẩn phiêu tán, Froslass ẩn giấu mông lung thân ảnh, cũng rốt cục hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Candice hơi biến sắc mặt, vội vàng hô: "Blizzard !"

Lấy gió tuyết đối kháng Hurricane!

Hai cỗ cực mạnh đối trùng luồng không khí tại trong sân, sinh ra va chạm kịch liệt.

Cuồng bạo luồng không khí dẫn đến bên cạnh quan chiến Ash bọn người, không thể không nheo mắt lại, mới có thể thấy rõ trên sân cảnh tượng.

Flamethrower

Lại nghe Natsuhiko nói khẽ.

Volcarona lập tức phụt lên một đạo nóng bỏng màu vàng hỏa trụ.

Nhưng lại chưa trực tiếp công kích Froslass, mà là cùng lúc trước Volcarona phóng ra Hurricane tiếp xúc.

Trong lúc nhất thời.

Màu nhũ bạch tứ ngược vòi rồng, lập tức bị phủ lên thành kim hồng một mảnh.

Ngọn lửa nóng bỏng vòi rồng, trong nháy mắt liền hoàn thành đối với "Blizzard" của Froslass áp chế.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, trong khoảnh khắc liền đem tất cả tiếp xúc băng tuyết tan rã, sóng nhiệt lần nữa chiếm cứ đến đối chiến thượng phong. . . .

"Froslass, Hail!"

Thấy tình thế không ổn Candice chuẩn bị lần nữa cường hóa Froslass băng tuyết năng lực.

Chỉ là.

Lần này, Natsuhiko lại không lại cho nàng cơ hội, cấp tốc nói: "Volcarona, dung nhập Hurricane."

Ô

Linh hoạt kỳ ảo du dương nhẹ giọng kêu gọi bên trong.

Volcarona toàn thân dâng lên chói mắt màu vàng ánh lửa.

Như là một viên từ từ bay lên màu vàng mặt trời mới mọc, ánh sáng chói mắt sáng lập tức kích thích đám người con mắt mỏi nhừ, ồ ồ óng ánh không tự biết từ trong hốc mắt chảy xuống.

Mà Volcarona hóa thành "Mặt trời" trong nháy mắt biến mất tại phản ứng Hỏa Diễm Phong Bạo bên trong.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Thật vất vả khôi phục như cũ Ash bọn người mở to hai mắt nhìn.

"Vậy, vậy là."

Chỉ thấy.

Tại ngọn lửa kia gào thét vòi rồng bên trong, từng cái hoàn toàn do ngọn lửa chỗ tạo thành cỡ nhỏ hồ điệp chậm rãi hiển hiện.

Tất cả ngọn lửa, ngưng tụ thành ngọn lửa hồ điệp bộ dáng.

Vây quanh trung tâm phong bạo to lớn quang đoàn bay múa.

Một màn này.

Để Dawn tận sức tại Pokemon Contests, cùng với đồng dạng đối với Pokemon Contests có không nhỏ hứng thú đại tiểu thư trực tiếp nhìn ngây người.

Xem thật kỹ!

Dawn cùng đại tiểu thư lực chú ý tại ở bề ngoài, mà Brock cùng Paul lực chú ý thì tất cả đều tại một chiêu này uy lực bên trên.

Brock còn tốt, cảm thán sau khi đối với Natsuhiko nhiều hơn mấy phần kính nể.

Paul là thật bị chấn động đến.

Hắn thẳng vào nhìn xem ung dung Natsuhiko.

Nguyên lai Pokemon chiêu thức còn có thể dạng này kết hợp?

Đầu tiên là "Hurricane" lên tay, dung nhập "Flamethrower" ngọn lửa, cuối cùng lấy "Fiery Dance" xem như điệu múa cuối cùng?

Đồng thời.

Paul cũng triệt để minh bạch.

Trước mắt hắn, cùng Natsuhiko không phải là người của một thế giới, cũng liền dập tắt khiêu chiến Natsuhiko ý nghĩ.

Chỉ có Ash.

Biểu lộ ngốc trệ mấy giây sau, lẩm bẩm nói:

"Tốt, tốt lợi hại!"

Cũng chính là hắn không hiểu quốc tuý, nếu không cao thấp phải thêm mấy cái ngữ khí trợ từ.

Văn hóa không cao tình huống dưới, một câu "Quốc tuý" liền có thể đi khắp thiên hạ, kỳ thật vẫn là rất thích hợp Ash tính cách.

Một khúc dừng múa.

Ầm

Hurricane bỗng nhiên đình chỉ, luồng không khí tứ tán, nương theo lấy lấm ta lấm tấm ánh lửa ở không trung dắt động phiêu linh, trước khi rơi xuống đất cũng kết thúc bọn chúng sau cùng sáng ngời, biến mất tại trong tầm mắt.

Ô

Volcarona thở dài ra một hơi, con mắt màu xanh lam lấp lóe, mang theo hưng phấn.

Nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng cười gật gật đầu xem như đáp lại.

Quả nhiên.

Bất kể nói thế nào, thực chiến mãi mãi cũng là kiểm nghiệm huấn luyện thành quả, tăng tốc chiêu thức nắm giữ hữu hiệu nhất đi ngang qua.

Chiêu này tổ hợp, Volcarona tại bình thường huấn luyện lúc cũng không thể hoàn toàn nắm giữ.

Một mặt là bởi vì đối mặt mô phỏng đối thủ lúc, Volcarona không dám toàn lực xuất thủ.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì đối với thời cơ đem khống còn không phải rất đúng chỗ.

Nhưng ở lần này trong thực chiến, Volcarona đối với lần này chiêu thức tổ hợp thời cơ có hiểu mới, cũng đối chiêu thức tổ hợp có càng cao điểm hơn nắm giữ độ.

Chí ít.

Xem như đã nhập môn.

Bành

Froslass của Candice rơi xuống trên mặt đất, con mắt xoay một vòng.

"Froslass mất đi năng lực chiến đấu! Đạo quán Trainer Candice ba con Pokemon tất cả đều mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận là đến từ Kanto địa khu Pallet Town Natsuhiko! . . ."

Natsuhiko lần thứ nhất đạo quán thể nghiệm, liền giao cho Candice.

Tổng thể cảm giác cũng không tệ lắm.

"Hở? ! Natsuhiko lão sư cũng tới từ Pallet Town?"

Dawn bén nhạy phát hiện điểm này.

"Hắc hắc —— "

Ash có chút tự đắc chà xát cái mũi.

"Mặc dù ta ngay từ đầu cũng rất kinh ngạc, nhưng tiến sĩ Oak nói với ta, chúng ta Pallet Town nhân tài xuất hiện lớp lớp! Không chỉ có Natsuhiko lão sư, còn có Red tiền bối, Blue tiền bối "

"Thật đúng là, nhân tài xuất hiện lớp lớp Pallet Town."

Brock cảm động lây gật đầu, "Red cùng Blue, cũng đều là hai cái phi thường xuất sắc Trainer a."

Nói xong, còn lộ ra hồi ức màu.

Tựa hồ sẽ nghĩ lên lúc trước lần thứ nhất đối mặt Red cùng Blue lúc, liền lật bị ngược hai lần chua thoải mái.

Nhưng là về sau ngẫm lại.

Dù sao liên tục bị ngược hai lần cũng không chỉ là hắn, thậm chí thân phận khác cùng địa vị đều cao hơn hắn được nhiều, thời gian khoảng cách cũng so với hắn ngắn, cũng liền không có gì tốt cố chấp.

"Natsuhiko lão sư, Red, Blue." Dawn bẻ ngón tay tái diễn mấy cái danh tự.

Ash đối với Dawn không ngừng nhíu lông mày.

Dawn lại đối với Ash làm như không thấy.

"Còn có ta à!" Ash không thể không chủ động nói bổ sung.

Lại bị Dawn bình thản mắt liếc.

"Là. Ngươi thành công kéo xuống Pallet Town chất lượng."

Ash

"Pika pika ~~ "

"Pilu pilu ~~ "

Pikachu cùng Piplup lập tức mừng rỡ trên ghế lăn lộn.

"Natsuhiko lão sư, đây là huy chương của ngươi."

Candice cũng không có bị ngược một lần khó chịu, ngược lại có chút tôn kính đem "Sông băng huy chương" giao cho Natsuhiko.

Đồng thời tiếp tục nói: "Lần này, hoàn toàn chính xác để cho ta học được không ít đồ vật."

Những cái kia tổ hợp chiêu thức linh hoạt vận dụng, lập tức liền để cảm giác đụng phải bình cảnh Candice, tìm được mới phương hướng đi tới.

"Ngươi đừng trách ta liền tốt."

Natsuhiko cười nhận lấy nhân sinh cái thứ nhất huy chương.

Candice lập tức lắc đầu, chỉ là nghi ngờ nói:

"Bất quá ta kỳ thật vẫn là rất hiếu kì, lấy Natsuhiko lão sư thực lực của ngươi, vì sao lại muốn tiến hành đạo quán thi đấu?"

Natsuhiko cúi đầu sờ lên cái mũi, đem vành nón ấn xuống theo.

"Khục, chưa hề khiêu chiến qua đạo quán, bao nhiêu muốn nếm thử một chút."

"Đây là Natsuhiko lão sư ngươi lần thứ nhất đạo quán khiêu chiến thi đấu?" Candice mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn.

Ừm

Đối với cái này, Natsuhiko ngược lại là không có phủ nhận.

Đã thấy Candice lộ ra hưng phấn cùng vui sướng, nắm chặt nắm đấm dùng sức một nắm.

"Lần thứ nhất của Natsuhiko lão sư, ta cầm xuống!"

Natsuhiko

Nói thì nói như thế.

Nhưng nghe cũng cảm giác không phải là cùng một cái cảm giác đâu.

Natsuhiko hậm hực thu hồi huy chương.

"Kỳ thật, trừ cái đó ra, ta còn muốn xin nhờ một việc."

"Chuyện gì?" Candice vỗ vỗ bộ ngực.

"Bởi vì một người bạn thụ một chút đặc thù thương tích, cho nên ta muốn tiến vào một chút Snowpoint Temple." Natsuhiko nói.

"Snowpoint Temple?" Candice lông mày cau lại.

"Ta, ta muốn đi Lake Acuity."

Lúc này.

Một mực ngồi ở bên cạnh chờ đợi đạo quán chiến kết thúc đại tiểu thư cũng lập tức đứng người lên nói.

Phanh

Đạo quán cửa lớn bỗng nhiên bị người đẩy ra.

Candice

Tiến đến, là cái chân trần mặc một thân trang phục, trên mũi dán băng dính, giữ lại đầu màu đỏ tóc ngắn, vô cùng lo lắng trán thở hồng hộc nữ hài. . . .

"Maylene?" Nhìn người tới, Candice có chút ngoài ý muốn nói.

Người tới.

Chính là Veilstone City quán chủ đạo quán, Pokemon hệ Fighting Trainer Maylene..