Chương 117 (2): Làm ra vẻ. . . Tiến hành lúc

Chương 117 (2): Làm ra vẻ. . . Tiến hành lúc

"Maylene tiểu thư?" Ash cùng Dawn mấy người cũng đều nhận ra Maylene.

Bao quát đại tiểu thư cùng với Paul.

Maylene nhìn thấy đạo quán bên trong lại có nhiều người như vậy, cũng là thoáng sửng sốt một chút.

"Ash, Dawn, đại tiểu thư, các ngươi đều tại a?" Maylene xoa xoa cái mũi cười lên tiếng chào.

Làm ánh mắt rơi vào Paul trên thân lúc, biểu lộ ít nhiều có chút không được tự nhiên, bất quá lại rất nhanh khôi phục lại, "Paul cũng tại a."

Hừ

Paul khẽ hừ một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Thế nào?" Candice nhịn không được hỏi.

"Ngươi mau đến xem nhìn."

Nói xong, Maylene lại quay đầu chạy hướng về phía đạo quán bên ngoài.

Đám người nhìn nhau vài lần về sau, vẫn là đi theo Candice cùng đi hướng về phía đạo quán bên ngoài.

Natsuhiko bên người đi theo Volcarona cùng Ninetales, kéo dài ấn xuống theo mũ.

"Thật sao. Tất cả mọi chuyện đều quấy nhiễu ở cùng một chỗ."

Nhưng cũng vẫn là đi theo.

Đi ra đạo quán.

Liền thấy trên trời một chiếc to lớn phi hành khí ở không trung xẹt qua.

Mà chiếc này phi hành khí bộ dáng phi thường đặc thù.

Chợt nhìn, lại là một tòa Kim Tự Tháp.

Nhưng nhìn thấy toà này Kim Tự Tháp đại tiểu thư lại là sắc mặt nghiêm.

"Team Galactic?"

"Kia là Brandon tiên sinh đối chiến Kim Tự Tháp a?" Ash lại lên tiếng nói.

"Đối chiến Kim Tự Tháp?"

Nghe được cái tên này Paul ánh mắt ngưng tụ.

Sau đó hắn lập tức quay người đối với Candice nói: "Thật có lỗi, Candice quán chủ, ta đạo quán thi đấu có thể trì hoãn sao?"

Nghe vậy, Candice sững sờ, lăng lăng gật đầu nói: "Đương, đương nhiên."

"Cảm ơn."

Sau khi nói tiếng cám ơn, Paul nhanh chân hướng phía đối chiến Kim Tự Tháp rơi xuống phương hướng đi đến.

"Brandon tiên sinh, quả nhiên vẫn là muốn đi nhìn một chút a." Ash cũng phát biểu ý kiến, thu hoạch được Brock cùng với Dawn sau khi đồng ý, hướng phía Kim Tự Tháp phương hướng chạy đi.

"Cái kia tựa như là. Chúng ta phi hạm đỗ địa phương?" Natsuhiko biểu lộ ngẩn ngơ, nhìn về phía Ninetales.

"Ngao ô (đúng nha)~~ "

"Được rồi." Natsuhiko lắc đầu, tất nhiên đụng phải, phải vào Snowpoint Temple, chạy là chạy không thoát.

Nói xong.

Hắn thu hồi Volcarona cùng Ninetales, lần nữa lấy ra một viên PokeBall.

"Natsu, Natsuhiko lão sư, ngươi là Natsuhiko lão sư a? Phụ thân đề cập với ta cái kia Natsuhiko lão sư, hóa giải Hoenn tai nạn Natsuhiko lão sư?"

Rốt cục.

Đại tiểu thư tìm được cùng Natsuhiko đáp lời cơ hội.

Nàng cũng rốt cục nhớ lại Natsuhiko là ai.

"Ừm? Berlitz tiến sĩ đề cập với ngươi ta sao?" Natsuhiko thoáng có chút ngoài ý muốn.

Stone lão gia tử động tác, có chút nhanh a.

"Ừm ân." Đại tiểu thư liên tục gật đầu, mang theo hi vọng nhìn về phía Natsuhiko, vừa định mở miệng nói cái gì, lại bị Natsuhiko cười đánh gãy.

"Đã như vậy, vậy liền cùng đi đi."

Hở

Không đợi đại tiểu thư kịp phản ứng, Natsuhiko ném ra PokeBall.

Rống

Một cái khí thế mười phần, bộ dáng càng là chấn nhiếp lòng người đen nhánh Charizard xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Như mực lân phiến tại tuyết trắng mênh mang Snowpoint City, tăng thêm mấy phần đột ngột bắt mắt. . . .

Mà cùng Ninetales loại kia ôn hòa yên lặng khí thế khác biệt, Charizard không có chút nào che giấu chính mình khí tràng dáng vẻ.

Khi nhìn đến hung mãnh Charizard về sau, Candice cùng Maylene hô hấp lập tức dừng một chút.

Đại tiểu thư cũng con ngươi rụt rụt, lộ ra thần sắc sợ hãi.

Natsuhiko lại nhảy lên đến Charizard trên lưng, hướng phía đại tiểu thư vươn tay.

"Yên tâm, nó rất ngoan."

Hô

Charizard tức giận nghiêng đầu sang chỗ khác, từ trong lỗ mũi phun ra hai đạo nóng rực sương trắng.

Ngoan

Platinum nhìn xem Charizard, ngốc manh nháy nháy mắt.

"Có chuyện gì, chúng ta trên đường nói."

Nghe được câu này, đại tiểu thư mới rốt cục gật gật đầu, run run rẩy rẩy bắt lấy Natsuhiko tay, đi tới đen nhánh Charizard trên lưng.

Bàn tay đụng chạm đến Charizard cái kia cứng rắn đá lởm chởm lân phiến, cảm thụ được trên lân phiến nhiệt độ, Platinum không khỏi hướng Natsuhiko bên người rụt rụt.

"Candice, Maylene, chúng ta đi trước một bước."

Nói xong.

Kình phong gào thét mà lên, Charizard chấn động cánh khổng lồ, đánh rơi xuống không ít trên phòng ốc tuyết đọng, tốc độ trực tiếp kéo đến nhanh nhất, bay về phía Brandon đối chiến Kim Tự Tháp.

Nhìn xem cấp tốc đi xa màu đen Charizard, Candice cùng Maylene liếc nhau một cái.

Liền nghe Candice lẩm bẩm nói: "Chỉ sợ. Vừa rồi đạo quán thi đấu, Natsuhiko lão sư thật lưu thủ đi?"

Mặc dù trước đó con kia Volcarona rất mạnh.

Có thể cùng vừa mới xuất hiện cái này Shiny Charizard so sánh, khí thế vẫn là yếu đi không chỉ một bậc.

"Ngươi mới vừa cùng dạng này Trainer tiến hành đạo quán thi đấu?" Maylene nuốt ngụm nước miếng, có chút khó có thể tin nhìn về phía Candice.

Candice ngượng ngùng cười cười, "Nói ra ngươi khả năng không tin, ta từ Natsuhiko lão sư trên thân thu được không ít dẫn dắt."

"Natsuhiko lão sư à." Maylene cúi đầu lẩm bẩm câu, nhưng lại rất nhanh ngẩng đầu, nhiệt tình mười phần nói: "Nếu có dạng này đỉnh tiêm Trainer hỗ trợ, Team Galactic lần hành động này, khẳng định biết thất bại a? !"

"Byron tiên sinh nói sự tình, đã tới sao?" Candice có chút ngoài ý muốn.

Maylene gật gật đầu.

"Vừa mới đại tiểu thư không phải là cũng tới sao? Nàng là muốn theo ngươi chào hỏi, chuẩn bị đi Lake Acuity làm chuẩn bị."

"Vậy bây giờ "

Candice ngẩng đầu hướng phía Natsuhiko, Platinum rời đi phương hướng nhìn lại.

"Bất quá, nếu như có thể thu được Natsuhiko lão sư cùng với Brandon tiên sinh trợ giúp, chỉ sợ cũng không cần lo lắng Team Galactic tại Lake Acuity làm loạn đi?" Candice tự nói.

"Là đạo lý này!"

Maylene đối nàng lời nói biểu thị ra tán thành.

"Cái kia chúng ta cũng mau chóng tới đi!"

Nói xong, hai người cũng nhao nhao triệu hoán Pokemon, hướng phía đối chiến Kim Tự Tháp tiến đến.

"Thì ra là thế. Team Galactic chuẩn bị một viên uy lực kinh khủng Ngân Hà bom, chuẩn bị dẫn nổ Lake Acuity, Lake Valor, Lake Verity ba trong hồ một cái. Mà Berlitz tiến sĩ nhường ngươi, Diamond cùng Pearl phân biệt đi Lake Acuity, Lake Verity cùng Lake Valor sao?"

Charizard trên lưng, Natsuhiko nghe đại tiểu thư Platinum giảng thuật, gật đầu nói.

"Ừm!" Đại tiểu thư mím môi, nhìn về phía Natsuhiko, "Phụ thân nói với ta một chút liên quan tới Natsuhiko lão sư chuyện của ngươi, cho nên. Cho nên ta hy vọng Natsuhiko lão sư ngươi có thể ngăn cản Team Galactic! Bọn hắn. Đều là một đám tên điên!" . . .

"Được." Natsuhiko không có cự tuyệt, hắn còn cần Berlitz gia tộc trợ giúp, "Bất quá, chúng ta còn cần tìm một vị giúp đỡ mới được."

"Giúp đỡ? Vị kia đối chiến Kim Tự Tháp Brandon tiên sinh sao?"

Charizard hướng phía dưới lao xuống, nàng nhìn về phía nghe được trên đất Kim Tự Tháp, cùng với khoảng cách đối chiến Kim Tự Tháp cách đó không xa một khung chưa từng gặp qua xa hoa phi hạm.

Natsuhiko cười cười không có nói tiếp.

Chỉ là án lấy mũ nhắc nhở:

"Nắm chặt."

Platinum vội vàng bắt lấy Natsuhiko quần áo.

Charizard tốc độ thật nhanh, hạ xuống thời điểm cũng không để ý chút nào cùng trên lưng người đang ngồi.

So với Latios ôn hòa, nó liền tương đối lộ ra muốn táo bạo rất nhiều.

Cũng may Natsuhiko cũng sớm đã thành thói quen dạng này phương thức phi hành.

Nếu như nói "Dragon Ascent" của Mega Rayquaza là xe cáp treo, như vậy Charizard liền nhiều lắm là xem như xe điện đụng.

Nhưng đối với đại tiểu thư Platinum tới nói, cũng không phải cái rất tốt thể nghiệm.

May mắn.

Charizard rất nhanh liền rơi xuống đất.

Thậm chí so cái thứ nhất rời đi Paul, Natsuhiko bọn hắn đều muốn đến sớm không ít.

Nhìn xem cái kia to lớn Kim Tự Tháp, Platinum không khỏi há hốc mồm.

Ken két ——

Làm hai người tiếp cận, Kim Tự Tháp khe hở triển khai, cửa lớn lại tự động mở ra.

Từ đó.

Đi ra hai người.

Trong đó mặc màu xanh lá quân trang bộ dáng, khuôn mặt nghiêm túc trung niên nhân, chính là đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon, mà đổi thành một cái thì là trợ thủ của hắn kiêm học sinh.

"Natsuhiko lão sư?" Brandon nhìn xem xuất hiện ở cửa ra vào Natsuhiko, hỏi dò.

"Brandon tiên sinh, gọi ta Natsuhiko liền tốt." Natsuhiko lễ phép nói.

Brandon hơi gật đầu, thần sắc lập tức nhu hòa không ít.

Mặc dù từ bối phận trên tới nói, Natsuhiko so Brandon nhỏ không ít.

Nhưng liền Kanto, Hoenn hai lần sự kiện bên trong Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực, cũng giá trị tuyệt đối đến làm cho Brandon tôn trọng.

Huống chi Natsuhiko làm ra cống hiến, cứu không biết bao nhiêu người, cũng đồng dạng đáng giá Brandon kính nể.

"Được. Tiến sĩ Oak cùng Joseph Stone lão gia tử nói với ta ngươi cùng Steven sự tình. Ta cũng cho rằng Sinnoh Snowpoint Temple có lẽ có thể cho Steven trợ giúp. Vừa lúc ta cũng có cần muốn tới một chuyến Sinnoh, liền đuổi kịp."

Nhìn tới.

Devon công ty mặt mũi là thật rất lớn, nhân tế giao lưu phạm vi cũng rất rộng a.

Brandon sở thuộc Battle Frontier, trên lý luận là thuộc về Kanto liên minh hạ hạt, không nghĩ tới lão gia tử còn có thể mời đến dạng này người.

Platinum yên lặng đi theo Natsuhiko bên người, nhìn xem Natsuhiko cùng Brandon thần sắc như thường giao lưu.

Mặc dù nàng vừa mới bắt đầu đem Brandon đối chiến Kim Tự Tháp xem như Team Galactic phi hạm, cũng không đại biểu nàng không rõ Battle Frontier cùng với Battle Frontier thủ lĩnh hàm nghĩa cùng với thân phận.

Đây là có thể ở một mức độ nào đó so sánh Tứ Thiên Vương tồn tại.

Natsuhiko lão sư cùng đối phương giao lưu bên trong, lại là lấy bình đẳng thân phận phương thức?

Đồng thời

Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon đối với Natsuhiko lão sư, thậm chí còn mang theo tôn trọng?

Cái này khiến Platinum càng thêm hiếu kì.

Cái này để phụ thân nàng chủ động đề cập nhân vật Natsuhiko lão sư, đến tột cùng là thân phận gì?

Thực lực mạnh như vậy, vì cái gì còn muốn khiêu chiến đạo quán?

Mà tại Natsuhiko cùng Platinum đã tới sau một thời gian ngắn. . . .

Paul, Ash bọn người mới khoan thai tới chậm.

"Cũng đều là gương mặt quen a."

Brandon trông thấy hào hứng Ash bọn người, lên tiếng chào.

"Brandon tiên sinh!"

Ash ba người đầu tiên là cùng Brandon lên tiếng chào.

"Hở? Natsuhiko lão sư, ngươi làm sao nhanh như vậy?"

Ash thở hổn hển, trông thấy Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

"Bởi vì. Con kia Charizard a?"

Dawn có chút sợ mắt nhìn Natsuhiko bên người Charizard, nhỏ giọng nói.

Ash lại nhãn tình sáng lên.

"Màu đen Charizard? ! Giống như rất mạnh bộ dáng?"

"Pica! Pica!"

Pi thần lập tức phụ họa gật đầu.

Không diễn tình huống dưới, nó khả năng cũng chơi không lại cái này Charizard?

Hô

Charizard liếc mắt Ash cùng với Pi thần, ngạo kiều ngẩng lên đầu, phun ra hai đạo trắng hơi thở.

Paul cũng chú ý tới cái này Shiny Charizard của Natsuhiko, thần sắc càng phát ra nghiêm túc, đối với Natsuhiko thực lực nhận biết khắc sâu hơn mấy phần.

Bất quá.

Lần này mục tiêu của hắn, là Brandon.

Tiến lên một bước nói:

"Brandon tiên sinh, ta muốn hướng ngài khiêu chiến!"

Brandon mắt nhìn thần sắc nghiêm túc Paul, giật mình nói:

"Ngươi là đệ đệ của Reggie a?"

Reggie, đã từng Battle Frontier quân dự bị thủ lĩnh, nhưng cuối cùng cùng Brandon trong đối chiến, toàn viên bị thua lại sửng sốt không có đánh bại Brandon một cái Pokemon, bị Brandon lời nói điểm tỉnh.

Rốt cục ý thức được thiếu sót của mình, từ bỏ lữ hành trở thành một tên phòng bồi dưỡng lão bản.

Mà đã từng đem ca ca Reggie coi là thần tượng Paul, lại chỉ có thấy được ca ca đồi phế, cho rằng là bại bởi Brandon nguyên nhân.

Hắn không muốn đi lên ca ca đường xưa, cho nên tại đối đãi Pokemon bên trên, hắn làm được càng thêm cực đoan.

Cho nên.

Khi nhìn đến Brandon về sau, Paul không kịp chờ đợi muốn khởi xướng khiêu chiến.

"Phải!" Paul trầm giọng nói.

Nhưng Brandon lại lắc đầu.

"Mặc dù ta cũng rất muốn tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, nhưng chỉ sợ hiện tại không được, ngươi cần chờ một chờ."

Paul sửng sốt một chút.

Về sau.

Candice cùng Maylene hai người cũng rốt cuộc đã đến.

Brandon nói thẳng ra mục đích của mình, "Candice quán chủ, ta cùng Natsuhiko muốn bái thăm một chút Snowpoint Temple."

Lại là Snowpoint Temple?

Ầm ầm ——

Một cỗ xe Jeep chạy nhanh đến.

Dừng sát ở Kim Tự Tháp trước.

Từ bên trên.

Đi xuống một tên thân mang trắng như tuyết trang phục vu nữ.

"Miko tiểu thư?" Candice có chút ngoài ý muốn.

Người đến là Snowpoint Temple thủ tịch vu nữ, Miko.

"Thật có lỗi, Candice quán chủ, vượt qua ngươi sớm liên hệ Miko tiểu thư." Brandon mang theo xin lỗi nói.

Candice vội vàng lắc đầu.

Đã thấy.

Miko tiểu thư thần sắc bối rối, "Brandon tiên sinh! Candice quán chủ! Thần điện, thần điện ngay tại gặp tập kích!"

"Tập kích?" Brandon sắc mặt trầm xuống.

Quả nhiên.

Sự tình đều tập hợp lại cùng nhau.

Natsuhiko yên lặng thở dài.

Tại nhìn thấy Ash cùng đại tiểu thư Platinum thời điểm, Natsuhiko liền dự cảm được.

Chợt một cái xoay người, đi tới Charizard trên lưng.

Đại tiểu thư Platinum thấy thế, vội vàng đuổi theo.

"Brandon tiên sinh, chúng ta đi trước một bước."

"Tốt!" Brandon đáp.

Gào thét kình phong mà lên. . . .

Đứng tại Charizard trên lưng, Natsuhiko không có lập tức rời đi, hướng phía bên cạnh đỗ lấy phi hạm đánh mấy thủ thế.

Một giây sau.

Ông

Liền nghe cánh quạt cùng với động cơ thanh âm bỗng nhiên vang lên, to lớn xa hoa phi hạm cũng theo đó dâng lên.

Thấy cảnh này, Ash bọn người khó có thể tin nói:

"Nguyên lai. Cái kia chiếc xa hoa phi hạm, là Natsuhiko lão sư?"

"Chúng ta cũng nhanh đi qua đi."

Nói xong, Brandon đi vào Kim Tự Tháp.

Đám người lập tức đi theo.

Natsuhiko một ngựa đi đầu, hướng phía Snowpoint Temple phương hướng mau chóng đuổi theo.

Đi theo phía sau.

Là chở hôn mê Steven xa hoa phi hạm, cùng với Brandon đối chiến Kim Tự Tháp.

Mà giờ khắc này.

Xâm lấn Snowpoint Temple, chính là thế giới này thợ săn công hội.

Cùng với lần này hành động chủ chỉ huy, thợ săn J!

Nghe thủ hạ báo cáo, thợ săn J Joanna lập tức chỉ huy nói:

"Ngăn cản bọn hắn!"

Trong lúc nhất thời.

Vô số Pokemon hệ Flying, tại từng cái thợ săn chỉ huy xuống, bay lên trời.

Phô thiên cái địa tư thế, rất có rung động.

Đứng tại Charizard trên lưng Natsuhiko chép miệng.

"Còn tưởng rằng thật có thể nhìn thấy thành đàn Metang đâu."

Nguyên tác bên trong, thợ săn công hội mặt bài trực tiếp bị kéo đến max trị số.

Xuất động Pokemon đều là Skarmory, Metang, Chuẩn Thần Pokemon thành nát đường cái.

Dẫn đến Natsuhiko một lần cho là hắn nguyên bản thế giới bên trong thống ngự người thợ săn kia công hội là cái giả thợ săn công hội, một điểm mặt bài đều không có.

Nhưng bây giờ.

Hiển nhiên thản nhiên.

Không có từ nhóm lớn Pokemon hệ Flying bên trong, nhìn thấy bất luận cái gì một cái Metang.

Bất quá.

Lúc này mới hợp lẽ thường.

Ngay tại Natsuhiko ma sát cái cằm suy nghĩ Chuẩn Thần Pokemon không nên nát đường cái hợp lý tính lúc, phía sau hắn đại tiểu thư Platinum nhìn thấy nhiều như vậy Pokemon hệ Flying, gương mặt xinh đẹp lập tức trợn nhìn mấy phần.

Nắm lấy Natsuhiko quần áo run rẩy nói ra: "Natsu, Natsuhiko lão sư, trước, phía trước."

Nhiều như vậy Pokemon, hàng ngàn con đi?

Coi như kinh lịch khẽ đảo ma luyện về sau, Platinum thực lực đã không yếu, có một tên xuất sắc Trainer tiềm chất.

Nhưng cũng chung quy là cái tiểu nữ hài.

Đối mặt nhiều như vậy thực lực so le Pokemon hệ Flying, liền xem như đỉnh tiêm Trainer đều sẽ cảm giác đến khó giải quyết mà tạm thời tránh mũi nhọn a?

Brandon Kim Tự Tháp bên trong, Ash bọn người nhìn xem nhiều như vậy phi hành Pokemon, cũng từng cái có chút không biết làm sao.

"Ngồi vững vàng!" Brandon trầm giọng nói.

Hắn cũng không am hiểu không chiến.

Nhưng hắn không am hiểu, không có nghĩa là người khác không am hiểu.

Tỉ như nói, có được "Nhỏ thiên vương hệ Flying" "Máy bay đại đội" danh xưng Natsuhiko.

Mà lại.

Hiện tại Natsuhiko, đã nắm giữ "Tạp binh thanh trừ" thần kỹ.

Natsuhiko một cái tay án lấy mũ, một cái tay phất qua bên hông.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Nương tựa theo siêu năng lực đứng lơ lửng trên không.

Chín cái đuôi tại gào thét trong gió lạnh tùy ý vũ động.

Trắng như tuyết lông tóc tại dưới ánh mặt trời càng phát ra óng ánh sáng long lanh.

Ninetales

Xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

"Ngao ô ~~ "

Ninetales nhẹ giọng khẽ kêu, thay đổi trước đó ôn hòa khiêm tốn dáng vẻ.

Đồng thời.

Theo Ninetales xuất hiện.

Nguyên bản tinh không vạn lý bên trên bầu trời, bỗng nhiên phiêu linh tản mát rơi xuống hết lần này tới lần khác sáng chói bông tuyết. . . .

Chỉ là mấy hơi thở.

Gió tuyết quy mô liền làm lớn ra mấy lần.

Cơ hồ lấy sức một người, cải biến phiến khu vực này thời tiết!

"Ninetales?" Platinum con mắt vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem xuất hiện Ninetales.

Kim Tự Tháp bên trong.

"Ninetales của Natsuhiko lão sư?" Ash cũng nghi hoặc lên tiếng.

"Thật xinh đẹp a." Dawn nhịn không được cảm thán.

Brandon cùng Paul lại ẩn ẩn cảm thấy Natsuhiko muốn làm cái gì, không khỏi chậm lại hô hấp, chăm chú nhìn màn hình lớn.

Chỉ nghe, Natsuhiko nói khẽ: "Ninetales."

"Ngao ô ——!

"

Glaciate

Một giây sau!

Ninetales mở ra chín cái đuôi càng thêm tùy ý trương dương, phình lên rét lạnh năng lượng hệ Ice không ngừng theo nó trên thân cuồn cuộn mà ra.

Cái kia bay xuống bông tuyết, cũng tại thời khắc này trở thành Ninetales mạnh nhất vũ khí.

Bất luận cái gì một cái cùng bông tuyết tiếp xúc Pokemon hệ Flying, lập tức cũng cảm giác toàn thân cứng ngắc.

Kinh khủng cực hàn chi khí, thuận bông tuyết tiến vào thân thể.

Tạch tạch tạch ——

Kiên cố băng tinh tại bông tuyết tiếp xúc chỗ lan tràn khuếch trương.

Ngay sau đó.

Vào mắt.

Tại cái kia mông lung phiêu linh bạo tuyết bên trong, nguyên bản từng cái hung thần ác sát Pokemon hệ Flying, nghiêm chỉnh biến thành từng tòa sinh động như thật băng điêu.

Giữa không trung dừng lại nửa giây về sau, từng cái không bị khống chế hướng phía phía dưới đập tới.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ sau.

Natsuhiko thở dài ra một hơi.

"AoE, dễ chịu."

Nhưng mà.

Phía sau hắn đại tiểu thư Platinum, cùng với đối chiến Kim Tự Tháp bên trong đám người, biểu lộ lại cứng đờ.

"Đây chính là phụ thân đề cập đỉnh tiêm Trainer Natsuhiko lão sư?" Platinum lớn thụ rung động.

Ừng ực ——

Piplup của Dawn nuốt nước miếng thanh âm, phá vỡ Kim Tự Tháp trong phòng lái yên tĩnh.

Pilu

Nó như là điện giật đồng dạng nhảy dựng lên.

Vừa rồi.

Nó chính là cùng dạng này một cái Ninetales ở nơi đó chơi trơn bóng bậc thang? !

"Không hổ là Pokedex người sở hữu Chiến thuật chi nhân, lắng lại Hoenn tai nạn Natsuhiko a." Brandon cảm thán nói.

"Lắng lại Hoenn tai nạn?"

Đám người đối với cái này có chút nghi hoặc.

Chợt Brandon liền đơn giản cho bọn hắn giảng thuật một chút, Hoenn tai nạn cụ thể từ đầu đến cuối.

Đối với cái này.

Vốn là lớn thụ rung động đám người, lại một lần nữa rõ ràng cảm nhận được đến từ Natsuhiko thực lực rung động.

Paul ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

Dạng này chân chính đỉnh tiêm Trainer, mới là hắn chỗ hướng tới.

"Thế nhưng là, Natsuhiko lão sư thực lực như vậy, tại sao muốn khiêu chiến đạo quán thi đấu a?" Dawn tại rung động sau khi, đưa ra trong lòng nghi hoặc.

"Có lẽ. Là bởi vì Natsuhiko lão sư đặc thù nhỏ đam mê?"

Brock hồi tưởng lại Natsuhiko tại đáp ứng quán chủ đạo quán Candice về sau, cái kia không giống làm bộ hưng phấn.

Ngược lại tựa hồ là nghĩ tới điều gì.

Lấy "Thương hại" ánh mắt nhìn về phía hào hứng Ash.

Kìm nén một câu, cuối cùng vẫn không có thể nói ra miệng.

Lấy bị hành hạ mấy lần về sau người từng trải kinh nghiệm, Brock rất muốn nhắc nhở Ash.

Tranh thủ thời gian chạy!

Lần này Sinnoh địa khu Lily of the Valley giải thi đấu, tuyệt đối không nên tham gia.

Bởi vì

Tựa hồ, có người muốn nổ cá!

Nhưng nhìn Ash cái kia hào hứng bộ dáng, tựa hồ căn bản là không cách nào ý thức được điểm này.

Hoặc là nói.

Coi như ý thức được điểm này.

Khả năng sẽ chỉ gia tăng Ash đối với giải thi đấu phấn khởi trình độ.

—— —— ——.