Chương 118: Regigigas: Ta mẹ nó vừa tỉnh, lại ngủ? ! (hai hợp một)

Chương 118: Regigigas: Ta mẹ nó vừa tỉnh, lại ngủ? ! (hai hợp một)

Natsuhiko chiêu này "Glaciate " đừng nói là Ash bọn người nhìn ngây người.

Đối diện đám kia thợ săn tức thì bị kinh điệu cái cằm.

Tuy nói.

Pokemon hệ Flying tại đối mặt chiêu thức hệ Ice thời điểm, xác thực biết ở thế yếu.

Thế nhưng là.

Một chiêu này, giây gần ngàn con Pokemon hệ Flying a!

Có phải hay không có chút quá mức khoa trương?

Trong lúc nhất thời.

Bị chấn nhiếp đến đám thợ săn cứ như vậy ngơ ngác nhìn Natsuhiko dẫn theo xa hoa phi hạm cùng với đối chiến Kim Tự Tháp dừng lại tại Snowpoint Temple cửa ra vào.

Nhìn xem dáng tươi cười ấm áp Natsuhiko, bên người nhắm mắt theo đuôi đi theo đại tiểu thư, thủ vệ tại cửa thần điện đám thợ săn không chỗ ở nuốt ngụm nước miếng.

Đặc biệt là.

Khi nhìn đến Natsuhiko bên người con kia ánh mắt hung lệ, khí thế bức người Shiny Charizard, cùng với cái kia nhìn như dịu dàng ngoan ngoãn cùng Natsuhiko một dạng người súc vô hại Ninetales lúc, đám thợ săn vô ý thức liền tránh ra một con đường.

Làm sao cản?

Không dám cản a!

Có gần ngàn con Pokemon hệ Flying bị miểu sát một màn, còn có người nào lá gan kia đi cản Natsuhiko?

Cứ như vậy ngay trước tất cả thợ săn trước mặt, Natsuhiko như không có việc gì đi vào Snowpoint Temple.

Mà về sau tới Brandon bọn người, cũng đều không có bị ngăn trở thế nào.

Dù sao đã tiến vào một cái Natsuhiko, còn kém Brandon cùng với những thứ này tiểu quỷ?

Làm tiến vào thần điện chỗ sâu nhất, gặp được trong truyền thuyết ba căn thần trụ thợ săn J, đang nghe thủ hạ hồi báo tình huống lúc, cũng là trước sửng sốt một chút.

Ngay sau đó giận mắng lên tiếng.

Nhiều người như vậy, liền bị người ta một chiêu dọa sợ?

"Nếu như không nghĩ sau đó bị vấn trách, hiện tại! Lập tức! Lập tức! Ngăn bọn hắn lại cho ta!"

Không có cách, thợ săn J chỉ có thể dùng phương pháp này.

Ai bảo thợ săn công hội đối với thợ săn ước thúc năng lực thực sự quá kém, nếu không lấy thợ săn công hội thể lượng, sánh vai Đội Rockets đều không phải là cái vấn đề lớn gì.

Giao phó xong câu này, thợ săn J ném ra PokeBall.

Rống

Tại bên trong ánh sáng màu đỏ đăng tràng, là chiêu bài của nàng cũng là vương bài Pokemon, Salamence.

Hung bạo khí tức lập tức tràn ngập tại toàn bộ thần điện chỗ sâu.

"Đây chính là thủ hộ Regigigas ba căn cây cột. Lúc đầu ta là không nghĩ làm như vậy, dù sao Tam Thần Trụ cũng là có tiền mà không mua được tồn tại. Nhưng hiện tại xem ra, chỉ có thể phá hủy bọn chúng đến mạnh mẽ tỉnh lại Regigigas."

Phối hợp nói câu về sau, thợ săn J ra lệnh: "Salamence, Hyper Beam! Cho ta hủy bọn chúng!"

Rống

Nghe được thợ săn J mệnh lệnh, Salamence không chút do dự.

Một ngụm phẫn nộ long tức từ trong miệng phun ra, cuồn cuộn sóng nhiệt cùng với lực tàn phá kinh khủng.

Trong đó, đại biểu cho băng thần trụ Regice băng trụ ứng thanh vỡ tan.

Ngay sau đó.

Đại biểu cho Regirock trụ nham thạch cũng vô pháp tiếp nhận đến từ Salamence cực hạn phá hư, trực tiếp liền hóa thành từng khối nham thạch tan ra bốn phía.

Bay lên nồng đậm bụi bặm bên trong.

Liền chỉ còn lại có cuối cùng đại biểu cho Registeel cột thép vẫn như cũ hoàn hảo.

Có thể dựa theo thợ săn J tư thế.

Chỉ sợ cuối cùng một cây cột thép cũng vô pháp may mắn thoát khỏi tại khó.

"Salamence, sau cùng, Hyper Beam!"

Màu vỏ quýt chùm sáng, từ Salamence trong miệng phun ra, mang theo cực mạnh lực phá hoại, hướng phía cột thép cuồn cuộn.

Oanh

Nhưng mà. . . .

Làm nâng lên bụi bặm lần nữa tán đi lúc, mang theo kính râm thợ săn J biểu lộ lại có vẻ có chút kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra, Salamence? !"

Thợ săn J nhìn về phía Salamence, đáp lại nàng lại là Salamence đồng dạng mê mang ánh mắt.

Vừa mới.

Nó rõ ràng nhắm ngay cột thép mà nói.

Mà lại.

Một cây sẽ không động cây cột, cũng không có khả năng tránh đi Salamence công kích a?

Nhưng một giây sau.

Thợ săn J cùng Salamence lại có chút thật không dám tin tưởng đồng thời dụi dụi con mắt.

"Tình huống như thế nào?"

Chỉ thấy.

Toàn bộ tế đàn bên trên, xuất hiện nhiều cột thép, một cây dựa vào một cây, đồng thời dị thường dày đặc.

Điệu bộ này.

Tựa như là cột thép vận dụng "Double Team" .

Một cây trụ biết "Double Team" ?

Đơn giản chính là đang nói đùa.

Nhưng mà sự thật đang ở trước mắt.

"Ai? Đi ra!"

Rốt cục.

Thợ săn J kịp phản ứng, đối với lít nha lít nhít cột thép gào thét lên tiếng.

"Ô ô ~~ "

Nơi hẻo lánh trong bóng tối, hoạt bát Zorua che miệng vui cười lên tiếng, nhìn về phía Salamence ánh mắt tựa như là đang nhìn một cái ngốc đại cá tử.

Nguyên lai.

Bất luận là trước kia bị Salamence phá hủy cây kia, vẫn là hiện tại xuất hiện vô số cây cột thép, đều là Zorua của Natsuhiko tại gây sự.

Lạch cạch ——

Tiếng bước chân từ xa mà đến gần.

Natsuhiko cùng với đại tiểu thư Platinum xuất hiện ở thợ săn J trong tầm mắt.

"Là ngươi?"

Natsuhiko không có trả lời hắn, chỉ là quét mắt Snowpoint Temple bên trong kết cấu.

Ngược lại là cùng hắn trong ấn tượng kết cấu hoặc nhiều hoặc ít lại có chút không giống nhau lắm.

Tính cả cái này.

Chỉ riêng là Snowpoint Temple, Natsuhiko liền đã gặp qua ba cái.

Đối với Natsuhiko không nhìn, lại thêm trước đó xuất hiện huyễn ảnh đối nàng cùng với Salamence trêu đùa, thợ săn J giận không kềm được.

"Salamence, xé hắn! Dragon Claw!"

Chỉ thấy.

Salamence của thợ săn J tức giận rít gào lên một tiếng, chấn động tinh hồng hai cánh, cấp tốc hướng phía Natsuhiko cùng với Platinum phương hướng đánh tới.

"Charizard, Dragon Claw!"

Đối mặt tập kích, Natsuhiko thản nhiên chỉ huy.

Hô

Platinum chỉ cảm thấy một trận kình phong từ phía sau quét, nương theo lấy đầu tóc rối bời, màu đen kịt hung lệ Charizard, lập tức quơ một đôi sắc bén "Dragon Claw" trong mắt hiện ra nồng đậm hưng phấn cùng thả ra đè nén nộ khí.

Oanh

Hai cái hung mãnh Phi Long, tại Snowpoint Temple bên trong lập tức liền bắn ra kinh khủng va chạm.

Xoẹt

Salamence sắc bén Dragon Claw sát qua Charizard phần bụng, lập tức đen nhánh cứng rắn lân phiến vỡ nát mà ra, ba đạo đỏ thắm vết trảo, hiện lên ở nó ngực.

Nhưng mà.

Máu tươi khí tức, đau đớn kịch liệt, chẳng những không có để Charizard lùi bước yếu thế, ngược lại để nó biến thành càng thêm phấn khởi.

Bạch

Thuộc về Charizard sắc bén Dragon Claw, cũng không chút nào yếu thế xẹt qua Salamence phần lưng, dữ tợn vết thương nương theo lấy nhiều Dragon Scale vỡ vụn, so với Charizard trên thân càng thêm chướng mắt vết thương, xuất hiện ở Salamence trên thân.

Rống

Đau đớn kịch liệt, để Salamence cơ hồ là theo bản năng gào lên đau đớn lên tiếng.

Thân thể cũng tại lực lượng kinh khủng xuống, trực tiếp bị chụp tới trên mặt đất, ném ra lớn như vậy một cái cái hố nhỏ.

Ai ưu ai kém, một chiêu liền phân ra cao thấp. . . .

Thợ săn J cũng có chút thật không dám tin tưởng một màn này.

Làm sao cảm giác.

Đối diện cái này Charizard, giống như so với mình Salamence càng thêm táo bạo?

Rõ ràng có cơ hội né tránh không tiếp nhận công kích, lại vẫn cứ lựa chọn nhất vừa phương thức tới nghênh chiến.

Rống

"

Một kích đem Salamence đập vào trên mặt đất, Charizard ngẩng lên ngực, đem ngực ba đạo dữ tợn vết trảo xem như huân chương đồng dạng biểu diễn, hướng phía trên đất Salamence khiêu khích gào thét.

Cái này khiến tính cách ngang ngược Salamence làm sao có thể chịu đựng?

Bụi bặm lập tức liền tại cổ động tinh hồng chi dực dưới tứ tán, cuốn lên nhiều nham thạch gạch ngói vụn, trực tiếp hướng phía Charizard phóng đi.

Thấy thế.

Charizard lông mày nhíu lại, trong mắt vẻ hưng phấn càng đậm, đồng dạng không có nửa điểm né tránh ý tứ.

Trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Quyền quyền đến thịt chiến đấu, mới là long tộc chiến đấu!

Natsuhiko thoáng nâng trán.

"Cái này bạo tính tình vẫn là như cũ."

Ninetales cũng học Natsuhiko dáng vẻ, một đầu cái đuôi che mắt.

Muốn nó nói.

Loại này hệ Dragon thêm hệ Flying đối thủ, còn không bằng cho nó một phát "Tuyệt đối thâm hàn" không sai biệt lắm có thể miểu sát nửa cái mạng.

Bên cạnh Platinum nhìn thấy Natsuhiko cùng Ninetales đồng bộ, không khỏi che miệng cười ra tiếng.

Cứ việc Natsuhiko thực lực rất mạnh, cho thấy tư thái cũng là một lần lại một lần nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, Natsuhiko đích thật là một cái phi thường bình dị gần gũi người, đi theo bên cạnh hắn đại tiểu thư chẳng những không có cảm nhận được bao nhiêu đến từ Natsuhiko áp lực, ngược lại là từ trên người Natsuhiko thấy được không ít phong độ thân sĩ.

Thân là Berlitz gia tộc dạng này hào môn một viên, đại tiểu thư đối với phương diện này độ vẫn tương đối cao.

Lúc này.

Brandon cùng với Ash bọn người, cũng rốt cục đột phá thợ săn công hội đám thợ săn ngăn cản, vọt vào.

Thấy tình thế không ổn thợ săn J biết tuyệt đối không thể dừng lại thêm đi xuống.

Một cái Natsuhiko hắn liền không đối phó được.

Càng đừng nói còn có Brandon đám người này.

Thợ săn của thợ săn công hội am hiểu nhất không phải là chiến đấu, mà là bắt giữ.

Công nghệ cao vũ khí, mới là bọn hắn căn bản.

Salamence

Bành

Thợ săn J ném ra một viên như là bom khói đồng dạng đồ vật, trong nháy mắt liền tỏ khắp tại toàn bộ nội điện, gấp mà một cái xoay người nhảy tới vết thương chồng chất Salamence trên lưng.

Vượt qua Brandon bọn người, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Chỉ bất quá.

Nàng không có chú ý tới chính là.

Tại nàng coi là che đậy tầm mắt mọi người, có thể bình yên rời đi lúc.

Bên trong nơi hẻo lánh ánh mắt xảo quyệt Zorua, tại thu được Natsuhiko ra hiệu về sau, một cái lắc mình chui vào đến thợ săn J cái bóng bên trong.

"Hụ khụ khụ khụ —— "

Ash bọn người bị những thứ này còn có cay mắt nức mũi hiệu quả khói mù làm cho mắt mở không ra.

Thẳng đến Charizard vỗ cánh, đem tất cả khói mù xua tan về sau, mới rốt cục chậm tới.

Duy chỉ có một mực đi theo Natsuhiko bên người Platinum may mắn thoát khỏi tại khó.

Bởi vì Natsuhiko siêu năng lực một cách tự nhiên đem cũng cùng một chỗ bảo vệ.

Kết quả này thấy Dawn, Brock có chút ý động.

Ngược lại là thân thể khác hẳn với thường nhân Ash, tại đơn giản ho khan vài tiếng về sau, liền cái thứ nhất khôi phục lại.

Thân thể này tố chất.

Để Natsuhiko một lần hoài nghi, thế giới này Ash chỉ sợ thật là vị kia "Siêu cấp người Pallet" . . . .

Nếu không.

Đợi lát nữa nếu như Regigigas khôi phục, trước hết để cho Ash đi lên làm một quyền?

Nói không chừng một quyền liền làm phát nổ.

Natsuhiko tự hỏi chuyện này khả thi.

Nhưng Ash bên người Miko tiểu thư khi nhìn đến hai cây triệt để vỡ vụn thần trụ lúc, lại là sắc mặt tái đi, lảo đảo kém chút ngã sấp xuống.

"Thần trụ."

May mắn, bị Brock kịp thời đỡ.

"Miko tiểu thư, tiểu sinh nhất định sẽ bảo vệ tốt ngài."

Phốc

Vừa mới nói được nửa câu.

Đột nhiên xuất hiện Croagunk trực tiếp cho Brock "Một kích trí mạng" .

"Ta, ta, ta lần này, không có."

Đáng thương Brock, êm đẹp lại gặp không may thứ trọng.

Đối với Brock tao ngộ, Ash cùng Dawn bọn người sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Brandon sắc mặt cũng không được khá lắm nhìn.

"Hai cây thần trụ bị phá hủy sao? Cứ như vậy, Regigigas ngủ say tiến trình đã bị đánh gãy."

Chỉ thấy Natsuhiko hướng phía tế đàn đi đến.

Không có trước tiên tới gần chính giữa tế đàn Light Stone, mà là đưa tay khoác lên bên cạnh duy nhất còn đứng sừng sững lấy cột thép bên trên.

Nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm.

Bất quá rất nhanh.

Natsuhiko liền mở mắt.

Biểu lộ ít nhiều có chút kỳ quái.

"Làm sao vậy, Natsuhiko?" Brandon hỏi.

"Không có."

Đã thấy Natsuhiko bàn tay có chút dùng sức, siêu năng lực tùy theo phát động, duy nhất còn đứng sừng sững lấy cột thép, cũng ở dưới sức mạnh của hắn bị đẩy lên, nện xuống đất.

"Cái này "

Natsuhiko đột nhiên hành vi, để đám người có chút không biết làm sao.

"Cái này ba căn cây cột, cũng không phải là trong truyền thuyết Tam Thần Trụ biến thành, chẳng qua là ẩn chứa trong đó bọn chúng bộ phận lực lượng mà thôi. Hiện tại hai cây bị phá hủy, cơ sở kết cấu đã bị phá hủy, có nó không có nó đều như thế."

Hắn Aura chi lực, cũng không từ cột thép bên trong cảm giác được bất luận cái gì tư duy gợn sóng.

Cái này cũng trùng hợp đã chứng minh, vì cái gì thợ săn J có thể dễ dàng như thế liền phá hủy mặt khác hai cây thần trụ nguyên nhân.

Đồng thời.

Natsuhiko bởi vì lần trước Eindoak chuyến đi, đối với kết giới, trận thức những vật này, hoặc nhiều hoặc ít cũng vẫn là có chút giải.

"Nói cách khác."

Brandon cũng không vì Natsuhiko hành vi mà đối với hắn sinh ra bất luận cái gì hoài nghi, chỉ là thuận hắn ý nghĩ hướng xuống.

"Ừm." Natsuhiko hơi gật đầu, nhìn về phía chính giữa tế đàn loé lên lúc sáng lúc tối sáng bóng Light Stone, "Regigigas, muốn thức tỉnh."

Nghe vậy.

Brandon cùng với Miko, Brock, Paul bọn người sắc mặt đều là bỗng nhiên biến đổi.

"Regigigas? Là cái gì?"

Ash ngơ ngác nhìn về phía Pikachu.

Pica

Pikachu hai tay mở ra.

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Bất quá, lúc này Miko ngược lại là chậm đến đây, còn có tâm tư cho bọn hắn giải thích.

"Truyền thuyết Snowpoint City một ngọn núi lửa đột nhiên bộc phát, nuốt sống phụ cận tất cả sơn lâm."

Brandon nói bổ sung: "Cũng là vào lúc đó, trong núi lửa xuất hiện một vị cổ lão cự nhân, nó lấy sông băng, nham thạch, sắt thép các loại tài liệu, đã sáng tạo ra ba con ngoại hình cùng nó cổ đại cự nhân, phân biệt là Regice, Regirock cùng với Registeel."

Miko tiểu thư gật gật đầu, "Mượn nhờ Tam Thần Trụ lực lượng, Regigigas lắng lại núi lửa bộc phát, bảo vệ Snowpoint City, đồng thời tại Snowpoint Temple bên trong lâm vào ngủ say." . . .

"Nhưng cũng có một loại thuyết pháp, lúc ấy núi lửa bộc phát cũng không chỉ là Snowpoint City núi lửa, mà là một tòa bao trùm khi đó vẫn là một tòa đại lục khu vực, Regigigas lấy sức một người, lôi kéo đại lục, mới tạo thành bây giờ Kanto, Johto, Hoenn, Sinnoh cùng với Kalos."

Brandon nói ra một cái khác khác biệt Sakamoto truyền thuyết.

"Hoàn toàn chính xác cũng có loại thuyết pháp này." Miko tiểu thư cũng không phủ nhận cái này truyền thuyết.

Mà nghe xong bọn hắn giảng thuật.

Ash bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lôi kéo đại lục cự nhân?

Kia là cỡ nào vĩ lực?

Hiện tại, cái kia kinh khủng ngủ say cự nhân, liền muốn thức tỉnh?

Mà bọn hắn chính là cái thứ nhất đối mặt cái kia kinh khủng cự nhân tồn tại?

Đám người hướng phía tế đàn lên Natsuhiko nhìn lại.

Còn tốt còn tốt.

Đè vào phía trước nhất, là Natsuhiko lão sư.

Mà lại, lúc trước bảo vệ đại lục Regigigas, hẳn là thân mật loại Pokemon a?

Chỉ là tại bọn hắn ném đi ánh mắt lúc, Natsuhiko cũng đúng lúc nghe xong Miko cùng Brandon miêu tả.

Nhún nhún vai nói bổ sung: "Xác thực. Bất quá chẳng lẽ các ngươi không suy nghĩ một chút, vì cái gì lúc trước hợp thành một khối đại lục, cuối cùng biết chia năm xẻ bảy, bị Regigigas lôi kéo sao?"

Nghe vậy, đám người sững sờ.

"Vì cái gì?" Mạnh nhất vai phụ Ash vội vàng hỏi nói.

Chỉ thấy Natsuhiko cong lên đôi mắt quay đầu, cười híp mắt nhìn về phía hắn, "Bởi vì, bị Regigigas, một quyền làm nát a."

Ash

Một quyền làm nát?

Ầm ầm!

Tựa như một tiếng sét.

Để đắm chìm trong kinh ngạc trong truyền thuyết Ash bọn người dọa đến run một cái.

Làm Light Stone lúc sáng lúc tối ánh sáng tấp nập lấp lóe đến cực hạn lúc, lớn như vậy Light Stone ầm vang nổ tung.

Xanh thẳm vầng sáng bỗng nhiên chợt hiện.

Gigas

Nương theo lấy một tiếng như là máy móc, nhưng có thể rõ ràng cảm thụ đến trong đó thanh âm tức giận vang lên.

Núi nhỏ bình thường siêu cổ đại cự nhân Regigigas, bỗng nhiên xuất hiện ở tất cả trong tầm mắt.

Nhìn qua cái kia như là sườn núi đồng dạng Regigigas, Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Quả nhiên.

Pokedex đều là gạt người.

Ngươi nói với ta cái này 3. 7 mét? !

Gặp qua ba con Regigigas, Natsuhiko liền chưa thấy qua một cái thấp tại năm mét Regigigas.

Thậm chí.

Trước đó tại Hoenn, Steven điều khiển cái kia ba con cổ đại cự nhân Tam Thần Trụ, Regice, Regirock cùng với Registeel, cái đầu đều không thể so với ba mét thấp.

Chỉ sợ.

Cũng liền Brandon cái kia ba con "Đồ lậu" tương đối phù hợp Pokedex miêu tả.

"Lôi Cát ——!

"

Regigigas nâng lên hai tay, màu cam ánh sáng, từ cánh tay kia cuối cùng lấp lóe mà lên.

"Darkrai, ngủ nó!"

Natsuhiko một bên lôi kéo Platinum vững bước kéo dài khoảng cách, vừa nói.

Regigigas: Ta mẹ nó vừa tỉnh, lại ngủ? !

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.3w, cầu nguyệt phiếu!.