Chương 119: Beedrill: Cuối cùng đến phiên ta bật hack! 

Chương 119: Beedrill: Cuối cùng đến phiên ta bật hack! 

【  ngươi có muốn hay không để cho ta đem tất cả Thần Thú đều ngủ một lần? ! 】

Darkrai vô năng cuồng nộ tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Lời nói này. . . .

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Thế nào lập tức có loại tú bà cảm giác?

Ngoài miệng lại nói ra: "Ngươi không cảm thấy đó là cái rất không tệ thành tựu sao?"

Darkrai tức giận liếc mắt. 【  làm không được! 】

Bất quá nó vẫn là đàng hoàng cùng Natsuhiko như thế nói một câu.

"Tại sao?"

【  ngươi thấy nó thức tỉnh sau trên thân phủ lấy tầng kia màu lam nhạt vầng sáng sao? 】

Darkrai có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái kia vầng sáng nguồn gốc từ Light Stone a? Cho nên?"

【  có cùng loại Safeguard tác dụng, như thế nói ngươi minh bạch đi? 】

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

"Tốt gia hỏa, còn tự mang trùng sinh bảo hộ?

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Bất quá.

Cái này cũng đúng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy từ Light Stone bên trong thức tỉnh trạng thái dưới Regigigas.

"Lôi Cát - - - -! !"

Mạnh mẽ bị tỉnh lại Regigigas cơ hồ không có bản thân ý thức, bị phá hủy ba căn thần trụ làm nó càng thêm tràn ngập nộ khí.

Giơ lên trên hai tay, lần nữa lóe ra màu cam ánh sáng.

Gigas

Ông

Rầm rầm rầm! !

Kinh khủng "Hyper Beam" không quy luật phá hư Snowpoint Temple bên trong hết thảy, không khác biệt công kích, đổi lấy mảng lớn mảng lớn nham thạch đổ sụp cùng rơi đập.

Lui

Natsuhiko thần sắc nhan sắc dưới đất thấp uống.

Tại Regigigas tẩy lễ xuống, toàn bộ thần điện nội bộ trong khoảnh khắc liền thành phế tích.

Thấy được Regigigas kinh khủng lực phá hoại, Brandon, Ash, Paul mấy người cũng là không dám có chút dừng lại, cấp tốc rút lui. Nhưng mà.

Không ngừng đổ sụp sụp đổ nước đọng nham thạch, thành lúc này bọn hắn rút lui trở ngại lớn nhất.

Thấy thế Brandon không thể không ném ra ba cái PokeBall.

Đừng

Thấy cảnh này Natsuhiko vừa định gọi bọn họ dừng lại, cũng đã không còn kịp rồi.

Từ đó xuất hiện.

Là đã bị thuần hóa Tam Thần Trụ, Regice, Regirock cùng với Registeel.

Từ cái này ba con tiến hành che chở thi triển chiêu thức đánh nát đổ sụp nham thạch, cho Ash bọn hắn tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

"Natsuhiko lão sư, thế nào rồi?"

Đi theo Natsuhiko bên người Platinum, bởi vì có Natsuhiko siêu năng lực che chở, còn có Charizard cùng Ninetales hiệp trợ, cũng là không cần lo lắng những thứ này rơi xuống cự Onix.

Vừa đi theo Natsuhiko rút lui đồng thời, một bên nhìn xem Natsuhiko biểu tình quái dị, nhịn không được hỏi.

Natsuhiko lắc đầu, "Không có cái gì, đi ra ngoài trước."

Nơi này không phải là thi triển địa phương.

Tại đi qua chuẩn bị điện sau Brandon lúc, Natsuhiko mở miệng lần nữa, "Brandon tiên sinh, chúng ta rời đi trước, nếu không mặc kệ kết quả làm sao, Snowpoint Temple dạng này lịch sử di tích, chỉ sợ cũng muốn giữ không được."

Nghe vậy.

Brandon lập tức cũng cảm thấy có đạo lý.

Đi

Đi theo Natsuhiko cùng với Platinum, ba người cấp tốc rút lui Snowpoint Temple.

Mà không Natsuhiko bọn người xem như mục tiêu, Regigigas đang phát tiết một trận sau, cũng cảm thấy chưa đủ nghiền, hướng phía bên ngoài thần điện một đường mạnh mẽ đâm tới mà ra.

Ầm ầm! ! !

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, núi Snowpoint lên bao trùm dày đặc tuyết đọng lập tức bắt đầu hạ xuống trượt xuống, kích thích mảng lớn mảng lớn mông lung mờ mịt sương trắng.

Tuyết lở, cũng chỉ là tại Regigigas phát tiết phẫn nộ trong tiếng hô, bỗng nhiên thành hình.

Rực rỡ màu quýt chùm sáng đập phá cổ lão mái vòm, âm vang chập trùng kim loại tiếng ma sát vang bên trong, cái kia nguy nga bàng bạc cổ lão cự nhân, nện bước bước chân nặng nề, từng bước một đi ra toà này lịch sử lâu đời thần điện, nó ngủ say chỗ.

"Lôi Cát - - - - "

Giới thanh âm bên trong mang theo chính là nồng đậm nộ khí.

Mang tới, là toàn bộ môi trường tự nhiên bỗng nhiên sụp đổ, vô số nghỉ lại tại núi Snowpoint bên trong hoang dại Pokemon, nhiếp với Regigigas cái kia cổ phác cứng cáp nổi giận khí tức, từng cái bắt đầu điên cuồng chạy trốn.

Snowpoint Temple cửa ra vào đất bằng.

Thần điện vu nữ Miko tiểu thư gương mặt xinh đẹp trắng xanh, hai tay phù hợp đặt ở ngực, bên trong miệng run rẩy mặc niệm cầu nguyện cái gì, tựa hồ cho rằng dạng này liền có thể để Regigigas lửa giận lắng lại.

Brandon biểu lộ cũng không được khá lắm nhìn.

Chỉ là vừa mới nhìn thoáng qua, hắn liền sâu sắc từ Regigigas trên thân, cảm nhận được đến từ chân chính siêu cổ đại cự nhân chỗ kinh khủng.

"Đó chính là,  đã từng một quyền đánh nát mặt đất siêu cổ đại cự nhân, nguy nga thần minh, Regigigas sao?"

Snowpoint đạo quán quán chủ Candice, cũng là lần thứ nhất biết nguyên lai tại Snowpoint City Snowpoint Temple bên trong, đang ngủ say dạng này một tôn viễn cổ thần minh.

Đám người vô ý thức nhìn về phía nhỏ vụ.

Một quyền đánh nát mặt đất cái này dã sử, liền thành thật rồi?

Ngươi nói như vậy, hỏi qua Groudon sao?

Oanh

Lại là hai đạo kinh khủng màu quýt chùm sáng từ thần điện bên trong bắn ra.

Nương theo lấy nhiều thần điện kiến trúc chia năm xẻ bảy, tựa như một viên trọng lượng cấp bom với thần điện bên trong ầm vang bạo liệt, vô số hòn đá, vách đá, cột đá cẩm thạch ầm vang vỡ nát.

Tứ ngược dư ba sóng khí, mang theo nhiều nham thạch, gạch ngói vụn, tuyết bay hướng phía Natsuhiko bọn người xoắn tới.

Rống

Đen nhánh Charizard gào thét lên tiếng, chấn động đen nhánh cánh rơi vào Natsuhiko đám người phía trước nhất, một ngụm màu đỏ thẳm mãnh liệt ngọn lửa theo nó trong miệng phun ra, chính diện đón nhận đánh tới dư ba cùng với các loại đá vụn cùng gió tuyết.

"Nắm chặt!"

Brock hô to lên tiếng.

Natsuhiko đè lại mũ, hơi khép mắt, nhìn qua cái kia bạo liệt trung tâm.

Đại tiểu thư Platinum cắn chặt hàm răng, gắt gao ôm Natsuhiko cánh tay, trên cổ khăn quàng cổ bay phất phới.

Pica

Pikachu nắm thật chặt Ash cổ, nửa người dưới trực tiếp liền bay ở giữa không trung, những người còn lại cũng nhao nhao làm ra ứng đối, hoặc là triệu hồi ra Pokemon tiến hành ngăn cản, hoặc là núp ở Brandon Tam Thần Trụ phía sau.

Đợi cho sóng khí chậm lại.

Bên ngoài thần điện trên đất trống, lưu lại một cái hết sức rõ ràng chân không khu, bày biện ra lấy Charizard cầm đầu hình tam giác, hai bên đều là thật dày tuyết đọng, cùng với xen kẽ trong đó thần điện phế tích.

Hô

Charizard thần sắc nghiêm túc, lỗ mũi phun ra hai đạo tráng kiện nóng bỏng trắng hơi thở, ngực kịch liệt chập trùng.

Mà mọi người thấy chung quanh cảnh tượng, từng cái biểu lộ đều không phải là nhìn rất đẹp.

Rất khó tưởng tượng.

Nếu như không có Natsuhiko cùng Brandon dạng này người đè vào phía trước nhất, bọn hắn có thể hay không tại Regigigas trong dư âm may mắn còn sống sót.

Này tấm cảnh tượng, chính là đối bọn hắn cùng Regigigas thực lực sai biệt tốt nhất chứng minh.

Gigas

Khổng lồ Regigigas, xuất hiện ở thần điện phế tích phía trên.

Nguy nga thân thể, trên thân lóe ra ánh sáng màu đỏ điểm sáng, tràn ngập kim loại sáng bóng đường vân xuống, còn kèm theo đại biểu tự nhiên màu xanh lá cỏ đám.

"Lôi Cát -! !"

Giơ lên hai tay, với cái kia ba ngón tay trung tâm, màu quýt sáng ngời lần nữa lấp lóe.

Lại một lần "Hyper Beam" đã súc thế.

"Lại muốn tới!" Ash lên tiếng kinh hô.

"Nó thi triển Hyper Beam chẳng lẽ liền liền sẽ không nhận chiêu thức tác dụng phụ ảnh hưởng sao? !"

Bình tĩnh tỉnh táo Paul cũng cuối cùng là nhịn không được mở miệng nhả rãnh.

Thi pháp sau rung?

Ngươi hỏi một cái Thần Thú tại sao không có thi pháp sau rung?

Natsuhiko lắc đầu.

Quay đầu nhìn về Brandon nhìn lại.

Lại phát hiện Brandon đã sớm đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Ý tứ gì?

Lẫn nhau chờ chủ C carry đúng không?

"Natsuhiko, tuyệt đối không thể thả nhận chức này dạng trạng thái dưới Regigigas rời đi núi Snowpoint, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Brandon trước với Natsuhiko một bước mở miệng nói.

Nhìn về phía Natsuhiko trong ánh mắt, mang theo có chút hi vọng.

Có thể lấy sức một người lắng lại Hoenn tai nạn đỉnh tiêm Trainer, bãi bình một cái Regigigas, không là vấn đề a?

"Thế nhưng là, dạng này Regigigas, muốn thế nào ngăn cản?"

Candice nhịn không được cũng nói.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Đây vẫn chỉ là suy yếu mấy lần Regigigas. . ."

Đám người: "! ! !"

Suy yếu mấy lần? !

Tựa hồ là cảm thấy nghi ngờ của bọn hắn, Natsuhiko thở dài, giải thích nói: "Regigigas đặc tính là Slow Start ."

"Slow Start?" Ash nháy nháy mắt.

Cũng may đại tiểu thư Platinum trước tiên lấy ra Pokedex nói ra: " Slow Start đặc tính sẽ để cho ra sân Pokemon, tại trong một khoảng thời gian công kích, tốc độ đều chỉ có trạng thái toàn thịnh một nửa."

"Một nửa? !"

Dawn líu lưỡi nhìn về phía tứ ngược Regigigas.

Cái này chợt cùng cái chiến thần giống như Regigigas, còn ở vào "Slow Start" trạng thái?

Cái kia trạng thái toàn thịnh có bao nhiêu đỉnh?

"Kỳ quái." Platinum nhìn xem Pokedex lên biểu hiện số liệu, đặc biệt là tại Regigigas "Thân cao" cái này một cột bên trên, "Tại sao Pokedex nói Regigigas thân cao không cao hơn bốn mét? Nhưng chúng ta trước mắt cái này. . ."

Vượt qua tám mét đi?

Chờ chút!

Trước đó rõ ràng giống như chỉ có sáu mét tới a.

Natsuhiko nắm qua Platinum trong tay Pokedex, nhắm lại sau nhét vào trong tay nàng.

"Pokedex cái gì đều tốt, nhưng duy chỉ có Pokemon thân cao cùng trọng lượng cái này hai cột, nhìn xem liền tốt. Đúng không, Ash."

"Ừm." Ash vô ý thức gật gật đầu, sau đó kịp phản ứng, "Ừm?"

Nhìn về phía trên vai Pikachu.

"Pika pika (ta cũng không được a) một "

Pikachu mở ra bàn tay, mịt mờ sờ lên bụng, nghiêng đầu một cái.

Pica

Gần nhất lười biếng béo lên sự tình, bị Natsuhiko phát hiện?

"Pokedex Bê N t Rê N còn nói Groudon chỉ có hơn ba mét, nhưng là nhưng ta nhìn thấy một nhà lầu như vậy cao Groudon thời điểm, ta liền biết tiến sĩ Oak bởi vì đối với Thần Thú thân thể trị số không hiểu rõ, mù viết."

Hai mét hay thay đổi thành một nhà lầu?

Cái kia trước mắt Regigigas. . .

"Nó còn ở vào trạng thái khôi phục, chờ nó hoàn toàn tỉnh lại sau, mới thật sự là Regigigas!" Brandon sắc mặt nặng nề nói bổ sung.

Sẽ không thực sự có người cho rằng hơn ba mét Regigigas, có thể kéo lấy đại lục a?

Đây cũng là hiện tại trạng thái này Regigigas, sẽ có được "Khôi phục bảo hộ" nguyên nhân.

"Cho nên, nhất định phải tại hiện tại liền ngăn lại nó!"

Brandon rõ ràng Hoenn trong tai nạn, Hoenn địa khu bị Groudon cùng Kyogre phá hư thành cái gì bộ dáng.

Regigigas là có thể kéo lấy đại lục tồn tại.

Nếu để cho nó triệt để mất khống chế.

Đừng nói là núi Snowpoint, Snowpoint City, chỉ sợ toàn bộ Sinnoh địa khu đều biết gặp nạn.

"Không có biện pháp."

Natsuhiko thở dài.

Muốn trị liệu Steven, cũng muốn dựa vào Regigigas lực lượng.

Huống hồ.

Khôi phục lý trí sau Regigigas, tại Natsuhiko lực ảnh hưởng vẫn luôn là tương đối đáng tin cậy tồn tại.

Dựa theo hiện tại kịch bản nhìn.

Team Galactic đã tiến vào tỉnh lại đồng thời khống chế Dialga cùng Palkia cuối cùng nhất giai đoạn.

Chỉ bằng vào Darkrai là khẳng định không cách nào ngăn cản cái kia hai cái gia hỏa, Regigigas chính là cái rất không tệ giúp đỡ.

Như vậy hiện tại vấn đề.

Chính là như thế nào để Regigigas tỉnh táo lại.

Nếu như nói.

Là trạng thái toàn thịnh, con kia siêu cổ đại thời kỳ lôi kéo đại lục bản khối di động Regigigas, Natsuhiko tuyệt đối quay đầu liền đi.

Nhưng bây giờ còn ở vào trạng thái khôi phục Regigigas. . .

"Natsuhiko, nói đi, muốn chúng ta thế nào làm?

" Brandon nhìn về phía Natsuhiko, nói thẳng.

Đối phó Thần Thú.

Bên trong người ở chỗ này, quả nhiên vẫn là Natsuhiko nhất có kinh nghiệm..