Chương 119 (2): Beedrill: Cuối cùng đến phiên ta bật hack! . . .

Chương 119 (2): Beedrill: Cuối cùng đến phiên ta bật hack! . . .

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, hai mắt nheo lại lúc sáng lúc tối.

Từ bên hông tiếp nhận mấy viên PokeBall, đối với Brandon bọn người nói: "Phiền phức, giúp ta tranh thủ một chút thời gian đi."

Tốt

Brandon con mắt một vỏ cứng.

Cũng không vì Natsuhiko chỗ lời nhắn nhủ sự tình chi gian nan mà có bất kỳ nhụt chí, ngược lại đáy lòng dâng lên vui sướng.

Natsuhiko những lời này, liền đã chứng minh hắn có biện pháp đối phó Regigigas!

"Chúng ta cũng tới hỗ trợ!" Ash nắm chặt nắm đấm hô: "Pikachu, Thunderbolt!"

"Pica —— chu! !"

Theo Ash chỉ huy, Pi thần từ đầu vai của hắn nhảy xuống, vô số màu vàng lôi quang theo nó trên gương mặt điện trong túi cuồn cuộn mà ra. Bổ!

Bổ bên trong ba dòng điện âm thanh bên trong, với Regigigas trên thân, bắn ra một đốm lửa.

Đám người: ". . ."

Gigas

Nhưng mà.

Regigigas lại bởi vì Pikachu hành vi, cuối cùng là đem chủ yếu lực chú ý, tập trung đến Natsuhiko bọn hắn bên này.

Chỗ tốt là.

Regigigas cuối cùng là không còn tùy ý phá hủy.

Chỗ xấu nha. . .

Brandon cau mày, "Regirock, Stone Edge! Regice, Ice Beam! Registeel, Flash Cannon!"

Regi

Với một mảnh "Regi" âm thanh bên trong, Brandon Tam Thần Trụ cũng hướng phía Regigigas khởi xướng xung kích.

Đồng thời.

Platinum, Dawn, Brock, Paul, Candice, Maylene mấy người cũng nhao nhao triệu hoán Pokemon. Bất quá.

Bị Natsuhiko ngăn cản.

"Regigigas giao cho Brandon tiên sinh cùng Ash, các ngươi ngăn đón phía sau."

Phía sau?

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Chỉ thấy.

Lái đặc chất hệ Flying thợ săn công hội đám thợ săn lần nữa cuốn đất mà đến, lấy ngồi cưỡi tại Salamence trên người thợ săn J cầm đầu.

Hô

Charizard của Natsuhiko, cũng đem mục tiêu trước tiên khóa chặt thợ săn J dưới thân Salamence.

"Bọn này gia hỏa. . ."

Đại tiểu thư Platinum trong mắt loé lên nộ khí.

Người của thợ săn công hội căn bản là không làm rõ ràng được tình trạng, không biết bỏ mặc Regigigas biết mang đến cái gì.

Đặc biệt vẫn là tại cái này Team Galactic cũng tại áp dụng đại động tác tình huống dưới.

"Empoleon, Rapidash!"

Platinum vung ra PokeBall, triệu hồi ra Pokemon.

"Torterra! Electabuzz! Magmar! Weavile!"

Paul cũng theo sát nó sau.

Thợ săn J nhìn xem tràn ngập lực bộc phát Regigigas, cùng với cùng Regigigas chiến làm một đoàn Tam Thần Trụ  ấn tại kính mắt trên tai nghe.

"Để bọn hắn tiêu hao Regigigas lực lượng, trước tiên đem bọn này tiểu quỷ thanh lý mất!"

Rõ

Đám thợ săn nhao nhao ứng thanh.

Trong lúc nhất thời.

Lấy Natsuhiko làm trung tâm, hai bên bạo phát chiến đấu kịch liệt.

Mà Natsuhiko tại hít một hơi thật sâu sau, triệu hoán ra Pokemon, đồng thời cấp tốc chỉ huy.

"Aegislash, Swords Dance!"

"Sylveon, Copycat!"

Âm vang kiếm trận tiếng xé gió lập tức với Aegislash trên thân vang lên, ngay sau đó lại với Sylveon trên thân nổi lên đồng dạng dữ tợn kiếm trận.

Natsuhiko động tác, cũng không vì vậy mà đình chỉ.

"Dragapult, Dragon Dance."

Copycat

Baruja

Dragapult với trong gió tuyết vũ động thân thể, huy hoàng khí tức không ngừng kéo lên mà lên.

"Infernape, Bulk Up."

Copycat

Nghiêm chỉnh, Sylveon trở thành Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon bên trong, bận rộn nhất một con kia.

"Swords Dance."

Copycat

Agility

Copycat

Copycat

Copycat

Theo lần lượt gia trì, lại thêm "Copycat" của Sylveon, kinh khủng tăng thêm, cấp tốc điệp gia tính gộp lại tại Sylveon trên thân.

"Bố y ——! !"

Sylveon khí thế mênh mông huýt dài một tiếng, tơ lụa dải lụa màu lăng không bay múa.

Mặc dù là Pokemon cấp Thiên Vương, nhưng giờ khắc này ở không ngừng tính gộp lại gia trì điệp gia xuống, chỗ bày biện ra khí tràng, để đám người thậm chí là thợ săn công hội người bên kia, đều không ngừng ghé mắt.

Đây là làm cái gì?

Lại muốn một chiêu thanh tràng?

Thợ săn của thợ săn công hội nhóm, tại kinh lịch lần kia nguồn gốc từ Ninetales thanh tràng về sau, liền đối với Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, sinh ra phát ra từ nội tâm kiêng kị, thậm chí là sợ hãi.

Hiện tại.

Cái này Sylveon cho bọn hắn cảm giác áp bách, không thể so với con kia nguy nga Regigigas nhỏ.

Dù sao, Regigigas chỉ là phá hủy hoàn cảnh chung quanh, Ninetales là thật để bọn hắn cảm thụ qua thống khổ.

"Ninetales, Volcarona, Milotic, đi hỗ trợ."

Natsuhiko ánh mắt lạnh thấu xương, vung tay lên.

Nghe vậy.

Giẫm lên mềm mại tuyết đọng Ninetales, tản ra rực rỡ sáng ngời Volcarona, cổ động cuồn cuộn thủy triều Milotic, hướng phía thợ săn công hội phương hướng đánh tới.

Brandon cũng bị Natsuhiko cử động làm cho có chút kinh ngạc.

Nhìn Natsuhiko điệu bộ này.

Tựa như là chuẩn bị. . . .

Dùng chính mình Pokemon đến đối kháng Regigigas? !

Không phải là triệu hoán Thần Thú giúp đỡ?

Brandon còn tưởng rằng Natsuhiko để hắn kéo dài thời gian, là nghĩ triệu hoán cùng loại Rayquaza như thế tồn tại đến giúp đỡ.

"Nguy rồi!"

Thoáng một cái phân thần, Brandon lần nữa kịp phản ứng thời điểm, đáy lòng một trận.

Regi

Regigigas giơ cao hai tay, điểm sáng màu đỏ lên này liên tiếp.

Gigas

Oanh

Vốn là chia năm xẻ bảy mặt đất lần nữa gặp đả kích nặng nề, cả tòa núi Snowpoint đều tại Regigigas cái kia rơi xuống hai tay mang đến phá hư bên trong kịch liệt rung động.

"Lại biến lớn!" Miko nhìn qua cái kia thân cao lần nữa cất cao Regigigas, lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà.

Trọng yếu nhất chính là.

Brandon cái kia ba con Tam Thần Trụ trạng thái.

Liền nghe Brandon thanh âm khô khốc nói: "Regigigas lực lượng tiến một bước thức tỉnh, nó mạnh mẽ thu hồi đối với Regice, Regirock cùng với Registeel quyền khống chế. . ."

Nhìn đứng ở Regigigas trước mặt bảo vệ Tam Thần Trụ, Brandon nội tâm nặng nề.

Natsuhiko lườm bên kia liếc mắt.

Nói sớm đừng dùng Tam Thần Trụ.

Tam Thần Trụ tại chính thức Regigigas trước mặt, đó là thật đệ bên trong đệ.

Thân là người sáng tạo quyền hành, để nó đối với Tam Thần Trụ quyền khống chế, viễn siêu hết thảy ràng buộc, PokeBall kiềm chế các loại.

Brandon nếm thử dùng PokeBall đem Tam Thần Trụ thu hồi lại.

Có thể ánh sáng màu đỏ tại chiếu xạ đến bọn chúng trên thân lúc, trực tiếp liền bị không biết lực lượng cho bắn ra.

Mà lúc này đây.

Cả người đều tê, chỉ có Ash.

Hắn cùng Pikachu lăng lăng nhìn xem cái kia to lớn Regigigas cùng với Tam Thần Trụ.

Ý tứ gì?

Để một mình hắn ngăn cản Regigigas thêm Tam Thần Trụ?

"Da, da, Pica?"

Dù là Pi thần, cũng vô pháp tiếp nhận kết quả như vậy.

Regi

Regigigas huýt dài một tiếng, Tam Thần Trụ liền phảng phất tiếp thu được cái gì chỉ lệnh, nhao nhao giơ lên hai tay, hướng phía Ash cùng với Pikachu, vận sức chờ phát động.

Ông

Cũng không cho Ash cùng Pikachu bao nhiêu nội tâm hoạt động thời gian.

"Ice Beam" "Stone Edge" "Flash Cannon" tùy theo mà tới.

Ash

Mà đồng dạng chú ý tới bên này tình huống Dawn cùng Brock lên tiếng kinh hô.

Ba loại trí mạng năng lượng xung kích ứng thanh đột nhiên sáng, rực rỡ bên trong, Ash chậm rãi cúi thấp đầu  ấn lại mũ.

Ash trước người Pikachu, cũng tại thời khắc này thay đổi ánh mắt.

Cuồn cuộn năng lượng xung kích bên trong, Natsuhiko minh mẫn cảm thấy, Pi thần khí tức trên thân thay đổi!

Natsuhiko ánh mắt lấp lóe.

Cùng Yellow tương tự năng lực?

Có thể thông qua tự thân cùng Pokemon ràng buộc, cường hóa Pokemon thực lực?

Bất quá.

Pi thần lúc này bạo chủng, hiển nhiên là hơi trễ.

Tại tất cả mọi người hoảng sợ quát ánh mắt xuống, ba đạo năng lượng chùm sáng trong khoảnh khắc liền đem Ash bao phủ.

Ash

Thấy cảnh này Paul, cũng không khỏi nắm thật chặt nắm đấm.

Đây chính là, không có lực lượng kết quả sao?

Mori

Kịch liệt tiếng oanh minh vang lên.

Baruja

Kukai

"Cạp cạp!"

Nhưng mà.

Đợi cho khói lửa tán đi, trên mặt mọi người lại tất cả đều bị kinh hỉ thay thế.

Chỉ thấy.

Tại Ash cùng toàn thân lông tóc đứng vững Pikachu trước mặt, hẹp dài ánh mắt lấp lóe Dragapult, tắm rửa trong ngọn lửa Infernape, nhìn xem xanh thẳm trường kiếm một mặt cười quái dị Sirfetchd, với oanh minh bên trong xuất hiện.

"Cạp cạp —— "

Thậm chí, Sirfetchd còn cười hì hì vỗ vỗ Pikachu bả vai.

Pi

Pikachu nháy nháy mắt.

Chậm rãi mới phản ứng được.

Nguyên lai. . . .

Được cứu?

"Natsuhiko lão sư? !" Ash cũng tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, lên tiếng kinh hô.

Nâng lên vành nón Natsuhiko ngón trỏ ngón giữa khép lại, đặt ở cái trán, dựng lên thủ thế, hướng phía Ash nhíu lông mày đồng thời, giơ lên khóe miệng.

"Natsuhiko. . ." Brandon cũng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Ash bị hắn Tam Thần Trụ tiêu diệt, hắn chỉ sợ đời này đều biết sống ở áy náy bên trong.

Natsuhiko cho hắn một cái an tâm ánh mắt.

Tuy nói Pokemon của Brandon "Đầu hàng địch" là Natsuhiko chỗ không muốn nhìn thấy.

Nhưng Brandon cũng xác thực cho hắn tranh thủ đầy đủ thời gian.

"Dragapult, Infernape, vịt vịt."

Nghe vậy ba con Pokemon lập tức hiểu ý.

Dragapult dắt động cái đuôi, lặng yên biến mất tại Ash cùng Pikachu trước mặt.

Infernape một tiếng gầm nhẹ về sau, màu đỏ sậm ánh lửa phủ lên mảng lớn phụ cận đất tuyết.

Sirfetchd biểu lộ cũng trong nháy mắt nghiêm túc, nâng ngang trường thương cuối cùng, màu vàng óng rực rỡ rạng rỡ.

Một giây sau.

"Phantom Force" Dragapult xuất hiện ở Regirock phía sau, Cự Long áo ngoài bao trùm toàn thân, phẫn nộ đầu rồng một ngụm đem Regirock nuốt hết.

Ầm ầm ——

Đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên đỏ choét dung nham trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo kinh khủng lực bộc phát, trực tiếp đem Registeel thọt tới giữa không trung.

"Cạp cạp ——! !"

Như là vạch phá bầu trời đêm sao băng đâm thẳng mà đến Sirfetchd, lấy "Meteor Assault" bay thẳng Regice.

Chỉ là.

Cùng Dragapult lấy nghiền ép tư thái nuốt hết, cùng Infernape lấy mạnh nhất lực bộc phát đánh bay cũng khác nhau chính là, vịt vịt "Meteor Assault" mặc dù nhìn khí thế cũng không yếu, lại chỉ là đánh lui Regice mấy bước, liền bị giữ lấy.

Dát

Sirfetchd

Liền nó nhất không có bài diện chứ sao.

Vịt vịt, đùa nghịch trên đường  gánh nặng đường xa a.

Nhưng một màn này.

Nhưng như cũ thấy Ash cảm xúc bành trướng.

Cũng làm cho người còn lại nhao nhao ghé mắt, lớn thụ rung động.

Nguyên lai.

Đây mới là Natsuhiko lão sư chân chính bộc phát sau thực lực sao?

Không

Natsuhiko dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn.

Còn kém xa lắm!

"Sylveon, Baton Pass!"

Cuối cùng, tại Brandon cùng với Ash nỗ lực xuống, Natsuhiko hoàn thành hắn tích súc.

"Bố y

Sylveon khẽ gọi, hóa thành một đạo bạch quang về tới PokeBall bên trong.

Mà

Tiếp nhận nó ngoại trừ đặc công bên ngoài toàn bộ chồng đầy tăng thêm gia trì, là. . . .

"Tê ti!"

Beedrill

Huy hoàng màu vàng dòng điện bình nhưng bắn ra, lẫm liệt khí tràng cuồn cuộn mà lên, Beedrill của Natsuhiko, lóe ra tinh hồng mắt kép đồng thời, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cái kia đã để đám người cảm thấy khiếp người gia trì tại Sylveon trên thân lúc, liền để đáy lòng của mọi người run rẩy.

Mà khi những thứ này gia trì tất cả đều rơi vào Beedrill trên thân lúc, mọi người mới cuối cùng minh bạch, cái gì gọi là cảm giác áp bách!

Ngay cả xa xa thợ săn J khi nhìn đến Beedrill B chùa, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, thân hình đình trệ.

"Cái này, cái này Beedrill. . . . ." Platinum ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái này Beedrill của Natsuhiko.

Giờ khắc này.

Beedrill xuất hiện, để nàng càng thêm nhận định Natsuhiko có lẽ thật sự có năng lực ngăn cản Team Galactic chuyện này.

Chỉ là.

Đối với Natsuhiko tới nói.

Cái này cũng còn chỉ là bắt đầu.

Hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, lộ ra răng trắng như tuyết, quát khẽ:

Beedrill, Mega!"

Trong chốc lát!

Thất thải Mega Evolution năng lượng từ Natsuhiko lòng bàn tay cuồn cuộn mà ra, đem Beedrill bao khỏa.

Cái kia rực rỡ Mega Evolution năng lượng bên trong, Beedrill bộ dáng trong nháy mắt hoàn thành thuế biến.

Càng thêm lăng lệ châm dài đâm rách năng lượng bảy màu lúc.

Hiện ra tại tất cả mọi người trước mắt, là vung vẩy lấy sắc bén trường thương Mega Beedrill!

"Beedrill nó. . . Tiến, tiến hóa rồi? !

" Ash mở to hai mắt nhìn, đầy mắt khó có thể tin.

"Dát! ! (sư phụ, xông lên a! )" ầm! !

Phấn khởi Sirfetchd bị Regice một bàn tay chụp tới trên mặt đất.

Mà giờ khắc này.

Regigigas cũng cuối cùng là bị Mega Beedrill trạng thái hấp dẫn, trầm trọng xoay người, nhìn Mega Beedrill, trạng thái dần dần nghiêm túc.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Đi thôi, Beedrill."

Lần này, chính là hắn khai hỏa Sinnoh địa khu trận chiến đầu tiên!

Vì tương lai Tứ Thiên Vương tên.

Cho nên.

Nhất định phải đánh cho kinh thiên động địa, đánh cho quỷ khóc thần hào. . . Khụ khụ, qua.

Natsuhiko lần nữa giơ lên trên cổ tay phải, màu xanh biếc "Buginium Z" lấp lóe mà lên.

Mênh mông tự nhiên năng lượng bộc phát.

Ông

Cùng lúc đó.

Mega Beedrill lông cánh run rẩy, thân hình lắc một cái, chỉ để lại dạng bông dòng điện chỗ tạo thành mông lung hư ảnh chậm rãi tiêu tán.

Một vòng màu vàng hồ quang, với trong mắt tất cả mọi người lóe lên một cái rồi biến mất.

Vô số xanh tươi tự nhiên năng lượng, tại Mega Beedrill phi nhanh đồng thời, hướng phía thân thể của nó hội tụ mà đi.

Trong nháy mắt.

Màu xanh ánh sáng, phủ lên chiếu rọi hơn phân nửa bầu trời, huy hoàng chi thế, tất cả mọi người cùng Pokemon động tác cũng vì đó trì trệ, lăng lăng nhìn xem cái kia đạo kinh khủng đường vòng cung.

Còn chưa đủ!

Natsuhiko trong lòng quát khẽ.

"Victini, Togekiss, Helping Hand! Marshadow, Copycat!"

Tam trọng "Helping Hand" trong nháy mắt gia trì!

Trong đó, càng là có "Victory Star" Victini cùng với Marshadow loại tồn tại này.

Chỉ một thoáng.

Mega Beedrill trên thân bao khỏa năng lượng lần nữa hiện ra khoa trương biên độ tăng vọt.

Trong mắt tất cả mọi người, liền chỉ còn lại có cái kia rực rỡ thân ảnh màu xanh.

Cái kia lăng lệ kinh khủng thế công, để Regigigas cũng vì đó thần sắc xiết chặt.

Mega Beedrill: Hack mỗi năm có, năm nay cuối cùng đến nhà ta!

"Cái này. . . . Mới là Natsuhiko lão sư thực lực chân chính sao?" Paul ngẩn người tại chỗ, lẩm bẩm nói.

Tại đáy lòng của hắn, bỗng nhiên liền xuất hiện một tòa núi cao, vĩnh viễn trông không đến đầu càng đừng nói vượt qua núi cao, kia là hắn chỉ có thể ngưỡng mộ tồn tại.

"Natsuhiko hắn. . ." Brandon cũng bị Natsuhiko chiêu này chấn nhiếp.

Ánh mắt của hắn mới là ở đây trong mọi người cao nhất.

Để tay lên ngực tự hỏi.

Một chiêu này.

Hắn chống đỡ được sao?

Kết quả lại rõ ràng.

Coi như hai thần trụ cùng tiến lên, đều chỉ có một kết quả a?

Thợ săn J sắc mặt ngắn ngủi tái đi sau, thật sâu nhìn Natsuhiko, quát to ••	"Rút lui! 	"

Tất cả mọi người thợ săn như trút được gánh nặng, chạy tứ tán.

Cùng loại tồn tại này cương chính diện, bọn hắn thật sự là đề không nổi dạng này dũng khí.

Thợ săn công hội giống như là thuỷ triều rút đi.

Mà cũng là tại thời khắc này.

Công kích của Mega Beedrill, cuối cùng là rơi vào Regigigas trên thân.

Gigas

Chưa hề hiện ra qua chăm chú, xuất hiện ở Regigigas trên thân.

Oanh

Trong chốc lát.

Kinh khủng va chạm xung kích tứ ngược, núi Snowpoint trong nháy mắt như là bị cao su lau sạch một mảng lớn, lặng yên không tiếng động.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trong chớp nhoáng này, hai lỗ tai mất thông, con mắt hoàn toàn bị hải dương màu xanh bao phủ.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Mới là kinh khủng cuốn tới dư ba.

Vẻn vẹn chỉ là tại dạng này trong dư âm tự vệ, liền để bọn hắn hao hết khí lực toàn thân.

Bay phất phới vạt áo xuống, khói đen chậm rãi hiển hiện.

"Darkrai, trùng sinh bảo hộ phá, có thể thôi miên.".