Chương 120: Ta thế nào biết nó như thế có thể ăn? ! (hai hợp một)

Chương 120: Ta thế nào biết nó như thế có thể ăn? ! (hai hợp một)

【  có thể. 】

Regigigas "Trùng sinh bảo hộ kỳ" đi qua, Darkrai cũng cuối cùng có thể ngủ nó.

Dắt động trong hắc vụ, đôi cánh tay cấp tốc nâng lên.

Lớn như vậy lỗ đen với lặng yên tầm đó hiển hiện, đem cùng Mega Beedrill đối bính một chiêu về sau lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc về sau Regigigas bao phủ.

"Cái đó là. . ."

Đột nhiên xuất hiện lỗ đen, để Brandon bọn người trong lòng giật mình.

Bất quá.

Khi thấy lỗ đen đầu nguồn, xuất từ Natsuhiko phía sau khiết phái bóng đen lúc, trong lòng lập tức đại định.

Nếu là Natsuhiko xuất thủ, vậy khẳng định liền không thành vấn đề.

Mega Beedrill chỗ cho thấy kinh thế hãi tục một kích, đã để tất cả mọi người ở đây, bao quát Brandon ở bên trong, đều đối với hắn có một loại mù quáng tín nhiệm.

Bọn hắn tin tưởng.

Có thể bồi dưỡng được như thế thực lực Beedrill Natsuhiko, tuyệt đối sẽ không làm chuyện vô ích.

Trừ phi.

Hắn là thật động để Mega Beedrill cùng Regigigas cứng rắn chính diện suy nghĩ.

Nhưng càng kỳ quái hơn chính là.

Bọn hắn trong đầu vô ý thức lóe lên suy nghĩ, thế mà cảm thấy Natsuhiko giống như thật sự có thể làm được?

Nếu là Natsuhiko biết bọn hắn đem chính mình thấy như vậy cao, đoán chừng sẽ đến một câu, ai cảm thấy có thể ai chính mình bên trên.

Cũng chính là hiện tại Regigigas khôi phục tiến trình vừa mới bắt đầu hắn mới dám va vào.

Nếu thật là khôi phục đến Groudon cùng với Kyogre loại trình độ kia.

Đỉnh tiêm Quán Quân Steven đều có thể bị mài chết.

Hắn bây giờ cách Quán Quân, vẫn là có một chút chênh lệch.

Điểm ấy Natsuhiko trong lòng rất có bức số.

Chỉ thấy.

Cái kia nguy nga siêu cổ đại cự nhân, từ biến mất trong lỗ đen xuất hiện lần nữa lúc, tôn này cổ lão thần cách cũng không thể ngăn cản được "Ác Mộng Thần" "Dark Void" của Darkrai ăn mòn.

【  cho ta, ngủ! 】

Darkrai một tiếng quát lớn, tại Natsuhiko trong đầu xuất hiện.

Thân thể rung động nguy lắc lư xuống, thân thể động tác, điểm sáng lấp lóe tần suất, vang lên tiếng leng keng, cũng dần dần biến thành chậm chạp.

Cuối cùng.

Oanh

Giơ lên mảng lớn bụi bặm bên trong, Regigigas nặng nề mà đập vào bên trong phế tích.

Cùng lúc đó.

Regice, Regirock, Registeel của Brandon cũng cuối cùng là lần nữa khôi phục bản thân ý thức, thoát ly Regigigas cưỡng chế điều khiển.

"Là được rồi? !"

Nhìn xem khôi phục thần chí Tam Thần Trụ.

Cứ việc sự thật liền bày ở trước mắt, Brandon vẫn còn có chút khó có thể tin.

Bọn hắn, thật thành công ngăn lại Regigigas?

"Chúng ta thành công!"

Ash cái thứ nhất nhảy dựng lên.

"Pika pika!"

Pikachu hưng phấn nhảy đến Ash trên đầu, một tay lấy Ash mũ bóc đến đầu trên đầu của mình.

"Cạp cạp! (không hổ là lão sư! ) "

Sirfetchd nhìn chằm chằm một cái bị đánh thành mắt gấu mèo con mắt, một bên vỗ Regice băng cứng ra hiệu nó không quan hệ, một bên cho Mega Beedrill hò hét.

Dragapult cũng một ngụm đem trạng thái có chút đồi phế, trên thân cái hố đá lởm chởm phảng phất bị cái gì đồ vật ăn mòn sau Regirock từ Cự Long năng lượng bên trong phun ra.

Infernape lôi kéo Registeel tay, đem từ dưới đất lôi dậy.

Trong lúc nhất thời.

Hình tượng lại có chút hài hòa mà nói.

【  ta không kiên trì được bao lâu! 】

Thẳng đến Darkrai nặng nề thanh âm lần nữa với Natsuhiko trong đầu vang lên.

Để Darkrai quấy nhiễu một chút Groudon, Kyogre loại tầng thứ này tồn tại, nó vẫn là có thể làm được.

Nhưng mạnh mẽ để một cái đỉnh tiêm Thần Thú lâm vào lâu dài ngủ say, nó "Ác Mộng Thần" vẫn có chút không còn chút sức lực nào.

Dù sao.

Mặc kệ thế nào nói, vậy cũng là có được thần chức quyền hành thần cách.

Huống hồ, Regigigas quyền hành như vậy đặc thù.

Nó thế nhưng là có thể từ Sáng Thế Thần Arceus trong tay "Đoạt" đến một chút điểm "Sáng tạo" quyền hành tồn tại.

Khác biệt với Ho-Oh loại kia phục sinh Tam Thánh Thú đồng thời giao phó năng lực.

Regigigas thật là là từ không tới có, đã sáng tạo ra từng bộ từng bộ Tam Thần Trụ, từng cái sống sờ sờ Thần Thú, Pokemon.

"Minh bạch!"

Natsuhiko gật gật đầu.

Đồng thời ở trong lòng bồi thêm một câu, "Để nó làm mộng đẹp, ngủ thêm một lát."

Darkrai

Qua thật lâu, mới biệt xuất một câu. 【  lão tử là Ác Mộng Thần a! 】

Mỗi lần đều để một cái "Ác Mộng Thần" cho người khác kiến tạo mộng đẹp.

Sao còn muốn "Mỹ Mộng Thần" Cresselia làm cái gì?

Natsuhiko không có lại để ý đến nó.

Có kinh nghiệm lần trước sau, Darkrai đã là một tên thành thục "Tạo mộng đại sư".

Nó hẳn là học được chính mình tạo mộng, mà không phải Natsuhiko đến bện.

Hướng phía đổ vào bên trong phế tích Regigigas phóng đi, đồng thời bên trong miệng hô: "Ash!"

"Tại! Natsuhiko lão sư!"

Nghe được Natsuhiko kêu gọi, Ash mặc dù cũng không rõ ràng là cái gì  tình huống, nhưng vẫn là cùng theo chạy tới.

Nhìn xem Natsuhiko cái kia vội vã dáng vẻ, nguyên bản bị vui sướng chỗ tràn ngập người nhất thời ý thức được sự tình còn không có triệt để kết thúc, lập tức vây lại.

"Thế nào chuyện, Natsuhiko?"

Brandon cũng đi theo đám bọn hắn đi vào ngủ say Regigigas bên cạnh hỏi.

"Regigigas chỉ là ngắn ngủi ngủ say, lực lượng của nó khôi phục tiến trình cũng không bị đánh gãy. Cho nên nhất định phải tại nó lần nữa thức tỉnh trước đó, đưa nó lý trí tỉnh lại." Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh, mang theo chính mình cổ áo giật giật, buông ra quần áo trói buộc.

"Tỉnh lại? Thế nào làm?"

"Ash." Natsuhiko không có lại trả lời cái vấn đề này, chỉ là lần nữa hướng phía Ash nhìn lại.

"Natsuhiko lão sư, cần ta làm cái gì?" Ash ma quyền sát chưởng, con mắt tại Regigigas trên thân vừa đi vừa về quét qua quét lại, một bộ giống như đang tự hỏi muốn từ nơi nào hạ thủ tư thế.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

"Aura chi lực."

Bất quá Natsuhiko vẫn là nhắc nhở.

Aura

Ash sững sờ.

Nhìn xem cái kia biểu lộ, Natsuhiko liền biết. Rõ ràng có được "Aura chi lực" như vậy BUG năng lực, hơn nữa còn là thiên phú cực đoan tốt Ash, đối với "Aura chi lực" cơ hồ không có bất kỳ cái gì rèn luyện.

Lãng phí một cách vô ích như vậy thiên phú tốt.

Nhưng nghĩ lại.

Lấy Ash cái kia biến thái tố chất thân thể, cơ hồ cùng Red ngang bằng chịu Deoxys một pháo đều có thể không có chuyện gì tố chất thân thể, giống như xác thực không quá cần Aura chi lực đến cường hóa thân thể nha.

"Xem trọng."

Natsuhiko nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ với tâm!

Một giây sau.

Làm Natsuhiko mở mắt lần nữa lúc, song chưởng của hắn phía trên, đã bị oánh oánh màu lam sáng ngời bao trùm.

Đồng thời.

Với Aura chi lực phụ trợ xuống, Natsuhiko rõ ràng cảm giác được Regigigas cái kia chậm lại sóng tư duy động.

Một mặt là bởi vì "Dark Void" của Darkrai ảnh hưởng, một phương diện khác cũng là bởi vì bản thân nó liền mới vừa vặn thức tỉnh, còn ở vào rời giường khí giai đoạn.

Thấy được Aura chi lực của Natsuhiko, Platinum, Brandon bọn người nhãn tình sáng lên.

Nguyên lai.

Natsuhiko lão sư thế mà lại còn Aura loại này năng lực đặc thù.

Mà Ash thì là một mặt giật mình.

Thì ra là thế.

Ngay sau đó.

Ash học Natsuhiko bộ dáng, nhắm mắt lại, duỗi ra hai tay, mặt đỏ lên.

Đặt cái kia nhẫn nhịn cả buổi, đều không có cái gì kết quả.

Người biết minh bạch hắn tại nếm thử khống chế Aura chi lực, người không biết còn tưởng rằng hắn táo bón.

"Ash ngươi. . . Được hay không?" Dawn nắm chặt tay, nhịn không được khẩn trương hỏi.

Regigigas, thế nhưng là lúc nào cũng có thể biết thức tỉnh a.

Natsuhiko yên lặng thở dài.

Đưa tay khoác lên Ash trên tay, từng sợi Aura chi lực chậm rãi đưa vào.

Sau đó.

Natsuhiko liền từ Ash trong cơ thể, cảm nhận được một cỗ cực kỳ to lớn Aura chi lực.

Loại kia cơ hồ không có thế nào bị khai phát qua Aura chi lực.

Cũng trong nháy mắt liền hiểu.

Tại sao Ash có thể như thế thụ hoang dại Pokemon, thậm chí là Thần Thú nóng lòng.

Có khả năng cái kia cực mạnh đến biến thái tố chất thân thể, cũng có thể là bởi vì Aura chi lực nguyên nhân.

Ash, lại là bảo tàng nam hài? !

Chờ chút.

Tiến sĩ Oak. . . Có Aura sao?

Hở

Đối với cái này, Ash bản thân cũng có chút kinh ngạc.

Natsuhiko lắc đầu, mau đem trong đầu một chút dễ dàng làm cho người Natsuhiko suy nghĩ vứt bỏ, đối với Ash nói: "Chính là cỗ lực lượng này, chuyển vận cho ta" .

"A nha!" Ash liên tục gật đầu.

Đến tận đây.

Hai người mới trên cơ bản đạt thành trình độ nhất định Aura ăn ý.

Theo Ash cái kia mạnh mẽ đâm tới vô tự Aura chi lực tiến vào thân thể, Natsuhiko lần nữa nhắm mắt lại.

Thu được tăng cường Aura chi lực, cuối cùng là để Natsuhiko từ Regigigas cái kia khổng lồ lại hỗn độn trong ý thức, tìm được nó cái kia ngay tại dần dần thức tỉnh chân chính ý chí.

Regigigas

Thanh âm của Natsuhiko, tại Regigigas bên trong không gian ý thức quanh quẩn.

Regi

Xa xôi.

Natsuhiko phảng phất là tại Regigigas trong không gian ý thức, đạt được đến từ Regigigas đáp lại.

Thấy thế Natsuhiko, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới.

Như thế nhanh liền có thể từ đó tìm tới nó chân chính ý chí.

Ngay sau đó lại lập tức hô: "Regigigas, rời giường ăn cơm!"

Gigas

Lần này.

Natsuhiko có thể cảm giác được thanh âm cách mình càng gần.

Đồng thời.

Thanh âm kia tựa hồ còn tại không ngừng đến gần bộ dáng.

Không bao lâu.

Tại Aura chi lực chỉ dẫn xuống, Natsuhiko tìm kiếm Regigigas bóng dáng, Regigigas cũng tại "Đồ ăn" hấp dẫn xuống, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mà cũng chính là tại thời khắc này.

Natsuhiko thấy được chân chính Regigigas!

Hắn ngẩng cao lên đầu, ngước nhìn cái kia cao hơn hắn không biết bao nhiêu lần khổng lồ tồn tại.

Thậm chí là tại ý thức bên trong không gian, Natsuhiko đều phảng phất thấy được cái kia đầy trời sao trời, cùng với cùng sao trời bên trong lóe ra, nếu như dựng thẳng Bắc Đẩu Thất Tinh đồng dạng màu nhũ bạch điểm sáng.

Toàn bộ thân thể cơ hồ có một nửa, chui vào đến tinh không bên trong.

Như thế lớn? !

Ngươi xác định ngươi là Regigigas.

Không phải là Celestial?

【  là nhữ, kêu gọi tên ta? 】

Mới mở miệng, liền biết là lão Cổ thế hệ.

Một hơi này, giọng điệu này, thỏa thỏa siêu cổ đại người địa phương.

Natsuhiko vịn mũ, miễn cho bởi vì đầu ngẩng quá cao mà tuột xuống.

"Đúng thế."

Cũng may.

Regigigas vẫn tính mà nói, không có trang bức quá mức, xác định Natsuhiko tại ngưỡng mộ chính mình sau, thân hình cấp tốc thu nhỏ.

Rất nhanh liền biến thành cùng Natsuhiko độ cao không sai biệt lắm, để hắn có thể làm được nhìn thẳng.

【  ta tại nhữ chi thân bên trên, cảm thấy ta khí tức, thậm chí không chỉ một đạo. Quái tai. 】

Regigigas nghi hoặc nhìn Natsuhiko, bảy viên điểm sáng không quy luật lóe ra.

Nghe vậy, Natsuhiko lại là toét ra miệng.

"Ta từng cùng một cái thế giới khác Regigigas tương giao quen biết, trò chuyện vui vẻ, là bạn vong niên."

hả

Regigigas đánh giá Natsuhiko.

Không hiểu thấu, liền từ hơn người một bậc thần cách, biến thành bình khởi bình tọa bằng hữu.

Từ sinh ra lên vẫn được người kính ngưỡng Regigigas, còn chưa bao giờ qua dạng này thể nghiệm.

【  gọi ta làm gì? 】

"Là như vậy. . ."

Chợt, Natsuhiko liền đem trước đó tại Snowpoint Temple bên trong chuyện xảy ra, từ đầu tới đuôi đơn giản cho Regigigas giảng thuật một lần.

Nghe tới Natsuhiko cùng với hắn Mega Beedrill, thành công ngăn trở mất khống chế chính mình sau, Regigigas có chút ngoài ý muốn.

Bất quá.

Regigigas không hiểu có lễ phép, do ngoài ý muốn về sau, còn đối với Natsuhiko biểu thị ra cảm tạ.

【  cảm ơn. 】

Chân thành lòng biết ơn, tại ý thức không gian loại này chân thật nhất địa phương, là không có cách nào giở trò dối trá.

Như thế có lễ phép Thần Thú, thật không thấy nhiều.

Natsuhiko vội vàng khoát khoát tay.

"Kỳ thật, trừ cái đó ra, ta còn có một chuyện muốn tìm cầu trợ giúp của ngươi."

【  ta thử nghe chi. 】

Regigigas đưa tay ra hiệu Natsuhiko trước nói nói đổi nhìn.

Sau đó.

Natsuhiko lại một lần đem tại Hoenn địa khu chuyện xảy ra, cùng với Steven vì bảo vệ toàn bộ Hoenn, mạnh mẽ tỉnh lại Hoenn địa khu siêu cổ đại cự nhân cũng tiến hành điều khiển, cuối cùng bởi vì kiệt lực tăng thêm tinh thần lực hao hết, lâm vào ngủ say nguyên do, cũng tất cả đều nói một lần.

【  anh kiệt. 】

Nghe xong về sau Regigigas đối với Steven hành vi có chút tán thưởng.

Nó từng cũng là vì bảo hộ toàn bộ đại lục sinh linh mà mạnh mẽ lôi kéo đại lục, cuối cùng kiệt lực dẫn đến chính mình không thể không hãm người ngủ say.

Cho nên đối với Steven loại này nguyện ý vì người khác mà kính dâng hành vi của mình, có phần thêm tán thưởng.

Chỉ là.

Nó cũng có chút nghi hoặc.

Hoenn địa khu Tam Thần Trụ, nó lúc đương thời chôn ở nơi đó sao?

Không nhớ rõ.

Lúc ấy làm quá nhiều, có mạnh có yếu, có chút bị muốn đi.

Tỉ như nói Tree of Beginning bên kia, Mew muốn đi ba con, lúc trước cái nào đó Kim Tự Tháp chủ nhân, tựa hồ cũng muốn đi ba con.

Căn cứ chế tác tài liệu khác biệt, tạo ra Tam Thần Trụ cũng đều có mạnh yếu.

Nhưng ngủ say như vậy liền, Regigigas thật quên mất không sai biệt lắm.

"Cho nên, ta khẩn cầu ngươi, giúp một chút vị này. . . .Anh kiệt ." Natsuhiko trầm giọng nói.

Nghe vậy.

Regigigas yên lặng nhìn xem Natsuhiko. Mà Natsuhiko, cũng nhìn ngang Regigigas, ánh mắt yên lặng lại không có gợn sóng, nhưng khẩn cầu chi ý, tràn với nói nên lời.

Qua một hồi lâu.

Ngay tại Natsuhiko nghĩ hỏi lần nữa thời điểm, bỗng nhiên nghe Regigigas nói ra:

【  nhữ mới vừa nói, ăn cơm? 】

Natsuhiko

Lượn quanh một vòng cuối cùng nhất vẫn là về tới điểm xuất phát đúng không?

. . . .

. . . .

Ngô

Nặng nề mí mắt run rẩy chậm rãi mở ra, nhu hòa màu nhũ bạch sáng ngời, cũng không để hồi lâu chưa từng mở mắt ra có nửa phần khó chịu.

Lần nữa chớp hai lần.

"Ta. . . Tại địa ngục?"

Mang theo một chút khàn khàn khô khốc thanh âm vang lên.

"Leng keng! Chúc mừng ngươi, đáp đúng."

Có chút quen thuộc, lại có chút thanh âm xa lạ vang lên.

Qua một hồi lâu, Steven mới cuối cùng từ đông đảo trong ấn tượng, tìm kiếm đến thanh âm này chủ nhân.

Bỗng nhiên ngồi dậy.

Ầm

Nhưng còn chưa ngồi thẳng, liền bị một cái nhìn như nhu nhược bàn tay, hung hăng ấn trở về, kém chút một hơi không thể thở đi lên.

"Budo~ budo~!"

Đi theo phi hạm lên tùy hành y tá Joy cùng với Blissey học tập một đoạn thời gian Audino, đầy đủ cho thấy một tên bác sĩ "Chuyên nghiệp tố dưỡng" .

Trên đầu hai cây xúc tu một bên đảo qua Steven thân thể, xác định tình trạng cơ thể của hắn, một bên án lấy không cho hắn ngồi dậy.

Không có cách nào.

Chỉ dựa vào Steven một cái bình thường nhân loại lực lượng, tại không có "Tiền giấy năng lực" gia trì sau, là làm không qua Audino.

Hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, nghiêng đi đầu nhìn về phía vừa rồi phương hướng âm thanh truyền tới.

Quả nhiên.

Ở nơi đó thấy được chính chơi đùa lấy một đống tinh vi khí giới chế tác Pokéblock Natsuhiko, cùng với ngồi ở bên cạnh "Một hồi thao tác mãnh như hổ" Darkrai.

"Natsuhiko, ta, không chết?"

Steven mang theo khó có thể tin.

"Ừm." Natsuhiko gật gật đầu, sau đó nói bổ sung: "Nhưng là ta sắp chết."

"Tại sao?"

Steven sững sờ.

Natsuhiko nỗ bĩu môi, ra hiệu trên mặt đất những dụng cụ này.

Tốt gia hỏa.

Hắn thế nào biết, đói bụng hơn ngàn thậm chí là trên vạn năm Regigigas, thế mà như thế có thể ăn?

Đơn thuần ăn, Regigigas vung Rayquaza trên trăm đầu đường phố.

"Ngươi đây là. . ."

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

"Không có cái gì, chỉ là vì đó sau đại chiến làm chuẩn bị."

"Đại chiến?"

"Ừm a, Sinnoh tai nạn."

Nghe vậy, Steven biểu tình ngưng trọng.

Thế nào Hoenn tai nạn vừa kết thúc, liền đến cái Sinnoh tai nạn?

Qua thật lâu mới ngượng ngùng nói:

"Cái kia. . . Natsuhiko, ta vừa trải qua Hoenn đại tai nạn, ta cảm giác ta cần dưỡng dưỡng bệnh."

"Budo~ budo~!"

Audino thỏa mãn vỗ vỗ Steven bả vai.

Rất tốt.

Trải qua nó tỉ mỉ chăm sóc, coi như Steven ngủ say mấy ngày, hiện tại thân thể cũng sinh long hoạt hổ.

Mà Steven minh bạch Audino ý tứ, lập tức biến thành có chút xấu hổ.

Tại Natsuhiko ánh mắt xem ra sau, liền càng thêm lúng túng.

Có thể Natsuhiko câu nói tiếp theo, lại làm cho hắn trong nháy mắt liền thay đổi thái độ.

"Ta nghe nói. . . Team Galactic góp nhặt không ít kì lạ khoáng thạch. Trong đó càng là không thiếu một chút đến từ vũ trụ trân quý khoáng thạch, toàn bộ thế giới đều có thể chỉ lần này một phần."

Steven lập tức ngồi dậy.

Thần sắc nghiêm túc, biểu lộ nghiêm, sửa sang lại một chút nơ cùng ống tay áo, cho thấy thân là Quán Quân một thân chính khí.

"Natsuhiko, khuỷu tay!"

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.