Chương 121: Không phải liền là tinh khiết tình huynh đệ sao?

Chương 121: Không phải liền là tinh khiết tình huynh đệ sao?

Hở

Ash mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin mà nhìn xem đứng ở trước mặt mình Natsuhiko cùng Steven.

Platinum mấy người cũng kém không nhiều là tương tự biểu lộ.

"Natsuhiko lão sư, ngươi nói giúp đỡ, chính là Hoenn địa khu Quán Quân, Steven tiên sinh sao?" Platinum con mắt vụt sáng vụt sáng.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra.

Hoenn địa khu Quán Quân Steven, thế mà xuất hiện ở Sinnoh địa khu.

Mà đối với Steven, Platinum cũng không lạ lẫm.

Bởi vì Hoenn Devon công ty cùng Stone gia tộc, vốn là cùng bọn hắn Berlitz gia tộc có không ít quan hệ, lẫn nhau ở một mức độ nào đó, càng là hợp tác đồng bạn.

"Là Platinum a, không nghĩ tới đã lớn như vậy sao?"

Nhìn thấy đại tiểu thư Platinum, Steven cũng có chút ngoài ý muốn.

Đối mặt Steven nụ cười ấm áp. Platinum trên mặt nổi lên có chút đỏ ửng, không khỏi nhớ tới khi còn bé lần thứ nhất cùng Steven gặp nhau lúc hình tượng.

Khi đó.

Nàng thật đúng là Steven chung cực nhỏ mê muội.

"Còn có Ash, các ngươi cũng tại a." Steven đồng thời cười cùng Ash bọn người lên tiếng chào.

"Steven tiên sinh."

Ash mấy người cũng phi thường lễ độ cúi đầu kêu một tiếng.

Bên cạnh Candice cùng với Maylene liếc nhau một cái.

Có Hoenn địa khu Quán Quân Steven, lại thêm các nàng trong suy nghĩ hoàn toàn có thể so sánh Quán Quân Natsuhiko lão sư.

Trong lúc nhất thời.

Tại Snowpoint City thế mà có được hai tên Trainer cấp Quán Quân cái kia chỉ sợ Team Galactic kế hoạch, bọn hắn muốn tại Lake Acuity ở Snowpoint City thực hành, chẳng khác nào là tại người si nói mộng a?

Nghĩ nghĩ lại, Candice cùng Aaron đều có chút phấn khởi.

"Nói chuyện phiếm sự tình liền chờ biết rồi nói sau, Platinum, Berlitz tiến sĩ nói là, Team Galactic mục tiêu, theo thứ tự là Lake Valor, Lake Acuity, Lake Verity đúng không?"

Natsuhiko đánh gãy bọn hắn nói chuyện phiếm hỏi.

"Ừm ân." Đại tiểu thư Platinum liên tục gật đầu, nói bổ sung: "Phụ thân để cho ta, Diamond cùng Pearl phân biệt đi ba cái hồ làm chuẩn bị. Biết sự tình từ đầu đến cuối Canalave City quán chủ đạo quán Byron tiên sinh cũng thông tri hắn quen thuộc đạo quán Trainer, đối với chúng ta cho trợ giúp."

"Chính là ta." Maylene suất khí khoa tay thủ thế.

"Cho nên, chúng ta bây giờ mục tiêu là. . . ." Natsuhiko nhìn về phía đồ vật mặt phía bắc phương hướng.

"Lake Acuity."

Steven cười nhận lấy hắn.

Nói xong.

Steven ưu nhã mở ra PokeBall. Tùy theo xuất hiện, là cái kia có chút chiêu bài Shiny Metagross.

Liên tục ngủ không biết bao nhiêu ngày Steven, vừa tỉnh lại, chỉ cảm thấy trạng thái tốt không hợp thói thường.

Thả người nhảy lên đi vào Metagross trên lưng.

Natsuhiko cũng gọi tới Shiny Charizard, mang theo đại tiểu thư nhảy lên.

"Chúng ta trước đi qua, các ngươi đuổi theo."

Dứt lời.

Shiny Charizard cùng với Shiny Metagross, liền chở ba người hướng phía Lake Acuity phương hướng tiến đến.

"Natsuhiko lão sư! Chờ ta một chút a!"

Ash vội vàng muốn đuổi theo, lại phát hiện người đứng phía sau không nhúc nhích.

"Thế nào?"

Cắt

Paul đều chẳng muốn nhìn hắn, trực tiếp quay đầu bước đi, cùng Lake Acuity phương hướng hoàn toàn tương phản.

"Hai vị Quán Quân thực lực Trainer nếu như đều không giải quyết được, chúng ta đi thì có ích lợi gì? Còn không bằng sớm một chút khiêu chiến xong tất cả đạo quán."

Nói xong, biến mất tại trong rừng rậm của núi Snowpoint.

"Miko tiểu thư, ta liền lưu lại cùng một chỗ hỗ trợ chữa trị thần điện đi." Brandon nhìn về phía Snowpoint Temple vu nữ Miko.

Nghe vậy, Miko lập tức mặt lộ vẻ cảm kích.

"Như thế muốn nhiều cảm ơn Brandon tiên sinh, chỉ là. . ."

Nàng nhìn về phía hình thể rút nhỏ không ít, một bộ rất yên tĩnh bộ dáng ngồi xếp bằng trên mặt đất Regigigas, thần sắc do dự.

Mà tại Regigigas trước mặt, là giống như núi nhỏ chất đầy Pokéblock.

Tất cả đều là Natsuhiko lưu lại.

Hắn là thật không nghĩ tới Regigigas là có thể ăn như vậy.

Nhưng càng về sau Natsuhiko rốt cục ý thức được.

Đối với khác Thần Thú tới nói, Pokéblock đây chẳng qua là nhỏ đồ ăn vặt, ẩn chứa trong đó năng lượng đối với Thần Thú mà nói, có thể phát huy bao lớn tác dụng?

Có thể chính trực Regigigas, đó là thật coi Pokéblock là thành cơm đang ăn a!

Có thể ăn no liền quỷ.

Chính là đáng thương Natsuhiko tồn kho.

"Chúng ta?" Maylene nhìn về phía Candice.

Thân là Snowpoint đạo quán quán chủ Candice. Mặc dù biết các nàng đi hoặc không đi ý nghĩa không lớn, nhưng quán chủ đạo quán chức trách vẫn là để nàng cấp tốc làm ra quyết định.

"Đi xem một chút!"

Hai người chợt hướng phía Natsuhiko bọn hắn đuổi theo.

Cuối cùng.

Liền chỉ còn lại có Ash, Dawn, Brock ba người.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Cùng đi Lake Acuity xem một chút đi. . . . Paul nói rất có đạo lý.

Không nhìn tới đi. . . . Giống như nội tâm lại có chút băn khoăn.

. . .

. . .

"Thợ săn J đám người kia náo ra động tĩnh, vẫn còn lớn nha."

Lake Acuity.

Team Galactic cán bộ tối cao Jupiter, một bên tại gió tuyết phiêu linh bên bờ lõm lấy tạo hình, một bên xa xa ngắm nhìn núi Snowpoint tình huống bên kia.

"Thủ lĩnh vẫn là trước sau như một cẩn thận."

Mặc dù bọn hắn Team Galactic đã vì một ngày này chuẩn bị lâu như vậy, nhưng thật đến kế hoạch áp dụng ngày đó.

Khi tất cả Team Galactic thành viên đều cho rằng kế hoạch vạn vô nhất thất thời điểm, thủ lĩnh của bọn hắn Cyrus lần nữa cho kế hoạch này lên hai đạo phòng hộ.

"Lấy thợ săn J năng lực, hẳn là thật đem Regigigas đem thả đi ra rồi hả? Cứ như vậy, Sinnoh liên minh chủ yếu lực chú ý, liền tạm thời đều tại thợ săn công hội cùng với Regigigas trên thân."

Nàng lại quay đầu nhìn về phía lơ lửng tại trên mặt hồ không người điều khiển máy bay.

Khoảng cách thời gian ước định. Đã đến.

Nhưng mà để Jupiter chờ đợi "Ngân Hà bạo đạn" nhưng lại chưa từ đó rơi xuống.

Jupiter không khỏi bĩu môi.

XÌ

Bất quá.

Mặc kệ là cái nào hồ nước bị dẫn nổ, Hồ chi Chúng Thần đồng khí liên chi.

Mà theo trong đó tùy ý một cái trong hồ nước Hồ chi Chúng Thần gặp kinh khủng "Ngân Hà bạo đạn" trọng thương, đều biết dẫn đến mặt khác hai cái thân thể cùng trạng thái nhận ảnh hưởng nghiêm trọng.

Ông

Đột nhiên.

Lake Acuity mặt hồ run một cái.

Ngay sau đó sóng nước dập dờn, một cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn thân hình linh động nhưng trong mắt mang theo sốt ruột cùng kinh ngạc Pokemon, từ hồ nước bên trong bay ra.

"Đi ra, Uxie!"

Jupiter con mắt lập tức sáng lên, cấp tốc vung ra PokeBall.

Sableye, Gastrodon cùng với Tangrowth!

"Bắt lấy nó!"

Ba cái hồ nước đồng khí liên chi, mặc dù "Ngân Hà bạo đạn" không phải là bạo phá tại Lake Acuity, có thể cư trú tại Lake Acuity bên trong Uxie, vẫn là nhận lấy bạo tạc mang đến ảnh hưởng.

Lúc này nó, nhỏ yếu đến liền cùng một cái phổ thông Pokemon.

Cùng không trung lo lắng né tránh, đi cuối cùng cũng vô pháp thoát khỏi Tangrowth vướng víu.

Mà theo cái kia chiếc không người máy bay cửa khoang lần nữa mở ra, một đám Staraptor xuất hiện đồng thời đem Uxie bao bọc vây quanh trói buộc, từ trong máy bay rớt xuống đặc thù vật chứa đem Uxie thành công bắt được.

"Xong rồi!"

Jupiter khóe miệng giương lên.

Nhiệm vụ của nàng, cứ như vậy nhẹ nhõm lại đơn giản hoàn mỹ hoàn thành.

Tại không có đụng phải bất kỳ trở ngại nào tình huống dưới. . .

"Metagross, Flash Cannon!"

Lúc này.

Một tiếng quát chói tai, từ xa mà đến gần.

Một giây sau.

Một đạo màu trắng sáng kim loại chùm sáng, từ đằng xa bầu trời bắn chụm mà đến, đám kia trước đó trói buộc Uxie Staraptor nhóm, lập tức ngay tại đạo ánh sáng này trùng kích vào, bị đánh vào trên mặt đất, trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Ai

Jupiter nhíu mày lại. Hướng phía công kích tới nguyên phương hướng nhìn lại.

Liền thấy.

Một cái Shiny Metagross tại chở một tên bộ dáng thanh niên đẹp trai một ngựa đi đầu, tiểu tây trang vạt áo tại cấp tốc di động kình phong dưới bay phất phới.

Tại về sau, thì là một cái toàn thân đen nhánh, tràn ngập ngang ngược khí tức, giương cánh mà đi Charizard, đồng dạng chở hai người.

Một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, liền từ hai cái Pokemon trên thân truyền đến.

"Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây? !"

Jupiter nhìn xem Steven cùng với hắn Metagross, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Hoenn Quán Quân? !"

"Sai! Là trước Quán Quân!"

Steven biểu lộ nghiêm túc xa tay một chỉ, "Metagross, phá hủy cái kia chiếc máy bay!"

Bất quá.

Còn có người động tác nhanh hơn hắn.

Ánh sáng màu đỏ tại bên hông lấp lóe.

"Togekiss, Extremespeed!"

Ngồi sau lưng Natsuhiko Platinum nắm thật chặt Natsuhiko quần áo, mím môi, lo âu nhìn xem cái kia chiếc máy bay.

Ngay tại vừa rồi.

Nàng tận mắt thấy từ Lake Acuity bên trong bay ra Uxie, bị cái kia chiếc máy bay cho bắt được.

Đồng thời.

Nàng cũng thay nàng hai vị bằng hữu lo âu.

Nếu như nói, "Ngân Hà bạo đạn" không phải là ở chỗ này phát sinh bạo phá, như vậy Diamond cùng Pearl trong hai người tất nhiên có một cái, trực diện "Ngân Hà bạo đạn" mang đến xung kích.

Chỉ là bất quá.

Tình huống hiện tại không cho phép nàng có thời gian đi quan tâm hai vị đồng bạn tình huống. Nhất định phải ở chỗ này đem Team Galactic chặn đường, đem bọn hắn kế hoạch phá hư!

Mà ở trong đó, thế nhưng là có hai vị so sánh Quán Quân nhân vật!

"Mơ tưởng!"

Jupiter sắc mặt nghiêm.

Coi như đối thủ có Quán Quân, cũng đừng hòng phá hư bọn hắn Team Galactic kế hoạch!

"Sableye, Quash! Gastrodon, Mirror Coat !"

Theo Jupiter mệnh lệnh được đưa ra, nàng chỗ triệu hoán mà ra Pokemon cũng theo đó hành động.

Sableye cái kia hai cái tựa như lam bảo thạch đồng dạng con mắt loé lên kỳ dị vầng sáng, một cỗ lực lượng vô hình, lập tức gia trì tại phi nhanh Togekiss trên thân.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản tốc độ cực nhanh như là bạch quang Togekiss, thân hình lập tức chậm lại.

Cùng lúc đó.

Metagross của Steven chỗ lần nữa oanh ra "Flash Cannon" tại Jupiter nhảy lên một cái Gastrodon chỗ dựng lên "Mirror Coat" dưới bị ngăn cản.

Mặc dù.

Bởi vì Metagross chỗ có được thực lực, đối với Gastrodon tạo thành nghiền ép, trực tiếp đem Gastrodon của Jupiter đánh vào bên trong Lake Acuity..