Chương 121 (2): Không phải liền là tinh khiết tình huynh đệ sao?

Chương 121 (2): Không phải liền là tinh khiết tình huynh đệ sao?

Nhưng không thể phủ nhận, Metagross lần nữa công kích, vẫn là bị Gastrodon chỗ ngăn cản.

"Tangrowth, Ingrain, Power Whip!"

Jupiter cũng chưa như vậy mà buông lỏng một hơi, đối mặt tốc độ bị chậm lại Togekiss, lần nữa chỉ huy Pokemon.

Chỉ thấy.

Cái kia phảng phất dày đặc sợ hãi chứng lớn nhất chướng ngại Tangrowth, hai chân một mực Ingrain tại phì nhiêu thổ nhưỡng bên trong, liên tục không ngừng năng lượng thuận hai chân rót vào trong cơ thể của nó.

Vung vẩy hai cánh tay cánh tay đồng dạng to lớn dây leo điên cuồng kéo dài, hướng phía không trung Togekiss quật mà đi.

Oánh oánh ánh sáng xanh lục, quanh quẩn tại dây leo phía trên.

Natsuhiko con ngươi nhắm lại.

"Nasty Plot, Air Slash!"

Togeki

"

Togekiss nâng lên miệng, mặt lộ vẻ sinh khí màu.

Trong đôi mắt ánh đen lấp lóe đồng thời, cánh cấp tốc chém xuống. Hai đạo không khí biến thành màu nhũ bạch lưỡi dao, đón nhận Tangrowth hai cây xúc tu.

Phanh phanh!

Tinh chuẩn trúng đích, dây leo trực tiếp bị Togekiss bắn ra.

Ngay sau đó.

Tại cái kia hai đạo "Air Slash" về sau, lại có hai đạo theo sát phía sau, tại Tangrowth ánh mắt kinh ngạc xuống, trực tiếp đập vào trên người của nó.

Phốc phốc ——

"Air Slash" mang đến thêm vào hiệu quả cùng với "Serene Grace" của Togekiss đặc tính phát động, Tangrowth trực tiếp liền lâm vào sợ hãi trạng thái.

Sableye

Thấy thế Jupiter vội vàng hô.

Chỉ là.

Nghênh đón Sableye, nhưng cũng là hai đạo trắng sáng màu lăng lệ "Air Slash" .

Phanh phanh!

Trong nháy mắt.

Sableye cùng Tangrowth cái này hai cái Pokemon tất cả đều lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Một khống hai, dễ dàng!

Mà theo từng đạo "Air Slash" liên tiếp rơi xuống, Jupiter Sableye cùng với Tangrowth, lại không chút nào muốn tỉnh lại ý tứ.

Cái này kinh khủng lực khống chế, đánh cho Jupiter biểu lộ trong nháy mắt đã mất đi quản lý, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Làm nàng chuẩn bị lần nữa triệu hoán Pokemon lúc.

Liền nghe một tiếng.

Oanh

Nổ thật to nương theo lấy ánh lửa cùng mảnh vỡ văng khắp nơi.

Không biết từ lúc nào, Team Galactic máy bay bên cạnh, một đạo đen nhánh phảng phất thông hướng hư không cửa lớn mở rộng, Dragapult lăng lệ Dragon Claw, trực tiếp đem chiếc này máy bay một phân thành hai, như là xán lạn pháo hoa ở không trung nổ tung.

Xong rồi!

Platinum mặt lộ vẻ vui mừng.

Quả nhiên.

Có Natsuhiko lão sư cùng Steven tiên sinh hai người kia tại. Team Galactic căn bản không có chống đỡ lực lượng.

Chỉ là.

Natsuhiko lại nhíu mày.

"Ghê tởm!" Ánh lửa tỏa ra Jupiter tấm kia dữ tợn khuôn mặt.

Đến từ Natsuhiko cùng Steven thực lực tuyệt đối áp chế, để nàng không có nửa điểm biện pháp.

Nàng không cản được tới.

Vừa định lần nữa triệu hoán Pokemon, làm rút lui chuẩn bị, lại đột nhiên cảm giác cái cổ mát lạnh.

Không biết từ lúc nào, một thanh sắc bén hiện ra lạnh thấu xương rét lạnh trường kiếm, liền gác ở trên cổ của nàng.

Aegislash mang theo trêu tức con mắt, thẳng vào nhìn xem tức hổn hển nàng.

Chỉ là một cái tiếp xúc.

Đã bị đánh thương tích đầy mình sao?

Jupiter chán nản.

Lạch cạch ——

Lúc này.

Natsuhiko cùng Steven hai người, mới rốt cục là chạy tới Lake Acuity bên bờ.

Platinum chạy chậm đến đi vào bên hồ, nhìn xem cái kia không ngừng từ không trung rơi xuống máy bay hài cốt.

"Uxie đây?"

Tìm kiếm lấy Uxie thân ảnh.

"Ha ha ha ha —— không cần tìm! Uxie, sớm đã bị truyền thâu đi!"

Bị khống chế Jupiter, khi nhìn đến đại tiểu thư Platinum lo lắng bộ dáng về sau, nhịn không được giễu cợt lên tiếng.

Nghe vậy.

Platinum biểu lộ cứng đờ, "Bị, bị truyền tống đi rồi?"

"Lúc đầu chẳng qua là cảm thấy thủ lĩnh quá chú ý cẩn thận, hiện tại xem ra, thủ lĩnh cẩn thận vẫn rất có cần thiết."

Jupiter vừa nói, một bên nhìn về phía đi tới Natsuhiko cùng Steven hai người, "Không nghĩ tới, thế mà liền Hoenn địa khu Quán Quân, Steven Stone, đều đến Sinnoh."

Steven nhíu mày, "Nói là trước Quán Quân."

Hắn nhấn mạnh lượt về sau, nhìn về phía Natsuhiko, "Làm sao bây giờ?"

Natsuhiko sắc mặt cũng ít nhiều có chút trầm nặng.

"Đem thợ săn công hội cùng thợ săn J xem như mê hoặc điểm, dùng cái này đến hấp dẫn ánh mắt.  đạt thành đối với Hồ chi Chúng Thần bắt giữ sao?"

"Không sai!"

Jupiter đầu hả ra một phát, không có chút nào xem như tù binh giác ngộ, thậm chí trên mặt còn mang theo nồng đậm kiêu ngạo.

"Cho nên, bị bạo phá địa phương, là Lake Valor đi." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, khe khẽ ma sát.

"Lake Valor? Pearl? !" Platinum cũng không đối với Natsuhiko suy đoán đưa ra nghi hoặc, chỉ là nghĩ đến chạy tới Lake Valor Pearl, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Làm sao ngươi biết?" Jupiter lại nhịn không được quát hỏi.

Natsuhiko lườm nàng liếc mắt.

Mặc dù hắn biết nguyên do, nhưng vẫn là đối với Jupiter nói: "Bởi vì, Cyrus cũng không tín nhiệm ngươi a, hắn tin tưởng nhất Saturn."

"Không có khả năng!"

Nhưng câu nói này  lại làm cho Jupiter như là một cái bị dẫm lên cái đuôi mèo, trực tiếp nhảy dựng lên.

"Team Galactic muốn bắt Hồ chi Chúng Thần làm cái gì?" Steven hỏi.

"Ngô... Vì Red Chain đi." Natsuhiko thuận miệng trả lời.

Jupiter thân thể chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Chuyện này, cho dù là tại Team Galactic, đều chỉ có số ít một số người mới biết kế hoạch.

Hiện tại, lại bị Natsuhiko thuận miệng nói ra.

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Ta chơi Red Chain thời điểm, còn không có các ngươi đâu."

Hắn khó được nói câu lời nói thật, nhưng không ai tin tưởng.

Jupiter càng là quăng tới "Ngươi thấy ta giống đồ đần sao" ánh mắt.

"Ách." Natsuhiko chép miệng.

Đầu năm nay, thường thường nói thật đi, liền cực không dễ dàng bị người tin tưởng.

"Cái kia chúng ta bây giờ..."

"Đi Veilstone City đi.  Team Galactic tổng bộ ở nơi đó." Natsuhiko xoay người, lần nữa đi tới Charizard trên lưng.

Jupiter lần nữa trừng to mắt.

Cái này hắn đều biết?

Cái này cùng Hoenn địa khu Quán Quân cùng một chỗ hành động, đồng thời hai người còn ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu nam nhân, đến tột cùng là ai? !

Vì cái gì trước đó chưa từng nghe nói qua liên quan tới hắn bất kỳ tin tức gì?

Có thể thực lực lại mạnh đáng sợ.

Liền Hoenn Quán Quân đều nguyện ý dựa theo ý nghĩ của hắn hành động, lại ý vị như thế nào?

"Nàng đây?"

Natsuhiko nỗ bĩu môi.

Cách đó không xa trên mặt tuyết, Candice cùng Maylene chạy đến.

"Giao cho các nàng đi."

. . .

. . .

Natsuhiko biết rõ Team Galactic kế hoạch mục tiêu chính là ba cái hồ nước cùng với Hồ chi Chúng Thần, vì cái gì không thể kịp thời ngăn cản?

Một phương diện.

Là bởi vì thợ săn J suất lĩnh thợ săn công hội tập kích Snowpoint Temple, mạnh mẽ tỉnh lại ngủ say Regigigas, xác thực tạo thành trình độ nhất định quấy nhiễu cùng trở ngại.

Hắn muốn đánh thức hôn mê Steven, cần Regigigas lực lượng.

Cùng Regigigas, hắn cũng muốn tạo mối quan hệ.

Nhưng kỳ thật, nếu như muốn ngăn cản, Natsuhiko theo sau tỉnh lại Steven, kỳ thật cũng là có cơ hội ngăn cản.

Có thể hắn không có lựa chọn làm như thế.

Vì cái gì?

Cái này muốn nói đến một phương diện khác.

Bởi vì.

Team Galactic Cyrus, cái kia chú ý cẩn thận bố cục hết thảy nam nhân, kỳ thật còn có dự bị phương án.

Team Galactic bên trong có liên quan tới Red Chain số liệu tư liệu, bọn hắn đã chế tạo ra tính chất cùng Red Chain cực kì tới gần xiềng xích, đến xem như vật thay thế dự bị.

Coi như.

Hồ chi Chúng Thần bắt giữ kế hoạch thất bại, Cyrus đồng dạng còn có thể dựa vào cái kia tính chất cực kì tới gần đồ vật, kéo dài mạnh mẽ chấp hành kế hoạch.

Tất nhiên bất kể như thế nào. Cyrus kế hoạch đều biết tiến hành.

Cái kia theo Natsuhiko, kéo hai cái giúp đỡ (Steven cùng Regigigas) hiển nhiên quan trọng hơn.

Mà bây giờ Natsuhiko cần phải làm.

Chính là lại tìm giúp đỡ.

Tỉ như nói.

Sinnoh địa khu Quán Quân, manh manh đát Cynthia!

Đến lúc đó.

Bên trái Steven, bên phải Cynthia, sự kiện lần này tổng không tới phiên hắn trở thành chủ lực đi?

Mà không có gì bất ngờ xảy ra.

Lúc này Cynthia, hẳn là đã tại Veilstone City cùng Cyrus thủ lĩnh của Team Galactic, giao thủ.

Xa hoa phi hạm bên trên.

Natsuhiko, Steven, Platinum ba người đứng ở cửa sổ nhìn qua trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất màu trắng ráng mây.

Trong ba người tâm không giống nhau.

Platinum đang lo lắng đứng trước bạo tạc Pearl, lo lắng hắn có thể hay không thụ thương.

Steven đang tự hỏi, Team Galactic đến tột cùng biết cất giấu bao nhiêu hi hữu vũ trụ khoáng thạch, bên trong lại có thể có bao nhiêu là hắn không có thu tập được.

Natsuhiko thì tại nghĩ, hắn làm thế nào mới có thể lần này sự kiện bên trong nằm ngửa lấy đi qua.

Mà tọa lạc tại Mt. Coronet phía đông, tới gần Sinnoh biên giới hải vực Veilstone City, xuất hiện ở ba người trong tầm mắt.

Veilstone City quán chủ đạo quán Maylene, thì còn tại Snowpoint City.

Theo phi hạm chậm rãi rơi xuống Veilstone City bên ngoài đất trống.

Ba người đi tại Veilstone City trên đường phố.

Veilstone City xây dựng ở bị đào mở dốc đứng nham sơn phía trên, nham thạch tường vây cho toàn bộ thành thị tạo nên ra một loại lạnh lùng bầu không khí.

Bởi vì địa thế nguyên nhân mà cùng cái khác thành trấn ngăn cách đồng thời thiếu khuyết giao lưu.

Bất quá.

Veilstone City rất lớn. Ngược lại là cũng phi thường phồn hoa.

"Natsuhiko lão sư! Pearl tại trung tâm Pokemon, ta đi trước tìm hắn!"

Platinum không biết từ nơi nào thu được tin tức liên quan tới Pearl, trên mặt lo lắng nói.

"Đi thôi."

Natsuhiko gật gật đầu.

Nhìn xem Platinum cấp tốc rời đi bóng lưng, Steven nhịn không được cảm thán, "Lúc trước cái kia kiêu ngạo đại tiểu thư, bây giờ cũng rốt cục tìm được bằng hữu chân chính a."

Natsuhiko liếc hắn liếc mắt, "Tựa như ngươi tìm tới Wallace như thế sao?"

Steven mỉm cười đáp lại.

"Xem như thế đi. Nhưng cũng có thể nói là giống ta tìm được ngươi bằng hữu như vậy."

Có thể tính mệnh cần nhờ bằng hữu.

Mặc dù Steven cùng Natsuhiko thời gian chung đụng còn không dài.

Nhưng chỉ riêng Natsuhiko một mình mang theo hôn mê hắn đi vào Sinnoh, tìm tới nổi giận Regigigas đồng thời đem trấn an, cuối cùng tỉnh lại chính mình chuyện này, liền có thể để Steven ghi khắc cả một đời.

Vì Hoenn địa khu nguyện ý kính dâng sinh mệnh trước Quán Quân Steven, còn là lần đầu tiên đụng tới một nguyện ý vì hắn mà "Kính dâng" sinh mệnh người.

Natsuhiko biểu lộ một quýnh.

Thân thể run rẩy, nổi da gà không tự biết liền lập tức.

"Coi như ta không có hỏi."

Bước nhanh đi hướng Team Galactic cao ốc vị trí.

Steven mặt lộ vẻ nghi hoặc, không rõ vì cái gì Natsuhiko phản ứng như vậy. . . . Kì lạ.

Không phải liền là tinh khiết tình huynh đệ sao?

Mà khi hai người đến treo to lớn biển quảng cáo "Chí tại vũ trụ" Team Galactic căn cứ trước đại lâu lúc, Natsuhiko cũng lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Team Galactic cao ốc không có nửa điểm tổn hại.

Chỉ bất quá.

Từ bên ngoài nhìn, cao ốc tựa hồ người đã đi nhà trống.

Càng đừng nói ở chỗ này phát sinh chiến đấu kịch liệt Cynthia cùng Cyrus.

"Không tại?"

Natsuhiko nhíu mày.

Sự tình phát triển, chậm rãi hướng phía hắn ngoài dự liệu phương hướng phát triển.

Nhưng đây là tất nhiên.

Theo hắn tham gia. Sự tình khẳng định biết hướng phía không giống với nguyên tác kịch bản phương hướng.

Chỉ là như vậy thứ nhất.

Natsuhiko cũng không biết nên từ nơi nào tìm tới Cynthia.

"Làm sao vậy, Natsuhiko?"

Steven nhìn hắn khóa lại lông mày dáng vẻ hỏi.

"Cyrus tựa hồ có chỗ đoán trước, sớm rút lui Team Galactic thành viên, dạng này muốn tìm tới hắn liền không dễ dàng. Mà lại, Cynthia cũng không biết chạy chỗ nào. . ."

"Cynthia sao?"

Steven lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lấy điện thoại di động ra.

Bấm dãy số.

Natsuhiko biểu lộ ngẩn ngơ.

Vỗ ót một cái.

Cùng là Quán Quân, Hoenn địa khu Quán Quân Steven cùng Sinnoh địa khu Quán Quân Cynthia lẫn nhau có phương thức liên lạc, cái này rất hợp lý a.

Không bao lâu.

Steven liền cúp điện thoại nói ra: "Cynthia, tại Sunyshore City."

"Nàng tại Sunyshore City làm gì?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Tựa như là nghe nói, Sunyshore City quán chủ đạo quán, thái độ cực kỳ tiêu cực, ảnh hưởng nghiêm trọng Liên Minh đối với Trainer khảo hạch. Mà phụ trách Sinnoh địa khu đạo quán khảo hạch Flint cùng người kia lại là bằng hữu, đối với hắn không có cách nào, cho nên Cynthia tự mình đi đi." Steven do dự nói.

Không phải là.

Sinnoh địa khu Team Galactic cũng nhanh đem toàn bộ Sinnoh cho nổ.

Sinnoh Quán Quân thế mà còn tại Sunyshore City tiến hành đạo quán khảo hạch? !

Vậy bây giờ hắn cùng Steven tính là gì?

Hoàng Đế không vội, thái giám nhanh vội muốn chết?

Cùng lúc đó.

Đại tiểu thư Platinum cũng cưỡi xe đạp chạy tới, trầm giọng nói:

"Natsuhiko lão sư, Pearl tại Sunyshore City trung tâm Pokemon tu dưỡng."

Lake Valor, hiển nhiên là khoảng cách Sunyshore City gần hơn một chút, được cứu đến nơi đó. Cũng là tính hợp lý.

Chỉ là Platinum câu nói tiếp theo, để cho hai người biểu lộ khẽ biến.

"Ta còn thu hoạch được tin tức, Dia, a, cũng chính là Diamond, ta một vị khác bằng hữu, hắn lên Team Galactic cự hình phi hạm. Mà cái kia chiếc phi hạm, tựa hồ cũng chính hướng phía Sunyshore City tiến đến."

Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Nghe vậy Natsuhiko suy nghĩ cấp tốc cuồn cuộn.

Lại là Sunyshore City.

Cái kia Sunyshore City có cái gì đáng giá Team Galactic đại bộ đội xuất động đi một chuyến?

Đáp án chỉ có một cái.

Nguồn năng lượng!

Khổng lồ nguồn năng lượng!

Cho nên.

Cynthia là đánh lấy đạo quán khảo hạch ngụy trang, truy tung Team Galactic đi Sunyshore City?

Cứ như vậy, ngược lại là cũng đều giải thích thông được.

Chỉ là để Natsuhiko không hiểu là.

Lấy Cyrus chuẩn bị đầy đủ đến bất kỳ một bước tính tình, không có khả năng không cân nhắc đến nguồn năng lượng phương diện vấn đề.

Nhưng hắn vẫn là mang người đi Sunyshore City.

Lại là vì cái gì?

Sự tình, đã chệch hướng Natsuhiko quen thuộc quỹ đạo càng ngày càng xa.

Nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, cái này Sunyshore City, bọn hắn là nhất định phải đi một chuyến..