Chương 122: Không biết ta Natsuhiko, ngươi đỡ hay không được?

Chương 122: Không biết ta Natsuhiko, ngươi đỡ hay không được?

Sunyshore City.

Sinnoh địa khu nhất góc đông nam một tòa biên hải thành thị, cả tòa thành thị một nửa cơ sở xây dựng, cơ hồ ngay tại trên mặt biển, có từng đạo hẹp dài giáp tự xem như thừa trọng.

Cả tòa thành thị để lộ ra, là một loại cực hạn khoa học kỹ thuật cảm giác.

Nhiều năng lượng mặt trời điện tấm được cài đặt tại cả tòa Sunyshore City tất cả kiến trúc bên trên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một tia địa phương khe hở.

Công nghệ cao tự hành bánh xích cũng cơ hồ trải rộng thành thị các ngõ ngách.

Cũng liền làm cho cả Sunyshore City nhìn cơ hồ không có bao nhiêu phi nhanh cỗ xe.

Không thể không nói.

Truant, mới là nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật tiến bộ lớn nhất động lực.

Xa hoa phi hạm rơi xuống Sunyshore City chuyên nghiệp sân bay.

Chở Natsuhiko cùng Steven đi ngang qua biển cả đi vào Sinnoh địa khu, lại từ Sinnoh tận cùng phía Bắc Snowpoint City bay đến nhất phía nam Sunyshore City, dù là Steven nhà chế tạo chiếc này phi hạm xác thực dung hợp nhiều cao cấp khoa học kỹ thuật trang bị, cũng nên bổ sung một chút nguồn năng lượng.

Mà Sunyshore City dạng này nguồn năng lượng thành phố lớn, trùng hợp là địa phương thích hợp nhất.

Chỉ là.

Vừa mới chuẩn bị rời đi sân bay Natsuhiko cùng Steven bọn người, lại bị phi hạm nhân viên công tác kêu lại.

Mà nguyên nhân.

Càng làm cho Natsuhiko cùng Steven kinh ngạc.

"Không có điện?"

Steven nháy nháy mắt có chút ngoài ý muốn nói.

Nhân viên công tác cũng chỉ có thể cho một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Natsuhiko lúc này mới nhớ tới.

Volkner người này, bất luận là tại Pokemon đối chiến bên trên, vẫn là tại máy móc kiến tạo bên trên, đều là nhân tài.

Nhưng chính là ưa thích đem toàn bộ Sunyshore City hệ thống điện lực cho chơi tê liệt.

Nghĩ đến Volkner người này.

Natsuhiko còn nhớ rõ hắn từng tại một cái thế giới khác, cùng Volkner tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" nộp lên qua tay.

Đúng là một cái bất luận trên thiên phú, vẫn là đang cố gắng bên trên, đều đủ để so sánh Flint thiên tài.

Mà ở cái thế giới này, Volkner cũng bị ca tụng là toàn bộ Sinnoh địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer.

Nhưng chính là bởi vì thực lực quá cường đại.

Dẫn đến thời gian dần qua tại đối chiến bên trên, đánh mất niềm vui thú.

Ngược lại đầu nhập vào máy móc xây dựng bên trên.

Bây giờ Sunyshore City có thể phát triển thành như vậy khoa học kỹ thuật quy mô, Volkner tối thiểu chiếm hơn phân nửa công lao.

Mà khoảng thời gian này Volkner  có vẻ như hẳn là tại chính mình đạo quán bên trong xây một đài đặc thù lại đặc biệt hao tốn điện máy móc, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Sunyshore City cung cấp điện không đủ a?

"Được rồi."

Natsuhiko vỗ vỗ Steven bả vai, "Tất nhiên đến, lúc nào bổ sung năng lượng đều có thể, vẫn là đi trước tìm Cynthia đi."

Mau đem chuyện lần này từ đầu đến cuối cho Cynthia giảng một lần, sau đó đem nồi ném cho nàng.

Steven gật gật đầu, cũng không còn cưỡng cầu.

Hắn cúi đầu mắt nhìn điện thoại.

"Nàng tại. Sunyshore quán cà phê."

Trên đường.

Sunyshore City nhân khẩu cũng không ít.

Xem như Sinnoh địa khu lớn nhất bến cảng thành thị.

Sunyshore City mỗi ngày đều có nhiều thuyền ra vào, cũng là Sinnoh địa khu ra miệng cùng nhập khẩu thành thị phồn hoa nhất.

Mỗi ngày đều có không ít người từ nơi khác nghe tiếng mà tới.

Đi theo hướng dẫn.

Natsuhiko cùng Steven hai người rất nhanh liền tìm được "Sunyshore quán cà phê" mà Platinum thì đi trung tâm Pokemon tìm Pearl đi.

Vừa mới đẩy cửa ra.

Đập vào mặt, chính là nồng đậm thuần hậu cà phê hương khí.

Bên trong quán cà phê ánh đèn u ám, mỗi một trên bàn lớn, đều cắm một cây ngọn nến.

Nhìn, Sunyshore City mất điện, đối với quán cà phê sinh ý, cũng có được không nhỏ ảnh hưởng.

Mà Natsuhiko chú ý của hai người lực, thì bị cái kia ghé vào trên quầy bar xinh đẹp thân ảnh hấp dẫn.

Giữ mình áo khoác màu đen, thon dài hình thể, một đầu như thác nước mái tóc dài vàng óng tự nhiên rủ xuống, chống đỡ lấy cái cằm đồng thời, một đôi mắt mang theo một chút xoắn xuýt mà nhìn chằm chằm vào trên quầy bar menu.

Mà ở trước mặt nàng, quán cà phê lão bản càng thêm bất đắc dĩ.

Nữ sinh này ở chỗ này đã do dự hơn một canh giờ, sửng sốt không có dưới đơn.

Cũng chính là hôm nay sinh ý xác thực không tốt, nếu không lão bản cao thấp liền muốn đuổi người.

Ngô

Tú lệ mắt hạnh, tại menu lên cuối cùng hai cái phẩm loại lên xoắn xuýt.

"Là Latte đây? Vẫn là Morgan đây? Latte hương vị càng hương nồng, Morgan càng ngọt "

Có thể từ to như vậy một tờ thực đơn bên trong, cuối cùng tìm ra hai cái xem như lựa chọn, đã là nàng dùng cố gắng lớn nhất kết quả.

"Là nàng không sai."

Steven khẳng định nói.

Người này, dĩ nhiên chính là lâm vào "Lựa chọn sợ hãi chứng" Cynthia, Sinnoh Quán Quân!

Natsuhiko cũng đối này biểu thị đồng ý.

Không nghĩ tới mặc kệ là cái nào thế giới Cynthia, đều có dạng này mao bệnh.

"Lão bản, một chén áp súc, một chén Latte."

Natsuhiko đi lên trước, cùng lão bản nói.

"Được rồi."

Sau đó Natsuhiko lại bổ sung:

"Cho vị tiểu thư này đến một chén Morgan."

Lão bản lập tức nhãn tình sáng lên.

Thậm chí còn quăng tới ánh mắt cảm kích.

"Không có vấn đề, không có vấn đề."

Quay người vội vàng chế tác đi, sợ Cynthia đổi ý.

Ừm

Nghe vậy Cynthia nghiêng đầu, vừa vặn đón nhận Natsuhiko con ngươi.

Linh động mắt hạnh bên trong phảng phất cất giấu một vũng nhàn nhạt thanh tuyền.

Chớp chớp.

Bỗng nhiên sáng lên nói: "Natsuhiko lão sư? !"

Ngạch

Vừa định làm tự giới thiệu Natsuhiko, vịn mũ miệng há đến một nửa, liền bị Cynthia kêu lên thân phận.

"Khục, đã lâu không gặp, Cynthia."

Lúc này.

Natsuhiko sau lưng Steven, ho nhẹ một tiếng về sau, cũng lên tiếng chào.

Steven

Nhìn thấy Steven, Cynthia càng thêm ngoài ý muốn, "Ngươi từ nhiệm Quán Quân đến Sinnoh đào quáng thạch rồi?"

Steven

Mấy phút đồng hồ sau.

Ba người rốt cục thành công ngồi xuống dưới.

Nghe xong Steven đơn giản giảng thuật, Cynthia lúc này mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Thì ra là thế."

Hoenn tai nạn sự tình, khẳng định là không gạt được đồng dạng thân là Quán Quân Cynthia.

Mà đối với tại Hoenn trong tai nạn làm ra kiệt xuất cống hiến Natsuhiko, nhận ra cũng liền không ngoài ý muốn.

Kỳ thật.

Tại toàn bộ Liên Minh cao tầng bên trong, đã không chỉ có một cái Liên Minh, đem Natsuhiko đơn độc xách đi ra nói.

Không có cách nào.

Một cái thu được Rayquaza tán thành, đồng thời khống chế lấy Rayquaza dùng tuyệt đối thực lực hoàn thành đối với Kyogre cùng Groudon nghiền ép Trainer, Liên Minh nghĩ không coi trọng cũng khó khăn.

Cho nên.

Hiện tại Natsuhiko.

Ở cái thế giới này quần chúng cơ sở nhận biết độ còn không cao, nhưng ở các lớn Liên Minh cao tầng bên trong nổi tiếng, vẫn là không nhỏ.

Chỉ là Hoenn liên minh phong tỏa Quán Quân Steven hôn mê sự tình, công bố Steven đem Quán Quân chi vị truyền lại cho Wallace chuyện này.

Cho nên Cynthia cũng không biết Steven xuất hiện tại Sinnoh nguyên nhân.

"Cho nên nói, trước đó không lâu tại trên núi Snowpoint phát sinh động tĩnh to lớn, là bởi vì Regigigas khôi phục? Thợ săn công hội đang giở trò?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ như vậy đi."

Natsuhiko hơi gật đầu.

Nho nhỏ nhấp một miếng thuần hương áp súc cà phê, lập tức có một cỗ đắng chát ở trong miệng tỏ khắp mà ra, nhưng chờ đắng chát tán đi về sau dư vị mà đến thuần hương, để Natsuhiko rất ưa thích, đồng thời tinh thần thu được một chút phấn chấn.

Nhà này quán cà phê cà phê, quả thật không tệ.

Bên cạnh Steven cũng bưng cà phê, kỳ quái nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko, làm sao ngươi biết ta thích uống Latte?"

Cynthia cũng cúi đầu mắt nhìn trước mắt mình Morgan.

Không có đắng như vậy Morgan, xác thực so Latte càng thích hợp khẩu vị của nàng.

Natsuhiko biểu lộ hơi ngừng lại.

Sau đó tùy ý nói:

"Đoán. Chút gì liền uống gì chứ sao."

Nguyên lai.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã đem Steven, Cynthia hai người thói quen cho nhớ kỹ.

Ngắn ngủi trầm mặc, tại ba người tầm đó lan tràn.

Qua một hồi lâu.

"Các ngươi làm sao tới Sunyshore City rồi?"

"Làm sao ngươi tới Sunyshore City rồi?"

Cynthia cùng Steven thanh âm đồng thời vang lên.

"Nữ sĩ ưu tiên." Steven lập tức nói.

Cynthia cũng không từ chối, khe khẽ đem sợi tóc đẩy đến sau tai, chậm rãi nói:

"Có một nhóm người, tại cố hương của ta Celestic Town tiến hành tùy ý phá hư, đồng thời cướp đi trong đó một kiện vô cùng trọng yếu đồ vật, ta truy tung bọn hắn lại tới đây."

Dừng một chút sau.

"Các ngươi đây?"

Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Tại Natsuhiko ra hiệu xuống, Steven đem Team Galactic làm sự tình, cùng với bọn hắn chuyện sắp phải làm, từ đầu tới đuôi nói một lần.

Nghe xong.

Cynthia biểu lộ biến thành phi thường nghiêm túc.

Nàng vốn cho là, phá hư Celestic Town Team Galactic đã lá gan đủ lớn.

Không nghĩ tới.

Cyrus thủ lĩnh của Team Galactic, toan tính mưu căn bản cũng không phải là một kiện hai kiện quý giá đồ vật, hắn muốn. Lại là trong truyền thuyết thời không song long, Dialga cùng Palkia!

"Muốn ngăn cản bọn hắn!"

Cynthia trước tiên, liền cho chuyện này chấm.

"Nhưng là ta cảm thấy đầu tiên muốn biết rõ ràng, vì cái gì đã bắt được Hồ chi Chúng Thần Team Galactic, không có trước tiên đi triệu hoán Dialga cùng Palkia, mà là đi tới Sunyshore City. Chẳng lẽ, Sunyshore City bên trong có đồ vật gì có thể cho bọn hắn Helping Hand?

Hoặc là nói, bọn hắn lựa chọn triệu hoán địa điểm, ngay tại Sunyshore City?" Steven phân tích nói.

Không

Natsuhiko cùng Cynthia gần như đồng thời mở miệng.

Hai người hơi kinh ngạc liếc nhau một cái.

Cuối cùng vẫn là Natsuhiko trước nói ra:

"Dựa theo Sinnoh địa khu truyền thuyết, nếu như muốn triệu hồi ra Dialga cùng Palkia, tốt nhất địa điểm tuyệt đối là tại Mt. Coronet."

"Natsuhiko ngươi còn hiểu cổ đại thần thoại?"

Cynthia lại một lần từ trên người Natsuhiko cảm nhận được ngoài ý muốn.

"Hiểu sơ, hiểu sơ. Snowpoint Temple sự tình phát sinh thời điểm, hơi hiểu rõ một chút." Natsuhiko tùy tiện giải thích câu.

Cũng không thể nói.

Hắn mới là hiểu rõ nhất thời không song long, đồng thời đánh qua không chỉ một lần quan hệ người đem.

"Natsuhiko nói rất đúng. Dựa theo cổ đại Sinnoh truyền thuyết, Mt. Coronet là khoảng cách thời không song long gần nhất địa phương. Thậm chí, đều có thể chính xác đến một cái địa điểm."

"Spear Pillar."

Natsuhiko cùng Cynthia lần nữa trăm miệng một lời.

Steven con mắt tại Natsuhiko cùng Cynthia trên thân hai người vừa đi vừa về đảo qua, biểu lộ hơi có vẻ kỳ quái, nhưng vẫn là nói ra:

"Vậy bọn hắn đến Sunyshore City làm cái gì?"

"Đây chính là chúng ta muốn biết rõ ràng."

Natsuhiko ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn, một bên suy nghĩ một bên phân tích.

"Sunyshore City, lớn nhất đặc sắc, chỉ có hai cái."

Nói xong.

Dựng thẳng lên ngón tay.

"Thứ nhất, nguồn năng lượng."

Sau đó dựng thẳng lên cái thứ hai.

"Thứ hai, bến cảng."

Sau khi nghe xong Cynthia cùng Steven nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Nhưng cảng khẩu khả năng cũng không lớn. Lấy Team Galactic nội tình, nếu như muốn vận chuyển cái gì hàng hóa, hoàn toàn có thể thông qua không vận thậm chí là số liệu truyền thâu những thứ này càng thêm ẩn nấp phương thức.

Cho nên, ta càng có khuynh hướng, nguồn năng lượng."

Natsuhiko cong trong đó một ngón tay.

"Hiện tại địch nhân ở trong tối chỗ, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, muốn tìm kiếm được bọn hắn không dễ dàng."

Steven khe khẽ buông xuống trong tay cái ly nói.

"Trực tiếp tại Spear Pillar ở Mt. Coronet  ôm cây đợi thỏ, cũng không phải cái tốt lựa chọn. Làm tốt vạn toàn chuẩn bị địch nhân, sẽ chỉ khó đối phó hơn, ôm cây đợi thỏ vĩnh viễn là xấu nhất lựa chọn."

Cynthia xanh thẳm ngón tay ngọc ma sát chén vách tường cũng phân tích.

"Bởi vậy, nếu có thể ở Sunyshore City liền đem Team Galactic cho chặn đường ở chỗ này, là tốt nhất tuyển hạng."

Natsuhiko quyết định phương án ứng đối trọng yếu nhất phương hướng.

"Mà biện pháp tốt nhất, chính là xác định Team Galactic mục tiêu."

Steven thuận phương hướng kéo dài hướng xuống chải vuốt.

"Mà muốn xác định mục tiêu của bọn hắn, chúng ta liền cần một cái đối với Sunyshore City hiểu rõ nhất người."

Cynthia kéo dài bổ sung.

Ba người một người một câu, liền hết sức nhanh chóng đem sự tình địa mạch lạc cùng phương hướng cho triệt để vuốt rõ ràng.

Cuối cùng.

Ba người đồng thời ngẩng đầu.

"Sunyshore City quán chủ đạo quán!"

Hở

Platinum mang theo một cái hơi có vẻ ốm yếu người trẻ tuổi, tìm được Natsuhiko ba người.

Người trẻ tuổi này, chính là nàng hai vị hảo hữu bên trong một cái - - - Pearl, tại Lake Valor chính mắt thấy "Ngân Hà bạo đạn" một phát liền đem toàn bộ Lake Valor nổ cạn.

Cynthia gặp qua Platinum cùng Pearl, thậm chí còn cho qua bọn hắn nhất định chỉ điểm.

Trải qua một phen đơn giản sau khi giới thiệu, còn kém không nhiều đều biết.

Đối với Platinum kết giao đến Hoenn Quán Quân Steven, so sánh Quán Quân thực lực Natsuhiko cùng với Sinnoh Quán Quân ba người chuyện này, Pearl hay là vô cùng ngoài ý muốn.

Lập tức hai cái rưỡi Quán Quân, còn sợ Team Galactic?

"Natsuhiko lão sư, ngươi nói, ngươi muốn khiêu chiến Sunyshore Gym? Hiện tại?" Platinum có chút kinh ngạc.

Không phải là đang truy tung Team Galactic sao?

Làm sao lại biến thành khiêu chiến đạo quán.

"Platinum, Pearl, các ngươi có thể liên hệ với Dia sao?" Natsuhiko hỏi.

Hai người đồng thời lắc đầu, mặt lộ vẻ lo lắng.

Dia một mình tiến vào Team Galactic phi hạm, thậm chí còn có mấy cái Pokemon không mang đi.

Hiện tại càng là nửa điểm tin tức đều không có, để cho hai người đối với Dia tình huống phi thường lo lắng.

Quả nhiên.

Lấy Cyrus cẩn thận trình độ, coi như thật sự có người trà trộn vào đi, cũng tuyệt đối không cách nào truyền lại tin tức đi ra.

Mà vốn nên tại Azelf tồn tại nhất định liên hệ Natsuhiko, cũng cảm giác không thấy Azelf tồn tại.

Hiển nhiên, Team Galactic phòng hộ biện pháp làm được rất không tệ.

Cho nên trực tiếp đánh đến tận cửa kế hoạch có thể từ bỏ.

Chỉ có thông qua Volkner, đến tìm đến Team Galactic mục tiêu.

Sau đó lại trái lại thuận mục tiêu của bọn hắn, tìm tới bọn hắn.

Đây là biện pháp duy nhất.

Đương nhiên.

Cynthia ngay đầu tiên đem những này tin tức chuyển đạt cho Sinnoh liên minh.

Liên Minh đã bắt đầu bắt đầu phong tỏa Mt. Coronet chung quanh khu vực.

Chỉ là.

Mt. Coronet dãy núi phạm vi quá mức khổng lồ, cho dù là Sinnoh liên minh cũng không thể triệt để phong tỏa.

Liên Minh có khả năng làm, cũng chỉ có tận khả năng tại Team Galactic xuất hiện lúc, tiến hành nhất định ngăn cản.

Phòng ngừa Natsuhiko bọn hắn tại Sunyshore City kế hoạch ngoài ý muốn nổi lên, có đầy đủ thời gian cho bọn hắn đuổi tới Mt. Coronet.

"Muốn cứu Dia, muốn trợ giúp hắn a?" Natsuhiko lại hỏi.

Platinum cùng Pearl đồng thời gật đầu, đầu như là giã tỏi.

"Vậy liền."

Natsuhiko nhìn về phía trước mắt nhà này tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác kiến trúc, cũng là bây giờ Sunyshore City điện lực thiếu thốn tình huống dưới, duy nhất còn lóe ra sáng tỏ ánh đèn kiến trúc.

Sunyshore Gym!

Hai tay dùng sức, trực tiếp đẩy ra Sunyshore Gym cửa lớn.

". Đem Sunyshore Gym quán chủ, thật tốt đánh một trận!"

Sinnoh địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer đúng không?

Ngay tại chuẩn bị khiêu chiến Tứ Thiên Vương đúng không?

Bởi vì đối với người khiêu chiến nhỏ yếu mà cảm thấy nhàm chán đúng không?

Không biết ta Natsuhiko, ngươi đỡ hay không được?

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w! Đây không phải đoạn chương a? Hôm nay trạng thái thật không tốt, cả người hữu khí vô lực, không dám viết nhiều. Buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi, ngày mai viết nhiều một điểm, tranh thủ mỗi ngày không ngừng chương!.