Chương 123: Ngàn vạn, không muốn, trêu chọc, cái này nam nhân!

Chương 123: Ngàn vạn, không muốn, trêu chọc, cái này nam nhân!

Sunyshore Gym.

Theo Natsuhiko đem cửa lớn đẩy ra, đạo quán bên trong chỗ hiện ra một màn, để tùy theo cùng một chỗ người tiến vào vì đó líu lưỡi.

To lớn bánh răng, nương theo lấy "Ken két" tiếng vang không ngừng chuyển động, ở giữa còn mặc từng cây lóe ra màu vàng lôi quang, phóng thích ra tráng kiện dòng điện phóng điện trụ đứng.

Mà tại bánh răng phía trên, thì phủ lên từng đầu có thể cung cấp người hành tẩu con đường.

Nhìn điệu bộ này.

Nếu như muốn tiến vào đạo quán nội bộ, nhất định phải khiến những thứ này bánh răng lấy quy luật nhất định chuyển động, đem bánh răng phía trên đường xuyên thành một đầu, mới có thể tới.

"Nguyên lai, Lt. Surge những cái kia phóng điện trụ đứng, là từ nơi này học a."

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ đồng thời, rơi vào cái kia còng lưng eo, đồi phế ngồi tại đạo quán cửa ra vào thông đạo cầu thang bóng lưng trên thân.

Chỉ riêng nhìn đạo này bóng lưng, cùng với cái kia kim sắc xoã tung tóc rối.

Là Volkner không thể nghi ngờ.

Nghe được động tĩnh Volkner có chút giơ lên đầu. Đưa lưng về phía bọn hắn lười nhác nói: "Lại là đạo quán người khiêu chiến sao?"

Thật dài duỗi lưng một cái, khóe mắt thậm chí còn gạt ra hai giọt óng ánh, ngáp một cái.

"Huy chương ta đều đã đặt ở cửa, nếu mà muốn liền tự mình cầm đi."

Nói xong, run lên treo ở trên vai áo khoác, chậm rãi đứng người lên.

Gãi gãi tóc màu vàng tiếp tục lấy

"Mặc dù tu kiến tốt rồi dạng này đạo quán trang bị, nhưng đối với nhỏ yếu người khiêu chiến, vẫn là để ta xách không hứng thú a. Mọi người. . . Thật là quá yếu."

Nhìn xem tại cái kia tự mình nghĩ linh tinh lười biếng Volkner, Steven nhịn không được hướng phía Cynthia nhìn lại.

Ánh mắt kia phảng phất là đang nói, "Đây chính là Sinnoh địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer?"

Cynthia nâng trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Mặc dù Volkner chỗ hiện ra dáng vẻ, xác thực rất khó để cho người ta tin tưởng hắn chính là một tên cường đại Trainer.

Nhưng đối với Volkner thực lực, kỳ thật Cynthia vẫn có thể cho khẳng định.

Dù sao.

Liên Minh đã thông qua được Volkner chỗ xin "Tứ Thiên Vương khiêu chiến" phong thư.

Không lâu sau đó Volkner, sẽ cùng bây giờ Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương bên trong một người, tiến hành Thiên Vương thi đấu!

Người đạt được thắng lợi, sẽ trở thành Thiên Vương, mà người thất bại, liền đem vô duyên Tứ Thiên Vương chi vị.

Kỳ thật mỗi cái địa khu, đối với đạo quán Trainer, đều có cơ hội như vậy.

Chỉ cần đầy đảm nhiệm quán chủ đạo quán chức năm năm. Liền có thể thu hoạch được một lần khiêu chiến Tứ Thiên Vương cơ hội.

Chỉ là.

Volkner trong khoảng thời gian này làm hoàn toàn chính xác thực là có chút quá mức.

Tại Sinnoh liên minh ngay tại trù bị Lily of the Valley giải thi đấu trong lúc đó, thân là Sinnoh địa khu đạo quán Trainer, thế mà trực tiếp tại cửa ra vào cấp cho huy chương?

Dẫn đến lần này Sinnoh địa khu Lily of the Valley giải thi đấu chất lượng, có thụ chất vấn.

Platinum cùng Pearl cũng không nhịn được liếc nhau một cái.

Đối với Volkner đại danh, tại bọn hắn bắt đầu khiêu chiến đạo quán về sau, cũng có chỗ nghe thấy.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra.

Đường đường Sinnoh mạnh nhất đạo quán Trainer, thế mà lại là bộ dáng này.

Natsuhiko một cái tay đặt tại Pearl trên vai, một cái tay khoác lên đại tiểu thư trên đầu, cúi người xuống, cười nói ra:

"Xem trọng, ta cho các ngươi đánh cái dạng."

Hai người đồng loạt gật đầu.

Platinum là đối Natsuhiko thực lực có tuyệt đối tự tin.

Mà Pearl thì rất hiếu kì, có thể cùng hai tên Quán Quân bình đẳng tương giao người, đến tột cùng có như thế nào thực lực.

Volkner

Natsuhiko cười híp mắt kêu một tiếng.

Ừm

Volkner lúc này mới rốt cục lười biếng quay đầu lại.

Bất quá ánh mắt, lại trực tiếp vượt qua vẻ mặt tươi cười Natsuhiko.

Rơi vào phía sau hắn Cynthia cùng với Steven trên thân.

Về phần nói Natsuhiko, trực tiếp bị Volkner không nhìn.

Shiz..zt, nhỏ yếu người khiêu chiến.

Mà nhìn thấy hai người.

Volkner thoáng chấn phấn hai lần tinh thần.

"Quán Quân?"

Khó được, Volkner không sợ hãi thậm chí còn mang theo một chút bối rối trong mắt, nổi lên có chút phấn khởi, cùng với một tia hứng thú.

"Quán Quân muốn tới đạo quán thi đấu sao?"

Nếu như là Quán Quân, hẳn là liền sẽ không giống phổ thông người khiêu chiến nhàm chán như vậy đi?

Mà giờ khắc này.

Pearl cùng sau lưng Natsuhiko. Chợt toàn thân run rẩy xuống, trên cánh tay lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Ánh mắt của hắn kinh hoảng bốn phía đảo qua.

Cuối cùng.

Dừng lại tại cái kia như cũ mặt mũi tràn đầy ánh nắng dáng tươi cười, cười cong đôi mắt càng là híp lại thành một đường nhỏ Natsuhiko trên thân.

Khe khẽ nuốt ngụm nước miếng, lôi kéo bên cạnh Platinum quần áo, thấp giọng nói: "Natsu, Natsuhiko lão sư, thật, thật khủng bố."

Hở

Đại tiểu thư nháy nháy mắt, thuận Pearl ánh mắt hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Ấm áp dáng tươi cười, kiên nghị góc cạnh, anh tuấn khuôn mặt, lại rất có phong độ thân sĩ hành vi. . . .

Rất đẹp trai a.

Nàng kỳ quái nhìn về phía Pearl, "Không có a."

Pearl xoa xoa mồ hôi trán.

Chẳng lẽ cũng chỉ có hắn cảm thấy sao?

Vừa rồi một khắc này Volkner không nhìn Natsuhiko lão sư lúc, Natsuhiko lão sư trên thân cái kia tán phát khí tức. . .

Là ảo giác?

Pearl lần nữa ngẩng đầu, hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc.

Lại vừa hay nhìn thấy Natsuhiko đã quay đầu lại, nhìn về phía hắn.

Một sát na này.

Pearl kinh dị nhảy dựng lên, nhịn không được lui về sau một bước, ngược lại lộ ra cực kỳ khó coi xấu hổ dáng tươi cười.

"A, ha ha —— Natsu, Natsuhiko lão sư."

"Pearl, không muốn tại người khác phía sau, tùy tiện nói người khác nói xấu. Phía sau nói người khác nói xấu người, muốn nuốt một ngàn cây châm nha."

Ừng ực ——

Pearl dùng sức nuốt nước miếng một cái, đầu như là giã tỏi.

Cùng lúc đó.

"Không. Volkner, người khiêu chiến là hắn, Natsuhiko."

Cynthia giới thiệu nói.

Pearl cảm giác đồng thời không có sai, bởi vì Cynthia cùng Steven cũng đều cảm thấy.

Đoán chừng cũng chỉ có cảm thấy Natsuhiko phi thường đáng tin đại tiểu thư Platinum, không có cảm giác gì đi.

Cynthia lo âu nhìn Volkner liếc mắt.

Steven cũng không nhịn được cho "Tự cầu phúc" ánh mắt.

Natsuhiko, giống như thật có chút sinh khí?

Nhưng Volkner, lại không nhìn hai người "Hữu hảo" nhắc nhở.

Nghe được Cynthia, Volkner mới rốt cục là đem ánh mắt rơi vào cười tủm tỉm Natsuhiko trên thân.

Nhịn không được bĩu môi.

Mặc dù hắn không phải là rất muốn cùng nhỏ yếu người khiêu chiến đối chiến.

Có thể liền Sinnoh Quán Quân Cynthia đều lên tiếng, Volkner cũng xác thực không có cái gì lý do có thể cự tuyệt.

Cả người lần nữa biến thành lười nhác.

"Như vậy sao? Được rồi, đi theo ta."

Lúc này.

"Xin hỏi có ai không? Đạo quán Trainer Volkner tiên sinh ở đây sao?"

Đạo quán cửa ra vào, truyền đến Natsuhiko quen thuộc thanh âm.

Ash một đoàn người!

"Natsuhiko lão sư ngươi cũng tại? ! Nhanh như vậy sao?"

Nhìn thấy Natsuhiko, Ash, Dawn, Brock ba người lập tức nhãn tình sáng lên.

Nhanh

Chân chính nhanh chính là bọn ngươi a?

Natsuhiko trong lòng nhịn không được nhả rãnh câu.

Nói đến.

Natsuhiko tại tỉnh lại Steven, tại Snowpoint Temple cùng Ash ba người phân biệt về sau, Ash một đoàn người liền hướng phía Sunyshore City phương hướng một đường chạy đến.

Ngược lại là Natsuhiko bọn hắn.

Tại Lake Acuity cùng Jupiter chiến đấu chậm trễ không ít thời gian.

Chạy sai đường đi Veilstone City.

Tại Veilstone City đường đi cùng với tìm kiếm Team Galactic tung tích, lại tại Team Galactic căn cứ trong đại lâu nếm thử tìm kiếm một chút tin tức hữu dụng, lần nữa chậm trễ không ít thời gian.

Đi vào Sunyshore City, cùng Cynthia lẫn nhau tin tức thời điểm, có hao phí không ít thời gian.

Nhưng coi như thế.

Ash bọn hắn lại có thể vượt qua Natsuhiko mấy người tiến độ.  không thể không nói tốc độ của bọn hắn đúng là có chút nhanh.

Bất quá.

Nguyên tác bên trong Ash bọn hắn còn rút sạch đi một chuyến Johto địa khu, tham gia Olivine đại hội mới trì hoãn thời gian lâu như vậy, lần này hẳn là không có đi, dù sao hiện tại từng cái địa khu cũng không quá phẳng.

"Lại là nhỏ yếu người khiêu chiến sao?"

Volkner nhìn thấy nhiệt nhiệt nháo nháo Ash bọn người, chẳng những không có bởi vì người khiêu chiến biến nhiều mà hưng phấn, ngược lại càng thêm buồn rầu cùng bất đắc dĩ.

Nhỏ yếu sao?

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Hắn mới không phải loại kia bởi vì bị nói nhỏ yếu, bị không để ý tới, bị phiền chán liền sẽ người tức giận.

Ân

Tuyệt đối không phải là!

Trừ phi...

Nhịn không được.

"Người này làm sao nói như vậy?"

Nghe vậy Dawn cái thứ nhất nhịn không được.

May mà bị Brock ngăn cản.

"Dù sao đều như thế  nhanh lên kết thúc đi."

Nói xong.

Volkner liền ngáp một cái hướng đạo quán bên trong đi đến.

Ash mấy người cũng cùng đại tiểu thư, Pearl cùng với Cynthia, Steven bọn người lẫn nhau đánh cái mấy cái bắt chuyện.

Trong đó có một chút, chính là Ash cùng Pearl đã gặp mặt, hai người cũng giao thủ qua, cho nên xem như nhận biết.

Sunyshore Gym bên trong.

Sân đối chiến.

"Ta nghe nói Sunyshore City đạo quán Trainer Volkner tiên sinh là cái phi thường lợi hại Trainer, Sinnoh mạnh nhất đạo quán Trainer!"

Ngồi đang quan chiến ghế Ash hưng phấn nắm chặt nắm đấm.  không có chút nào trước đó bị xem nhẹ mà không cao hứng.

Hừ

Nghe vậy Dawn hai tay ôm ngực, bầu không khí ngẩng đầu lên.

"Coi như mạnh hơn, cũng không nên nói câu nói như thế kia."

"Chính là đâu."

Bên cạnh đại tiểu thư Platinum phù hợp nói.

Đối với Volkner không nhìn cùng xem nhẹ Natsuhiko lão sư, nàng cũng không phải là thật cao hứng.

"Đúng không đúng không?" Dawn nhìn về phía đại tiểu thư.

Trong lúc nhất thời.

Hai nữ sinh lập tức liền có cộng đồng chủ đề, đồng thời cấp tốc trở thành hảo tỷ muội.

"Này này, Ash, vị này Natsuhiko lão sư, đến tột cùng là thân phận gì a?"

Một bên khác, ngồi vào Ash bên người Pearl, đầy trong đầu đều là vừa rồi Natsuhiko cười tủm tỉm khuôn mặt, nhịn không được hỏi.

"Ngô —— Natsuhiko lão sư a..." Ash chống đỡ lấy cái cằm.

"Pika pika ~~ "

Pikachu cũng học bộ dáng của hắn bày biện động tác.

Tại Pearl hi vọng ánh mắt xuống, qua hơn nửa ngày, Ash mới rốt cục dùng nắm đấm nện gõ bàn tay.

"Là cái phi thường lợi hại Trainer!"

Pearl

Cái này còn cần ngươi nói? !

Vừa mới hắn kém chút bị Natsuhiko dùng một ánh mắt "Giết" chết tốt a?

"Cụ thể một chút đây?"

Ash lần nữa lâm vào trầm tư, gấp mà nhãn tình sáng lên, "Ninetales của Natsuhiko lão sư, dùng một chiêu, đóng băng hàng ngàn con Pokemon hệ Flying!"

"Pika pika!"

Pikachu lỗ tai hợp lại, miệng một bĩu, biến thành Staraptor dáng vẻ.

"Pilu pilu!"

Piplup phối hợp tứ chi nằm rạp trên mặt đất, "Ngao ô" kêu biến thành Ninetales phiên bản đơn giản hóa một đuôi dáng vẻ, hà hơi.

Pica

Pikachu lập tức biểu lộ cứng đờ, "Ba zhitsss" một tiếng ngã trên mặt đất.

Thấy thế Pearl cái trán trượt xuống một giọt mồ hôi.

Một chiêu, giây hàng ngàn con Pokemon hệ Flying?

"Còn đánh tơi bời Thần Thú Regigigas."

Dawn bỗng nhiên chen miệng nói.

Thần Thú? !

"Ngay tiếp theo còn có ba con Thần Thú Tam Thần Trụ nha." Đại tiểu thư Platinum cũng gia nhập bọn hắn thảo luận.

Còn có ba con?

Pearl lập tức cảm giác tê.

Cuối cùng là cái gì quái vật a?

Sau lưng Steven nghĩ nghĩ.  cuối cùng vẫn là không có đem "Cưỡi Rayquaza" chuyện này nói ra.

Cho bọn nhỏ chừa chút có thể kéo dài bổ sung phát tán không gian đi.

Nhìn về phía sân bãi bên trên.

Vẻ mặt tươi cười Natsuhiko, cùng lười nhác rũ cụp lấy đầu Volkner, đứng ở đạo quán sân bãi hai bên.

"Natsuhiko  có thể đánh tỉnh Volkner sao?"

Bên cạnh Cynthia đầu gối khép lại, chống đỡ lấy khuỷu tay, mà cánh tay chống đỡ lấy cái cằm, một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ.

Nàng chỉ là nghe nói tại Hoenn địa khu phát sinh sự tình.

Hôm nay cũng là nàng lần thứ nhất cùng Natsuhiko gặp mặt.

Mặc dù từ Ash đám người trong miệng, nghe được một chút Natsuhiko tại đi vào Sinnoh về sau làm sự tình, nhưng đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko đối chiến.

"Chỉ mong không phải là triệt để đánh phế đi."

Steven vịn cái trán, thoáng có chút lo lắng nói.

"Đạo quán khiêu chiến thi đấu, song phương có khả năng sử dụng Pokemon vì 3 con, làm một người ba con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, một phương khác cực kì chiến thắng! Trong lúc đó, chỉ có người khiêu chiến có được thay đổi Pokemon tư cách!"

Sunyshore Gym đặc hữu người máy trọng tài giơ một đỏ một lam hai mặt cờ xí, tuyên bố khiêu chiến quy tắc.

Ngược lại là cùng phổ thông đạo quán thi đấu không có bao nhiêu khác nhau.

Snowpoint đạo quán Candice bên kia sở dĩ là bốn cặp bốn.  kia là nàng thật thật lâu không có đánh qua đạo quán so tài.

"Đạo quán khiêu chiến thi đấu, hiện tại bắt đầu!"

"Vậy liền tốc chiến tốc thắng, nhanh lên kết thúc đi."

Volkner ngáp một cái, tiện tay ném ra mai PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Xuất hiện ở trong sân, là một cái toàn thân vàng óng ánh mang theo màu đen đường vân Pokemon hệ Electric, Electabuzz!

"Chuẩn Thiên Vương cấp sao?"

Natsuhiko quét mắt Electabuzz.

Không phải là chủ lực Pokemon, vẻn vẹn chỉ là đạo quán thường trú Pokemon, liền có Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực, đều có thể so sánh Snowpoint đạo quán Candice chủ lực Pokemon.

Cũng khó trách Volkner sẽ đối với những cái kia liên tiếp người khiêu chiến cảm thấy phiền chán.

Liền xem như Ash dạng này, một đường đi đến nơi này, cũng mới miễn cưỡng có thể chiến thắng dạng này Pokemon.

Trainer khác nếu như thứ nhất, thậm chí là thứ hai, cái thứ ba đạo quán liền đến khiêu chiến Sunyshore Gym, đừng nói Volkner không làm sao có hứng nổi, thời gian lâu dài Natsuhiko mà cũng biết phiền chán..