Chương 123 (2): Ngàn vạn, không muốn, trêu chọc, cái này nam nhân!

Chương 123 (2): Ngàn vạn, không muốn, trêu chọc, cái này nam nhân!

Có thể cái này.

Chính là đạo quán Trainer chức trách a.

"Cái kia cái thứ nhất, liền ngươi đi."

Natsuhiko ném ra PokeBall.

Hô

Ánh lửa cùng ánh sáng màu đỏ xen lẫn bên trong, Volcarona tại dắt động cánh xuống, nương theo lấy lấm ta lấm tấm nóng bỏng, xuất hiện ở trong sân.

"Đến rồi! Volcarona của Natsuhiko lão sư!" Ash con mắt lóe ra ngôi sao.

Pearl nhìn về phía Ash.

Brock giải thích nói: "Volcarona của Natsuhiko lão sư, tại cùng Snowpoint đạo quán Candice quán chủ lúc đối chiến, hoàn thành hoa lệ một chuỗi ba."

"Hơn nữa còn đều là một chiêu miểu sát." Platinum nói bổ sung.

"Tốt, tốt đi." Pearl khô khốc nói.

"Volcarona sao?"

Volkner trừng lên mí mắt, thoáng phấn chấn tinh thần, "Vẫn tính có chút ý tứ."

"Đối chiến bắt đầu!"

Kết quả.

Tại người máy trọng tài thanh âm rơi xuống sau. Hai người lại đều không có động tác.

Trong lúc nhất thời

Thế mà tẻ ngắt.

Natsuhiko bất đắc dĩ đè lên thái dương.

Muốn hắn chủ động phát động công kích sao?

Thật đúng là không phù hợp tính cách của hắn.

Hắn vẫn là càng ưa thích bị động.

Bất quá bây giờ đúng là không có gì biện pháp, cũng không thể ở chỗ này tốn hao lấy a?

"Volcarona, song múa."

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, Volcarona chấn động cánh, vũ động ra hoa mỹ dáng múa, nhiều đám đốm lửa nhỏ tại trên người nó tản mát, hóa thành từng cái hoa mỹ ngọn lửa hồ điệp, tại mặt đất thiêu đốt ra từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng.

Thấy thế Volkner con ngươi có chút co rụt lại.

"Electabuzz Quick Attack, sau đó Thunder Punch!"

Gấu

Kịch liệt thiêu đốt dâng lên kim sắc hỏa diễm, tại Volcarona trên thân càng phát ra bành trướng, cuồn cuộn bên trong sóng nhiệt, lớn như vậy ngọn lửa hồ điệp nhẹ nhàng mà múa, hướng phía Electabuzz chấn động cánh mà đi.

Volkner mặc dù lười nhác, nhưng không thể phủ nhận là, hắn quả thật có đầy đủ kiêu ngạo vốn liếng.

Tại Flint cùng một chỗ từ nhỏ đánh tới lớn hắn, cũng có được phong phú đối chiến kinh nghiệm.

Đặc biệt là.

Tại đối mặt Pokemon hệ Fire thời điểm.

Electabuzz thân hình lóe lên, tại trên mặt đất lưu lại hai cái không nhỏ cái hố nhỏ đồng thời, cấp tốc hướng phía Volcarona phóng đi.

Cắm "Fiery Dance" chỗ hoa ngọn lửa hồ điệp biên giới, vô số lôi quang theo nó trên nắm tay bắn ra.

Tỉ mỉ dòng điện. Trong khoảnh khắc liền đem quả đấm của nó triệt để bao khỏa.

Nương theo lấy bắn ra lôi quang, xuất hiện ở Volcarona trước mặt.

"Né tránh rồi?" Ash bọn người một mặt kinh ngạc.

Volkner con mắt hơi khép, nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với Volcarona, chính mình cũng không có chú ý tới, khóe miệng của hắn có chút giương lên.

Nhưng mà.

Đối mặt Electabuzz công kích, Natsuhiko cùng Volcarona lại đều không có lộ ra nửa phần bối rối.

Thậm chí.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Chỉ thấy.

Volcarona lần nữa khe khẽ vỗ cánh, cuốn lên thật mỏng màu nhũ bạch luồng không khí.

Một giây sau.

Electabuzz sắp đem nắm đấm nện vào Volcarona trên mặt, đột nhiên cảm giác phía sau cuồn cuộn mà đến rồi một cỗ nóng hổi khí tức nóng bỏng, làm nó phía sau lưng lập tức cảm nhận được đốt Tottenham đau đồng thời, toàn thân cơ bắp cũng không bị khống chế cuộn mình.

Ầm

Ngay tại Electabuzz nắm đấm nện vào Volcarona trước đó, cái kia mãnh liệt mà đến ngọn lửa hồ điệp, lại trước một bước đánh vào Electabuzz trên lưng.

Quan chiến Cynthia nhãn tình sáng lên.

"Dùng luồng không khí làm được đối với Fiery Dance tuyệt đối chưởng khống sao? Mê hoặc Volkner để hắn coi là né tránh qua, kỳ thật chỉ là giả thoáng."

"Fire Blast!"

Thừa dịp Electabuzz bị "Fiery Dance" trúng đích, kinh ngạc đồng thời cũng bị đau đớn ăn mòn chớp mắt, Natsuhiko cùng Volcarona, đưa cho một kích trí mạng.

Mãnh liệt ngọn lửa hóa thành chữ "大" trong nháy mắt xuất hiện ở Volcarona trước mặt, đối với lảo đảo Electabuzz liền trực tiếp đụng vào.

Oanh

Chỉ một thoáng.

Ánh lửa văng khắp nơi.

Bắn ra trong ngọn lửa, Electabuzz nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Electabuzz mất đi năng lực chiến đấu."

Cái này. . . Bại?

Volkner lăng lăng nhìn xem ngã trên mặt đất Electabuzz, trong lòng trong kinh ngạc, nổi lên một tia hưng phấn.

Hắn lấy ra PokeBall, thu hồi Electabuzz.

Lần nữa hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc. Rốt cục không có trước đó loại kia đạm mạc khinh thị.

Vẻn vẹn liền cái này Volcarona chỗ cho thấy thực lực, liền tuyệt đối không phải là phổ thông người khiêu chiến có khả năng so sánh.

Yên lặng đem PokeBall thu hồi.

Volkner thoáng biến thành chăm chú một điểm.

Nhưng không đợi hắn triệu hồi ra cái thứ hai Pokemon, liền nghe Natsuhiko nói: "Ta khuyên ngươi, tốt nhất chăm chú một điểm nha."

Đang khi nói chuyện, Natsuhiko thế mà cũng trực tiếp đem đạt được thắng lợi, còn điệp gia "Quiver Dance" cùng với "Fiery Dance" gia trì Volcarona thu hồi lại.

Tại Volkner trước đó, triệu hoán ra mới Pokemon.

Togeki

"

Bên trong ánh sáng màu đỏ, giương cánh Togekiss hoạt bát xoay quanh tại Natsuhiko trên đầu.

"Natsuhiko lão sư tại sao muốn thay thế Pokemon a? Lúc này không phải là nên chờ đối thủ trước triệu hoán sao?" Ash nhịn không được đưa ra nghi hoặc.

Đối với cái này Dawn, Platinum, Brock ba người cũng biểu thị không hiểu.

Nhưng Pearl cái trán, dĩ nhiên đã giăng đầy mồ hôi rịn.

Chỉ sợ.

Cái này nguyên nhân, chỉ có hắn biết.

Nhưng hắn không dám nói.

"Togekiss?" Cynthia con mắt lập tức sáng lên.

Steven kéo ra khóe miệng, "Thiên Vương cấp? Natsuhiko thật sự tức giận?"

Nhìn thấy xuất hiện Togekiss, cảm thụ được Togekiss thực lực, Volkner cũng không nhịn được lần nữa kinh ngạc.

Ngược lại thần sắc biến thành nghiêm túc.

Đối mặt hệ Electric đạo quán, sử dụng Pokemon hệ Flying sao?

Đây là cỡ nào tự tin?

Coi như. Đây là Pokemon cấp Thiên Vương.

Có thể vậy thì thế nào? !

Volkner hít một hơi thật sâu, nguyên bản còng xuống rũ cụp lấy eo, một chút xíu đứng thẳng lên.

Pokemon cấp Thiên Vương không đáng sợ, để hắn không quá nguyện ý tiếp nhận, là Pokemon hệ Flying điểm này.

Cho nên.

Volkner cũng ném ra chính mình cái thứ hai PokeBall.

Raichu

Raichu

Một mặt kiệt ngạo Raichu vừa mới ra trận, liền đem ánh mắt rơi vào linh động Togekiss trên thân, trên gương mặt màu đỏ điện trong túi, không ngừng tràn ra dạng bông tỉ mỉ dòng điện.

Lần này.

Là Volkner chủ lực Pokemon!

Thậm chí.

Đều có thể nói là vương bài Pokemon.

Cynthia thoáng ngồi thẳng người, "Volkner rốt cục bắt đầu chăm chú."

"Đối chiến bắt đầu!"

"Raichu, Quick Attack!"

Đồng thời.

Theo người máy trọng tài tiếng nói rơi xuống, Volkner lần này rốt cục chủ động khởi xướng tiến công.

Raichu hình thể so Pikachu lớn thêm không ít, nhưng tốc độ có thể không có chút nào đầy.

Nhanh chóng chạy bên trong, tại sân bãi lên lưu lại chồng chất chữ "Z" ánh sáng trắng.

Togeki

Togekiss biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc, chậm rãi hai mắt nheo lại bên trong lóe ra ánh đen đồng thời, nương theo lấy nguy hiểm ánh sáng.

Volkner đối với Natsuhiko không nhìn cùng xem nhẹ, nó mặc dù đợi tại bên trong PokeBall, cũng không đại biểu nó không biết.

Xem nhẹ Natsuhiko, chính là xem nhẹ nó Togekiss!

Điểm này.

Nó không thể nhịn!

Extremespeed

Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, nhàn nhạt chỉ huy.

Chỉ thấy.

Togekiss chấn động cánh, màu nhũ bạch ánh sáng trắng đem bao khỏa, tiếp theo trong nháy mắt bắn nhanh ra như điện, tốc độ so với Raichu, càng hơn một bậc!

Bành

Hai cái Pokemon, tại trong sân ở giữa, phát sinh lần đầu tiên va chạm.

"Cơ hội! Raichu, Thunderbolt!"

Volkner cấp tốc có phán đoán. Khoảng cách gần như thế, chính là Raichu tốt nhất cơ hội công kích.

Nhưng mà.

Tại Volkner thanh âm vang lên đồng thời, thanh âm của Natsuhiko cũng không phân tuần tự mà tới.

"Air Slash!"

Xì xì xì ——

Dày đặc dòng điện hội tụ thành ánh sáng vàng đại tác tráng kiện lôi đình, hướng phía không trung Togekiss bổ tới.

Đối mặt công kích, Togekiss cũng không né tránh.

Cánh vung vẩy, hai đạo trắng sáng màu "Air Slash" thuận thế mà ra.

Trong đó một đạo.

Chính diện đụng phải "Thunderbolt" của Raichu, sắc bén không khí ma sát xuống, chống đỡ dòng điện tập kích, nắm lấy cơ hội Togekiss lúc này mới né tránh tránh đi.

Cùng lúc đó.

Một đạo khác "Air Slash" tinh chuẩn trúng đích Raichu.

Togekiss con mắt lóe lên.

"Serene Grace" phát động!

Raichu, lâm vào "Sợ hãi" trạng thái!

"Raichu!" Thấy cảnh này Volkner nhịn không được hô.

Chỉ là.

Một ngày đối thủ lâm vào "Sợ hãi" trạng thái, liền lâm vào Togekiss đơn đấu vô địch tiết tấu bên trong.

"Kéo dài." Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng.

Togekiss trên mặt hiện ra cười xấu xa, hai cánh lần nữa đánh xuống.

Phốc phốc ——

"Serene Grace" tiếp tục phát động!

Lấy hệ Flying chiêu thức đối oanh Pokemon hệ Electric.

Chẳng lẽ ta mới là nghịch thuộc tính đại sư?

"Lại khống lại?" Ash bọn người một trận sai trán.

"Có thể dùng các ngươi Pokedex, nhìn xem cái này Togekiss đặc tính nha." Cynthia nhắc nhở.

Nghe vậy. Ash bọn người nhao nhao thao tác.

Mà khi bọn hắn nghe xong Pokedex đối với "Serene Grace" đặc tính miêu tả lúc.

Hai mặt nhìn nhau.

Còn có dạng này đối chiến? !

Sau đó.

Natsuhiko cùng Togekiss, thì để cho bọn họ nhìn đến chưa từng thấy qua đối chiến hình tượng.

Một cái Pokemon có thể kình chuyển vận, một cái Pokemon có thể kình bị khống.

Cho dù là hệ Flying chiêu thức bị Pokemon hệ Electric gấp hai chống cự, nhưng cũng bị không được dạng này thay nhau tẩy lễ a.

Trọng yếu nhất chính là.

Dù là Volkner đã không ngừng mà đang kêu gọi Raichu, vẫn như trước không dùng.

Nên khống, vẫn là phải khống!

Đồng thời, còn có bổ sung tinh thần công kích.

Togeki

(nhường ngươi xem nhẹ! Nhường ngươi không nhìn! Nhường ngươi nhỏ yếu! ) "

Nghĩ linh tinh tinh thần công kích, khả năng so trên nhục thể tổn thương lớn hơn.

Raichu: Không phải là ta nói a!

Rốt cục.

Xem như Volkner vương bài Pokemon, Raichu.

Sửng sốt ngoại trừ ban đầu va chạm bên ngoài, liền không có lại đụng phải Togekiss một cây lông chim.

Sống sờ sờ biến thành đơn phương bị đòn đối chiến.

"Raichu, mất đi năng lực chiến đấu!"

Thẳng đến người máy trọng tài cứng nhắc tuyên bố kết quả, Ash bọn người mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Ash: "Thật là lợi hại đặc tính cùng chiêu thức tổ hợp!"

Không biết vì cái gì, Ash đột nhiên rất muốn cùng Natsuhiko đến một trận đối chiến.

Cho dù là thua.

Dawn: "Hừ hừ —— để hắn nói chuyện không dễ nghe."

Đại tiểu thư: "Ừm ừm!"

Cấp tốc trở thành tỷ muội hai người, ăn ý cũng cao đến quá đáng.

Pearl: "Ngàn vạn, không muốn, trêu chọc, cái này nam nhân!"

Pearl nhịn không được liên tưởng chính mình thay vào thân phận của Volkner, đối mặt đối thủ như vậy, hắn nên làm cái gì?

Cuối cùng đành phải ra một cái kết luận.

Khó giải!

Đây chính là đơn đấu vô giải sáo lộ nha.

Chỉ cần giây không xong Togekiss. Bị nó khống ở một chút, ác mộng liền muốn bắt đầu.

Không thể không thừa nhận, cái này chiến thuật. . . Cực kỳ tố chất!

Rất lâu không có lấy loại hình thức này tác chiến Togekiss.

Chỉ cảm thấy. . . .

Thần thanh khí sảng!

Suy nghĩ thông suốt, thoải mái!

Nhìn xem PokeBall bên trong lâm vào hôn mê Raichu, Volkner im lặng.

Lại một lần nữa nhìn về phía đối diện lúc.

Ánh mắt của hắn cùng trạng thái, rốt cục triệt để thay đổi.

Đến bây giờ.

Volkner rốt cuộc hiểu rõ.

Đối phương ở đâu là cái gì nhỏ yếu người khiêu chiến?

Theo thứ tự là đang đập tràng tử!

Thế nhưng là.

Đối mặt con kia lực khống chế quá phận biến thái Togekiss, hắn làm như thế nào ứng đối?

Nhưng mà.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm.

Nhưng lại gặp Natsuhiko võ thuật đầu chính thịnh Togekiss cho thu về, đồng thời cấp tốc triệu hoán ra hắn cái thứ ba Pokemon.

Kukai

"

Nhìn thấy cái này Pokemon, Volkner con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Infernape

Hắn quen thuộc nhất địa đối thủ Flint, chiêu bài Pokemon cũng là Infernape!

Có ý tứ gì?

Đã thấy Natsuhiko giơ lên khóe miệng, "Chính diện một trận chiến đi, Volkner."

Chính diện sao?

Không biết vì cái gì, tên là huyết dịch sôi trào, trong cơ thể hắn dần dần chảy xuôi, cho đến lan tràn toàn thân.

Tốt

"Xem ra, Volkner giống như rốt cục khôi phục điểm trạng thái." Cynthia cũng lộ ra dáng tươi cười. "Natsuhiko cái này biện pháp rất có tác dụng nha."

Steven lườm nàng liếc mắt.

Hắn nhưng là đã biết Natsuhiko cái này con Infernape chân chính năng lực.

"Ngươi xác định, Volkner thật sẽ không bị đánh phế đi?" Steven nhịn không được hỏi.

Ừm

Cynthia kỳ quái nghiêng đầu.

Ngay tại hai người giao lưu thời điểm, Volkner cái thứ ba Pokemon, cũng theo đó ra sân.

Luxray

Hệ Electric, Thiên Vương cấp!

"Infernape sao? Không biết Natsuhiko lão sư lần này sẽ dùng cái gì chiến thuật đây?"

Ash nhìn thấy Infernape của Natsuhiko, hơi kinh ngạc đồng thời, cấp tốc triệu hoán ra chính mình Infernape.

"Infernape, xem thật kỹ, thật tốt học, Natsuhiko lão sư Infernape là thế nào chiến đấu."

Nghe vậy, Infernape của Ash biểu lộ nghiêm túc dùng sức chút một chút đầu.

Nó có thể cảm giác được Infernape của Natsuhiko cường đại, ngọn lửa kia khí tức cơ hồ đập vào mặt.

Cường đại như vậy tiền bối, cao thấp muốn học lên một bản lĩnh, mới có thể lần sau để Paul chân chính mở rộng tầm mắt!

"Đối chiến bắt đầu!"

"Luxray, Electric Terrain! Wild Charge!"

Lần này, rốt cục chân chính nghiêm túc Volkner, cấp tốc chỉ huy đồng thời, cũng quyết định vận dụng lên chiến thuật, cướp giật tiết tấu.

Trong lúc nhất thời.

Màu vàng sân bãi trong khoảnh khắc hoàn thành đối với toàn trường bao trùm.

Đồng thời, Luxray toàn thân tắm rửa ở trong sấm sét, lấy cực nhanh tốc độ, khởi xướng đối với Infernape xung kích.

Cấp tốc đánh chớp nhoáng đến Infernape trước mặt đồng thời, kìm nén một hơi rốt cục hô lên.

Rống

Khiếp người khí tức cuồn cuộn, thậm chí khiến bên ngoài sân người đều không khỏi run sợ dưới.

Intimidate

"Thuần thục đem đặc tính vận dụng đến trong thực chiến sao? Volkner là thật chăm chú." Cynthia nói.

"Kỳ quái, Natsuhiko lão sư cùng Infernape vì cái gì không có phản ứng?" Ash nghi hoặc lên tiếng.

Chỉ thấy.

Đối mặt tắm rửa ở trong sấm sét đánh tới chớp nhoáng Luxray, Infernape không lên không nhiều. Chỉ là trong hốc mắt bốc lên hỏa diễm đồng thời, chăm chú nhìn nó.

"Tiếp xuống." Thanh âm của Natsuhiko vang lên.

Bành

!

Lôi quang trong phút chốc tiêu tán.

Chỉ thấy đánh ra trước Luxray, cái kia thanh thế thật lớn công kích, tại va chạm tại Infernape trên người đồng thời, bị Infernape hai tay vững vàng nắm lấy nó chân trước.

Dạng này đối chiến?

Cùng lúc trước Togekiss cái kia vừa đánh vừa lui tuyệt đối không cho đối thủ đụng vào một cây lông chim phong cách chiến đấu hoàn toàn không giống!

Thích ứng Pokemon đặc điểm, cho nên dùng khác biệt phong cách chiến đấu sao?

Xem hiểu điểm này Steven nhãn tình sáng lên.

Có được riêng một ngọn cờ chiến thuật Trainer không nhiều nhưng nếu có, thường thường đều là đỉnh tiêm Trainer.

Mà có thể căn cứ mỗi một cái Pokemon đặc điểm, chế định tương ứng chiến thuật, hoàn toàn xứng đôi Pokemon đặc điểm cùng với tính cách quen thuộc chiến thuật Trainer, vậy liền thật vô cùng vô cùng hiếm thấy.

Đây chính là "Chiến thuật chi nhân" sao?

Volkner cau mày, "Luxray, Discharge!"

"Close Combat, ném ra bên ngoài!"

Natsuhiko ngữ tốc càng nhanh, ý đồ cũng càng tươi sáng.

Đột nhiên.

Infernape ánh mắt lóe lên, song quyền buông ra Luxray đồng thời, đạn bình thường nắm đấm, nương theo lấy đỉnh tiêm kỹ xảo cách đấu, thay nhau oanh tạc xuống, căn bản là không có cho Luxray tụ lực cơ hội.

Bành

Nặng nề mà đem đối thủ nện xuống đất.

"Đến rồi!" Steven thần sắc nghiêm lại, trầm giọng nói.

Cynthia chăm chú nhìn Infernape.

Mặc dù nàng không rõ Steven trịnh trọng như vậy nguyên nhân. Nhưng trực giác nói cho nàng.

Natsuhiko chiêu này, chỉ sợ không đơn giản.

Natsuhiko thanh âm trang nghiêm: "Precipice Blades!"

Nhường ngươi không nhìn, nhường ngươi mắt cao hơn đầu!

Kukai

Một giây sau.

Infernape toàn thân bắn ra nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm, cuồn cuộn sóng nhiệt tại ánh lửa cấp tốc kéo lên bên trong điên cuồng tăng vọt.

"Đây là. . ."

"Một cái không biết chiêu thức hệ Fire, tăng thêm. . .Blaze ? !" Dawn nhìn xem Pokedex.

Nhanh như vậy liền có thể phát động "Blaze" đặc tính?

Volkner cũng không nghĩ tới sẽ có tình huống này.

Chờ chút.

Natsuhiko mới vừa nói là chiêu thức gì danh tự?

Không đợi Volkner phản ứng.

Chỉ thấy khí thế bàng bạc Infernape, vừa nhanh vừa mạnh một quyền, nặng nề mà nện xuống đất.

Oanh

Toàn bộ trận quán, đều tại Infernape một quyền này xuống, vì đó lắc lư.

Ash bọn người càng là cảm giác cái mông tê rần.

Một giây sau.

Mặc dù đã tại Snowpoint Temple bên ngoài vội vàng liếc qua.

Nhưng khi đó bọn hắn chủ yếu lực chú ý vẫn là tại thợ săn của thợ săn công hội trên thân, cũng không quan sát đến toàn bộ quá trình.

Nhưng lần này.

Bọn hắn chính mắt thấy.

Ầm ầm ——

Mặt đất kịch liệt rung động lắc lư.

Đạo quán sân đối chiến ầm vang băng liệt, một cây màu đỏ sậm đỏ choét dung nham trụ đứng đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, uy thế kinh khủng mang theo sắc bén kia mũi nhọn, trực tiếp đem ngã trên mặt đất không kịp đứng dậy Luxray, thọt tới giữa không trung.

Thậm chí.

Trụ nham thạch không ngừng lên cao.

Cho đến đem toàn bộ đạo quán cho đánh ra một cái cự đại lỗ thủng.

Bành

!

Tại đỉnh.  cuối cùng bắn ra kịch liệt oanh minh.

Phanh

Luxray

Nặng nề mà đập vào trong sân.

Không hề nghi ngờ, mất đi năng lực chiến đấu!

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ đạo quán hoàn toàn yên tĩnh.

Ừng ực ——

Thẳng đến Pearl tiếng nuốt nước miếng  phá vỡ này quỷ dị yên tĩnh.

Hắn lăng lăng nhìn qua cây kia to lớn trụ nham thạch, há to miệng, muốn nói gì, lại phát hiện ngôn ngữ năng lực thiếu thốn.

Ash nhìn về phía bên người Infernape.

Tất nhiên cùng là Infernape...

Kukai

Infernape của Ash chú ý tới ánh mắt của hắn, kém chút không có nhảy dựng lên.

Infernape: Ngươi sẽ không thật coi là chiêu này là một cái bình thường Infernape liền có thể học được a?

"Luxray mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận.  là đến từ Pallet Town người khiêu chiến, Natsuhiko!"

Toàn trường.

Đoán chừng cũng chỉ có người máy trọng tài, còn có thể bảo trì trấn định.

Pearl nhìn xem thất thần Volkner, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai... Đây chính là... Natsuhiko lão sư sao?"

Platinum cùng Dawn đồng thời đầu gật lia lịa.

"Đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn nha." Đại tiểu thư nói bổ sung.

Steven nhìn về phía biểu lộ cũng có chút đờ đẫn Cynthia, nghĩ nghĩ về sau, cẩn thận đề nghị:

"Nếu không... Ta thay cái quán chủ đạo quán?"

—— —— ——.