Chương 124: Quá khứ của Cyrus (hai hợp một)

Chương 124: Quá khứ của Cyrus (hai hợp một)

Thắng

Nhưng là có vẻ giống như

Nhìn qua bị chọc ra một cái cự đại lỗ thủng, cùng với toàn bộ đạo quán sân đối chiến rách mướp dáng vẻ, thấy thế nào đều không giống như là có thể kéo dài tiến hành đạo quán thi đấu dáng vẻ.

Mà lại.

Nhìn về phía cái kia lăng lăng đứng tại chỗ, phảng phất mất hồn Volkner.

Cũng không giống là trong ngắn hạn có thể kéo dài thực hiện đạo quán chức trách bộ dáng.

Lúc này.

Thân là Sinnoh Quán Quân Cynthia, cảm thấy vẫn là có cần phải đi ra trấn an một chút Volkner.

Thật chẳng lẽ giống như Steven nói, đổi lại một cái quán chủ đạo quán?

Volkner thế nhưng là Sinnoh địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer, có thể khiêu chiến Tứ Thiên Vương tồn tại.

Nhân tài như vậy, mặc kệ đặt ở cái nào địa khu, đều là hiếm có quý giá nhân tài.

Volkner

Cynthia đi đến Volkner bên người, có chút lo âu mở miệng.

Ừm

Bất quá, so Cynthia trong dự đoán có quan hệ tốt là, Volkner cũng không một câu đều không nói, ngược lại là phi thường nhanh chóng ứng thanh, đồng thời chậm rãi ngẩng đầu.

Đã thấy.

Volkner trên mặt, treo một cái to lớn dáng tươi cười, siết chặt nắm đấm, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối diện Natsuhiko cùng với Infernape.

Ngay tại vừa rồi trong tích tắc.

Mặc dù hắn thảm bại cho Natsuhiko.

Nhưng hắn rốt cục lần nữa cảm nhận được cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Đối mặt Infernape, tựa như lúc trước hắn lần thứ nhất cùng Flint tại trong ngõ nhỏ đối chiến, đối mặt hắn cùng hắn Chimchar thời điểm.

Dù là lúc ấy bại.

Cái này nhưng dạng đối chiến.

Mới khiến cho hắn càng có tiếp tục cố gắng đi xuống động lực.

Đối thủ như vậy.

Mới có thể càng kích thích lên ý chí chiến đấu của hắn.

Lúc trước lần thứ nhất thua với Flint cùng với hắn Chimchar, nhưng lần thứ hai Volkner cùng Flint lần nữa lúc chiến đấu, Volkner liền thu được thắng lợi.

Loại này siêu việt truy đuổi cảm giác, là hắn mong muốn!

"Natsuhiko." Volkner cất cao giọng nói: "Cảm ơn! Đồng thời, lần sau, đến phiên ta khiêu chiến ngươi."

Cảm ơn?

Natsuhiko một bên cho Infernape đơn giản xử lý bởi vì đón đỡ "Wild Charge" mà lưu lại vết thương, một bên hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút kinh ngạc.

Ngược người khác, làm sao lại còn bị cảm tạ?

Nhưng nói thật đi.

Natsuhiko một mực đối với Flint, Ash những người này não mạch kín không hiểu nhiều lắm.

Hiện tại xem ra, Volkner có thể cùng Flint chơi đến cùng đi, để Flint một mực tái diễn "Làm cho người toàn thân hưng phấn đến run lên nam nhân" câu nói này, hắn đoán chừng cũng không hiểu đi.

Nhưng theo lễ phép, Natsuhiko vẫn là cười khoát khoát tay.

"Không khách khí. Yên tâm, ta không phải là cái mang thù người."

Nghe vậy Volkner không có gì phản ứng, Steven cùng Cynthia lại biểu lộ quái dị.

Đúng

Xác thực không mang thù.

Bởi vì bình thường có thù tại chỗ liền cho báo, còn nhớ cái gì?

Sau đó đối với Volkner "Vũ dũng" bọn hắn rất muốn giơ ngón tay cái lên.

"A, còn có, ngươi nhớ kỹ đem huy chương cho ta một chút." Natsuhiko nói bổ sung.

"Huy chương?" Volkner nháy mắt mấy cái, "Ngươi thật sự là tới khiêu chiến đạo quán? Thực lực này?"

"Đúng a." Natsuhiko cũng rất thản, lộ ra tiểu tây trang cổ áo ra, cài lấy một viên "Sông băng huy chương" .

"Ngươi là cái thứ hai nha."

Volkner im lặng.

Cho nên, thật không thể coi thường bất kỳ một cái nào đạo quán người khiêu chiến sao?

Nói không chừng, cái nào liền có thể cho hắn kinh hỉ.

"Ta hiểu được."

Volkner gật gật đầu.

"Natsuhiko lão sư, Infernape vừa rồi một chiêu kia, là cái gì? !"

Ash mang theo hắn Infernape, hứng thú bừng bừng đi tới Natsuhiko trước mặt.

"Vừa rồi, Precipice Blades a." Natsuhiko thuận miệng nói.

"Precipice Blades." Ash thấp giọng lặp lại một lần, lập tức nhãn tình sáng lên, "Nghe danh tự cũng cảm giác thật là lợi hại! Là Infernape có thể học được chiêu thức?"

"Đây không phải có tay là được?" Natsuhiko đè thấp vành nón, vừa cười vừa nói.

Có tay là được?

Nghe vậy, Ash lần nữa nhìn về phía mình Infernape.

Thấy thế Infernape vội vàng hai tay giấu sau lưng.

Infernape: Nói mò! Ngươi đừng tin hắn a, liền hắn Infernape là như vậy!

Nửa giờ sau.

Sunyshore Gym nội bộ, Volkner trong thư phòng.

Nghe xong Natsuhiko đám người giảng thuật, khôi phục bình thường Volkner cau mày.

"Sunyshore City, có cái gì đặc thù nguồn năng lượng, đáng giá Team Galactic tốn công tốn sức muốn chạy tới nơi này một chuyến?"

Ừm

Cynthia gật đầu.

Chuyện này, chỉ bằng vào ba người bọn hắn người bên ngoài, là không thể nào nghĩ ra.

Chỉ có Volkner cái này Sunyshore City người địa phương, đồng thời bắt đầu tham dự Sunyshore City đổi mới tu kiến, thiết kế Sunyshore City điện lực mạng lưới đồ, mới có thể biết.

Nghe vậy, Volkner rơi vào trầm tư.

Natsuhiko ba người cũng không quấy rầy hắn.

Qua một hồi lâu.

"Nói đến "

Volkner bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, vội vàng đứng người lên.

Từ bên cạnh trên giá sách một đống cũ kỹ văn kiện bên trong, một bên thổi tro bụi, một bên nhanh chóng tìm kiếm lấy cái gì.

Thấy thế Natsuhiko ba người hai mặt nhìn nhau, không biết Volkner bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bất quá bọn hắn vẫn không có lựa chọn quấy rầy hắn.

"Tìm được!"

Volkner hưng phấn hô một tiếng đồng thời, đem một phần trang giấy đã hoàn toàn ố vàng văn kiện, hiện ra tại Natsuhiko ba người trước mặt.

Mà văn kiện tiêu đề, ghi chú "Sunyshore City cô nhi viện danh sách."

Mà tại phần danh sách này bên trong, thình lình viết lấy một cái để Natsuhiko ba người cũng vì đó ghé mắt danh tự.

Cyrus

"Trước đó vì hoàn thiện toàn bộ Sunyshore City lưới điện, trong đó dính đến một nhà Sunyshore City phi thường cũ kỹ cô nhi viện.

Bây giờ cái kia tòa nhà cô nhi viện trải qua sửa chữa lại, đã mới tinh một mảnh.

Nhưng nguyên bản một chút danh sách và văn kiện, xem như Sunyshore City quán chủ đạo quán, ta tại tổng điều tra người của Sunyshore City miệng thời điểm, cũng làm nhất định điều tra.

Mà trong đó.

Liền có Team Galactic thủ lĩnh tên Cyrus!"

Khá lắm!

Cyrus cố hương đích thật là Sunyshore City, chuyện này người biết cũng không nhiều, thậm chí khả năng Team Galactic những cái kia cán bộ tối cao nhóm cũng không biết.

Volkner gia hỏa này thật đúng là một nhân tài.

Đều có thể từ dạng này cũ kỹ văn kiện bên trong, nhớ kỹ Cyrus như thế một cái tên.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko đám người nghi hoặc.

Volkner cười gãi đầu một cái.

"Ta nhớ được cái tên này, là bởi vì lúc ấy cô nhi viện lão viện trưởng đề cập với ta đầy miệng.

Nàng nói, lúc trước cái này gọi Cyrus tiểu hài tử, tính cách quái gở, càng muốn cùng máy móc cùng một chỗ chơi đùa.

Nói chờ hắn trưởng thành, hẳn là sẽ là một cái không tầm thường máy móc công trình sư, nếu như ta tại cải tạo Sunyshore City quá trình bên trong tay người không đủ, có thể nếm thử liên hệ hắn.

Bất quá hắn sớm đã bị người nhận nuôi đi, cho nên cuối cùng cũng liền không giải quyết được gì."

Nghe vậy, Natsuhiko im lặng.

Trải qua Volkner một nhắc nhở như vậy, một chút liên quan tới Cyrus tin tức, hắn cũng rốt cục từ từ suy nghĩ đi lên.

Bởi vì Cyrus người này, Natsuhiko đã từng còn chưa đi vào thế giới Pokemon trước đó, thật đúng là làm qua một phen điều tra cùng giải.

Đặc biệt là.

Cyrus cùng Rotom ở giữa kịch bản.

Để Cyrus dưỡng thành bây giờ loại này chỉ nhìn thấy vũ trụ, thế giới, thời gian, không gian tính cách, là cái kia nhận nuôi hắn người.

Mà chân chính để Cyrus bắt đầu chán ghét thế giới này, muốn phá hư thế giới này, thì là bởi vì con kia Rotom.

"Cho nên, bởi vì Sunyshore City là Cyrus cố hương, hắn muốn trở về một chuyến?"

Cynthia chống đỡ lấy cái cằm, lắc đầu.

"Cái này nói không thông."

Cyrus là loại kia mục đích tính rất mạnh, lại người tâm tư kín đáo.

Không có khả năng chỉ là vì như thế một cái lý do, liền trì hoãn chính mình "Vĩ đại" kế hoạch.

"Nhưng nếu như nơi này có một kiện đồ vật, để hắn không thể không trở về lấy, vậy liền không đồng dạng." Natsuhiko nói.

Cyrus khi còn bé cùng một cái Rotom quan hệ phi thường tốt.

Thậm chí cùng Rotom thổ lộ tâm tình trở thành bằng hữu chân chính.

Hắn cũng nhận định con kia Rotom, sẽ trở thành cùng hắn vĩnh viễn cùng một chỗ tồn tại.

Thời điểm đó Cyrus, cũng là một lòng muốn trở thành Trainer, hướng tới mỹ hảo hài tử.

Thế nhưng là.

Về sau Rotom không thấy!

Rotom đi lạc qua một lần, nhưng bị Cyrus lần nữa tìm tới, sau đó lại lần biến mất.

Lần thứ hai biến mất, là bởi vì bị đánh cắp.

Mà đánh cắp Rotom, đồng thời cùng một chỗ đánh cắp Cyrus nhật ký người.

Chính là bây giờ Team Galactic cán bộ tối cao một trong, Team Galactic thủ tịch nhà khoa học, Charon!

Tại Eterna City Team Galactic trong đại lâu có một gian mật thất, trong đó có Charon nghiên cứu Rotom cùng với Cyrus bút ký chứng cứ.

Cho nên.

Đã từng có không ít khảo cứu đảng thậm chí một lần cho rằng, là Charon ở sau lưng trợ giúp, mới sáng tạo ra bây giờ Cyrus.

Dù sao.

Chỉ từ Team Galactic thành viên danh hiệu đến xem, Diêm Vương tinh từng tại Thái Dương Hệ chín đại hành tinh bên trong, nhưng về sau bị loại bỏ bên ngoài.

Mà lại Charon một chút hành vi, bất kể thế nào nhìn, đều không giống như là thực tình muốn vì Cyrus làm sự tình bộ dáng.

Steven cùng Cynthia ba người nhìn xem Natsuhiko.

Chờ đợi câu sau của hắn.

Nhưng Natsuhiko trong lòng vẫn còn tại suy nghĩ cuồn cuộn.

Nếu như.

Cyrus cho rằng Rotom còn tại Sunyshore City, muốn tìm được nó.

Tại triệt để hủy diệt thế giới này trước đó, bảo vệ tốt hắn chân chính duy nhất công nhận đồng bạn.

Giải thích như vậy, nhưng cũng nói được.

Nhưng vấn đề là.

Rotom không tại Sunyshore City a.

Sớm đã bị Charon bí mật bắt được Eterna City đi.

Chẳng lẽ lại là bởi vì Charon tận lực dẫn đạo Cyrus đến nơi đây?

"Còn có một việc."

Volkner đưa tay mở miệng lần nữa, đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Mấy người nhìn về phía hắn.

Ngắn ngủi do dự về sau, Volkner nói ra:

"Mặc dù giải thích như vậy khả năng có chút gượng ép. Nhưng kỳ thật ta đem Sunyshore Gym kiến tạo thành như bây giờ, kiến tạo được không đoạn trắng trợn hấp thu Sunyshore City dày đặc dòng điện, là bởi vì ta đang cùng một cái những thứ không biết, tranh đoạt dòng điện."

Ừm

Natsuhiko bọn người lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tranh đoạt dòng điện?

"Đại khái tại hai ba ngày trước đi."

Volkner nhớ lại.

"Ta bén nhạy phát hiện Sunyshore City dòng điện, xuất hiện không ổn định truyền thâu tình huống, dẫn đến một chút khu vực dòng điện cung ứng xảy ra vấn đề.

Ta lúc ấy tưởng rằng do ta thiết kế lưới điện chỗ nào xuất hiện trục trặc, nhưng về sau trải qua ta loại bỏ đi sau hiện, nguyên lai là có cái tồn tại bí ẩn, đang không ngừng hấp thu Sunyshore City điện lực.

Lại về sau mà "

Nét mặt của hắn hơi biến thành có chút xấu hổ.

Natsuhiko nói bổ sung:

"Bởi vì tại đối chiến lên tìm không thấy đối thủ. Nhưng ở dòng điện mạng lưới đồ bố trí lên tìm được nhường ngươi động tâm đối thủ, cho nên kiến tạo dạng này một bộ hệ thống, cùng đối phương tranh đoạt Sunyshore City dòng điện."

Volkner biểu lộ càng thêm xấu hổ.

"Bây giờ nghĩ lại, khi đó đúng là nhàm chán cực độ."

Dừng một chút về sau, kéo dài nói bổ sung:

"Mà lại, nếu như hiểu máy móc cùng với dòng điện bố trí người nhìn một chút liền có thể minh bạch. Ta đạo quán bộ kia khí giới mặc dù đối với điện lực yêu cầu rất cao, nhưng cũng không chỉ tại làm cho cả Sunyshore City Electroweb tê liệt.

Đây chính là, ta đã từng kiệt tác!"

Hai ba ngày trước?

Khi đó.

Team Galactic giống như ngay tại bắt giữ Hồ chi Chúng Thần?

Cũng là Natsuhiko tiến về Snowpoint City, không sai biệt lắm tại Regigigas khôi phục thời điểm?

Thoáng tính toán một chút thời gian, Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái.

Có thể là Team Galactic!

Steven trầm giọng nói:

"Volkner, có thể xác định cái kia tồn tại vị trí sao?"

Điểm này.

Đương nhiên không làm khó được máy móc thiên tài Volkner.

Toàn bộ Sunyshore City Electroweb đều là hắn bố trí.

"Kỳ thật ta đã sớm xác định vị trí của đối phương, chỉ bất quá muốn cùng nó so tay một chút."

Là Cyrus sao?

Hắn muốn một bên hấp thu nguồn năng lượng rèn đúc xiềng xích, một bên tìm kiếm Rotom tung tích, đồng thời còn ý đồ mê hoặc Liên Minh truy tra.

Chỉ là hắn không nghĩ tới.

Dia xâm nhập vào Team Galactic phi hạm bên trong, đồng thời tại cuối cùng truyền lại ra tin tức.

Suy đoán như vậy khả năng tối cao.

Nhìn thấy Natsuhiko bốn người vội vã đi ra thư phòng.

Ngoài cửa chờ đợi đại tiểu thư Platinum, Pearl cùng với Ash bọn người trước tiên tiến lên đón.

"Các ngươi." Cynthia nhìn trước mắt bọn này tiểu gia hỏa, vừa định mở miệng.

Natsuhiko lại nói ra: "Cùng một chỗ đi."

Nghe vậy, mấy người lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục gật đầu.

Một đoàn người cấp tốc rời đi Sunyshore Gym.

Trên đường, Natsuhiko cũng cho Cynthia đơn giản giải thích hai câu.

Platinum cùng Pearl bạn tốt Diamond ngay tại Team Galactic phi hạm bên trên, để bọn hắn không đi là không thể nào.

Về phần Ash bọn người

Thật sự có thời điểm nguy hiểm, Ash vẫn tương đối đáng tin cậy.

Coi như Dialga cùng Palkia được triệu hoán mà đến, Ash cản bọn chúng một quyền, nên vấn đề không lớn.

Dù sao.

Ho-Oh sống lại Burned Tower ba con Pokemon, biến thành Tam Thánh Thú Raikou, Entei, chó nước.

Mà Ash, cũng tại Ho-Oh năng lực dưới phục sinh qua một lần.

Đồng giá nguyên tắc, Ash tương đương Tam Thánh Thú.

"Volkner tiên sinh, chờ sự tình lần này kết thúc, mời tiếp nhận ta đạo quán khiêu chiến!" Ash hào hứng, không có chút nào ý thức được hắn tại Natsuhiko trong mắt, thành dạng gì tồn tại.

"Không có vấn đề!" Volkner một lời đáp ứng.

"Pika pika!"

Pikachu cũng hưng phấn nắm chặt nắm đấm.

Đúng rồi.

Còn có Pi thần.

Chỉ cần Pi thần bình thường phát huy, đừng nói là đánh bại Volkner, ngăn lại thời không song long bên trong một cái một lát, cũng không phải là không có khả năng.

Theo Natsuhiko.

Thế giới Pokemon chỉ có tứ đại Chân Thần.

Pi thần, quả thần, vịt thần cùng với gấu thần.

Mà Pi thần, thình lình xuất hiện.

Sunyshore City Đông Nam bờ ven biển khu vực biên giới.

Sunyshore trạm phát điện!

Hiện tại toàn bộ Sunyshore City điện lực, trên cơ bản đều đã làm được từ năng lượng mặt trời điện tấm cung ứng.

Nhưng Sunyshore trạm phát điện cái này có được nhất định lịch sử, đồng thời đối với Sunyshore City làm ra kiệt xuất cống hiến nơi chốn, cũng không bị dỡ bỏ.

Nhìn qua trước mắt cũ kỹ lại cỏ dại rậm rạp kiến trúc, Natsuhiko bọn người dừng bước tại trạm phát điện bên ngoài.

Chỉ từ bên ngoài nhìn.

Đồng thời nhìn không ra cái này chỗ vứt bỏ trạm phát điện có vấn đề gì, nhưng Volkner phán đoán không có vấn đề.

Trạm phát điện bên trong, tồn tại thứ gì, cùng hắn triển khai điện lực tranh đoạt.

Mà đối phương, có thể là Team Galactic!

Đơn giản đem sự tình bàn giao một lần, để Platinum, Pearl cùng với Ash bọn người, nhận thức được sự tình tính nguy hiểm, duy trì đầy đủ cảnh giác.

"Ta đề nghị, trước số ít mấy người vào xem, nhiều người cũng không hoàn toàn là một chuyện tốt." Natsuhiko đề nghị.

"Ta đi! Ta cùng đi!" Ash trước tiên nhấc tay.

Natsuhiko ánh mắt vượt qua hắn.

"Volkner, Cynthia. Ba người chúng ta cùng một chỗ. Steven, ngươi chiếu khán một chút bọn hắn."

Đối với cái này.

Platinum cùng Pearl mặc dù không quá tình nguyện, bọn hắn vẫn là rất lo lắng Dia.

Nhưng Natsuhiko đã tại trong lòng của bọn hắn lưu lại đầy đủ lực ảnh hưởng, cho nên không có người phản đối.

Trong bất tri bất giác, Natsuhiko đã tại bọn hắn trong nhóm người này, chiếm cứ tuyệt đối vị trí chủ đạo.

Vậy hắn vì cái gì còn muốn chủ động đi vào?

Bởi vì.

Nếu như Team Galactic thật ở bên trong, Azelf cái này ba con Hồ chi Chúng Thần cũng vô cùng có khả năng ở trong đó.

Mà Natsuhiko cùng Hồ chi Chúng Thần quan hệ, liền không cần quá nhiều lắm lời.

"Cẩn thận một chút." Steven nhắc nhở.

"Luận điện." Volkner mang theo tuyệt đối tự tin, triệu hoán ra hắn Jolteon.

Cynthia cũng không do dự, triệu hoán ra Eelektross.

Mà Natsuhiko.

Thì triệu hoán ra. Beedrill!

Volkner cùng Cynthia đồng thời ghé mắt.

Beedrill

Xì xì xì ——

Beedrill khe khẽ chấn động lông cánh, phía sau dòng điện tỉ mỉ chảy xuôi.

Tốt a.

Tính nửa cái Pokemon hệ Electric đi.

Ba người, động tác nhẹ nhàng, tiến vào nhà này vứt bỏ trạm phát điện bên trong!

—— —— ——

PS: Cyrus cùng Rotom kịch bản rất có ý tứ, đặc biệt là trong trò chơi, cảm thấy hứng thú tiểu đồng bọn có thể đi bilibili tìm kiếm nhìn. Đoạn này kịch bản cũng không phải tưới, dính đến phía sau một chút mấu chốt sự kiện phát triển, cho nên liền có thêm điểm bút mực, cũng coi như hơi phổ cập khoa học một chút sự tình.

Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu ~~ thư hữu vòng nguyệt phiếu Fan hâm mộ xưng hào hoạt động, đầu nguyệt phiếu tiểu đồng bọn không nên quên~~.