Chương 125: Beedrill lại lấy được cấp sử thi tăng cường

Chương 125: Beedrill lại lấy được cấp sử thi tăng cường

Sunyshore trạm phát điện địa điểm cũ.

Natsuhiko, Cynthia, Volkner ba người, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong đó.

Bởi vì là đã hoang phế rách nát trạm phát điện, đã có rất ít người hỏi thăm, chậm rãi ngược lại là trở thành một chút hoang dại Pokemon hệ Electric chỗ ưa thích nghỉ lại cùng bồi hồi nơi chốn.

Trạm phát điện một chút cũ kỹ tuyến đường cũng không triệt để cùng Sunyshore City cắt ra kết nối.

Những thứ này hoang dại Pokemon cũng có thể nhờ vào đó ngẫu nhiên hấp thu một chút đến từ Sunyshore City dòng điện.

Cũng không phải Volkner quên cho nơi này cắt ra kết nối.

Chỉ là bởi vì hắn vốn là hệ Electric quán chủ đạo quán, đồng thời nóng lòng Pokemon hệ Electric, cho nên tận lực cho những thứ này hoang dại Pokemon hệ Electric nhóm, cung cấp một cái có thể nghỉ lại nơi chốn.

Mà trong đó, bồi hồi lấy nhiều nhất, chính là một chút Magnemite.

Ngẫu nhiên lại sẽ xuất hiện một chút Magneton.

Cái này Pokemon tương đối an phận.

Coi như thấy được Natsuhiko ba người tiến vào. Chỉ cần Natsuhiko bọn hắn không có rõ ràng ý đồ công kích, cũng sẽ không làm cái gì phản ứng quá kích động.

"Dựa theo dòng điện dẫn hướng, đối phương hẳn là ngay tại trạm phát điện hạch tâm nhất khu vực trung ương."

Volkner dùng đến một bộ chuyên nghiệp lại giản tiện công cụ, tại một cây trần trụi nhưng tráng kiện cáp điện lên làm cái đơn giản khảo thí về sau, ra kết luận.

Đối với rất trạm phát điện kết cấu, Volkner trong lòng cũng có nhất định ký ức.

Mang theo Natsuhiko cùng với Cynthia hai người, tại rắc rối phức tạp trong thông đạo xuyên toa đồng thời, hướng phía trạm phát điện khu vực hạch tâm cấp tốc tới gần.

Nhưng theo tới gần.

Natsuhiko thời gian dần qua phát hiện một chút tình huống.

"Chờ một chút!"

Đưa tay cản lại hai người.

Cynthia cùng Volkner kỳ quái nhìn về phía Natsuhiko.

Đã thấy hắn từ trong ngực lấy ra mấy khỏa óng ánh sáng long lanh Pokéblock đi hướng nơi hẻo lánh.

Ở nơi đó.

Có ba con Pokemon.

Hai cái Electrike, cùng với một cái Manectric.

Nhìn Manectric dáng vẻ.

Tựa hồ cái kia hai cái Electrike là con của nó.

Mà Natsuhiko đến gần hành vi, trêu đến Electrike chống lên thân thể, toàn thân lông tóc đứng vững, nhe răng trợn mắt mà thấp giọng nức nở.

Một bộ chỉ cần Natsuhiko dám kéo dài tới gần, nó liền muốn phát động công kích tư thế.

Hai cái nhỏ yếu Electrike co quắp tại mẫu thân mình sau lưng, sợ nhìn xem Natsuhiko đến gần đồng thời, nho nhỏ con mắt tại đảo qua Natsuhiko lòng bàn tay mê người Pokéblock lúc. Còn mang theo một chút hiếu kì.

"Làm sao vậy, Natsuhiko?" Cynthia nhịn không được hỏi.

Volkner cũng thuận Natsuhiko ánh mắt, hướng phía Electrike cùng Manectric nhìn lại.

Nhìn kỹ sau khi, lộ ra vẻ minh ngộ.

Natsuhiko một bên giơ tay tới gần, một bên nhẹ giọng giải thích nói:

"Manectric loại này Pokemon, bọn chúng trên thân thường thường góp nhặt lấy quá lượng dòng điện, mà khi bọn chúng cảm giác được nguy hiểm tiếp cận, toàn thân cũng biết bắn ra màu vàng lôi quang, đã là đe dọa, cũng là biểu hiện ra."

Nghe Natsuhiko, Cynthia cũng rốt cục phát hiện.

Mặc kệ là Manectric mẫu thân, vẫn là cái kia hai cái nhỏ Electrike, trên thân đều không có bắn ra dòng điện.

Thậm chí.

Cẩn thận quan sát sau còn có thể phát hiện, bọn chúng trạng thái, tựa hồ phi thường suy yếu.

Manectric mẫu thân chỉ là vì bảo hộ hai cái nhỏ Electrike, mới ráng chống đỡ lấy thân thể.

Nếu không.

Lấy Electrike cùng Manectric tập tính, tại đối mặt địch nhân lúc, hoặc là biết lấy hung mãnh dòng điện phát động công kích, hoặc là chính là biết lấy lôi điện bình thường tốc độ cấp tốc rời đi.

Cynthia trong mắt nổi lên kinh dị.

Cái này bên trong nơi hẻo lánh sự tình, liền Volkner cái này Pokemon hệ Electric chuyên gia đều không có chú ý tới.

Natsuhiko lại quan sát được sao?

Hai người yên lặng nhìn xem hắn.

Natsuhiko hai tay chậm rãi giơ ngang, biểu diễn ra tay bên trong Pokéblock tới gần.

Mặc dù Pokéblock phi thường mê người, nhưng hoang dại Pokemon, đặc biệt là mang theo hài tử hoang dại Pokemon, thường thường là nguy hiểm nhất, lại lớn nhất tính công kích.

"Natsuhiko, bọn chúng muốn..."

Volkner muốn nhắc nhở, Manectric cũng không phải dịu dàng ngoan ngoãn Pokemon.

Nhưng mà một giây sau.

Hắn lại ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy.

Ngồi xổm trên mặt đất Natsuhiko, bàn tay đã khoác lên Manectric trên đầu.

Khe khẽ vuốt ve nó hơi có vẻ khó giải quyết lông tóc.

Đồng thời, hai cái nhỏ Electrike, cũng lộ ra có chút thân mật tại bên chân của Natsuhiko cọ xát.

"Ăn đi."

Natsuhiko cười đem Pokéblock đặt ở chân của bọn nó bên cạnh.

Nhỏ Manectric lần nữa cùng Natsuhiko thân mật một chút sau.  mới vui vẻ ăn lên Pokéblock.

"Làm sao làm được?"

Cynthia cùng Volkner liếc nhau một cái.

Natsuhiko thần bí cười cười.

Kỳ thật rất đơn giản.

Aura chi lực trấn an, tăng thêm Pokéblock lợi dụ mà thôi.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Manectric cổ, lại cho nó một chút Pokéblock về sau, ra hiệu nó mang theo hài tử rời đi nơi này.

Manectric ban đầu còn có chút chần chờ cùng xoắn xuýt, nơi này dù sao cũng là bọn chúng cư ngụ thật lâu nơi hẻo lánh.

Nhưng cũng may Natsuhiko hành vi thu được tín nhiệm của bọn nó  gật gật đầu về sau, vội vàng mang theo hai cái nhỏ Electrike rời đi.

Trước khi đi.

Hai cái nhỏ Electrike nhìn xem Natsuhiko, còn có chút đáng vẻ không bỏ.

Mặc dù Natsuhiko hiện tại cũng còn không có Pokemon hệ Electric.

Có thể Electrike xác thực không tại hắn quy hoạch trong phạm vi.

Đợi cho bọn chúng rời đi, Natsuhiko mới hướng phía Cynthia cùng với Volkner vẫy vẫy tay.

"Làm sao..."

Cynthia lời nói còn chưa nói xong.

Đến gần sau liền phát hiện cái góc này góc rẽ, trước đó ánh mắt không cách nào chạm đến địa phương, trạm phát điện trên vách tường, lại có một cái ước chừng nửa người độ cao cửa hang.

Mà bên ngoài, chính là mênh mông vô bờ biển cả.

"Đây là?"

"Cửa hang chung quanh một mảnh cháy đen.  hẳn là Pokemon hệ Electric dòng điện tạo thành."

Volkner đến gần cửa hang, quan sát đến nói.

Sau đó nó hướng phía bên ngoài nhìn lại.

Tại trạm phát điện cùng biển cả tầm đó, còn có một mặt dốc đứng sườn dốc.

Mọc đầy cỏ xanh sườn dốc bên trên, một đầu cháy đen vết tích phá lệ bắt mắt.

Volkner giờ mới hiểu được ý tứ của Natsuhiko, có chút khó có thể tin nhìn về phía hắn.

"Natsuhiko ngươi là muốn nói... Có một cái thực lực không kém Pokemon hệ Electric, từ trong biển rộng tiến vào trạm phát điện?"

Tựa hồ cũng chỉ có dạng này mới giải thích được.

Mà Natsuhiko cũng không trả lời Volkner vấn đề, chỉ là tại vừa rồi Manectric cái kia ba con Pokemon chỗ cuộn mình nơi hẻo lánh, nhặt lên một cái màu xanh đậm vòng tròn.

Phía trên còn dính nhuộm một chút khô cạn rong biển, san hô các thứ.

Toàn bộ vòng tròn, để lộ ra một tia cổ phác vận vị, tựa hồ là cái gì cổ lão linh kiện.

"Đây là cái gì?"

Cynthia ngồi xổm người xuống, nhìn xem Natsuhiko trong tay đồ vật, nhịn không được hỏi.

"Để Electrike cùng Manectric chậm rãi mất đi dòng điện đồ vật."

Natsuhiko con mắt nhắm lại, đánh giá trong tay màu lam vòng tròn, giải thích câu.

"Cho nên, Electrike cùng Manectric sở dĩ trạng thái uể oải, là bởi vì thứ này?" Volkner cũng đi tới.

Dù là thân là Pokemon hệ Electric chuyên gia, cùng với thiên tài máy móc công trình sư, hắn cũng không nhận ra Natsuhiko trong tay cái đồ chơi này đến tột cùng là cái gì.

Ừm

Natsuhiko khẽ gật đầu.

Gấp mà cấp tốc đứng người lên, nhìn về phía trạm phát điện nội bộ.

"Ta nghĩ, ta đại khái đoán được cùng Volkner ngươi cạnh tranh tồn tại, là cái gì."

Dứt lời.

Cũng không giải thích, nhanh chân hướng phía trước đó dự định phương hướng đi đến.

Cynthia cùng Volkner theo sát phía sau.

Càng đến gần trạm phát điện nội bộ, trên đường đi bọn hắn liền thấy càng nhiều hoang dại Pokemon hệ Electric.

Chỉ bất quá.

Những thứ này Pokemon hệ Electric trạng thái. Tựa hồ cũng không phải là rất tốt, thậm chí có thể nói là có chút uể oải.

Trọng yếu nhất chính là.

Những thứ này Pokemon hệ Electric chính mình cũng không có ý thức được, chính mình trạng thái không tốt.

Vẫn như cũ như thường ngày, bồi hồi tại bọn chúng chỗ sinh sống khu vực.

"Những thứ này Pokemon hệ Electric điện lực, cũng đều bị ngăn chặn hoặc là hấp thu? Tại chính bọn chúng đều không có ý thức được tình huống dưới?" Volkner trong mắt vẻ kinh dị càng đậm.

Đồng thời.

Volkner cùng Cynthia còn phát hiện.

Tới gần trạm phát điện khu vực trung tâm, bọn chúng Jolteon cùng với Eelektross, đều xuất hiện khác biệt trình độ điện lực xói mòn dấu hiệu.

Chỉ bất quá.

Đối với cái này hai cái Pokemon tới nói loại này điện lực hao tổn, cơ hồ có thể không cần tính.

Nhưng mà.

Natsuhiko lại lần nữa làm ra khiến hai người không tưởng tượng được sự tình.

"Beedrill, thu hoạch bọn chúng." Natsuhiko xụ mặt, hạ đạt chỉ lệnh công kích.

Nghe vậy.

Tại Cynthia cùng Volkner ngoài ý muốn ánh mắt xuống, Beedrill không chút do dự, đối với bồi hồi ở chỗ này hoang dại Pokemon hệ Electric, khởi xướng công kích.

Cũng không phải là rất mạnh hoang dại Pokemon, không có một cái có thể ngăn cản được Beedrill công kích.

Mà theo Beedrill công kích, tựa hồ vậy" chọc giận" chung quanh hoang dại Pokemon.

Bọn chúng lập tức hướng phía Natsuhiko ba người chen chúc mà tới.

. . .

. . .

Trạm phát điện nội bộ.

Một cái rõ ràng hói đầu, mang theo đỏ phiến gọng kính tròn. Mặc màu trắng đại khái, dáng tươi cười lười biếng mập lùn trung niên nhân đối với một người cung kính nói:

"Cyrus thủ lĩnh, năng lượng đã bổ sung hoàn mỹ, xiềng xích chế tác tiến triển thuận lợi, đầu thứ nhất xiềng xích đã chế tác hoàn thành. Nhưng con này Pokemon. . . . Chúng ta khuyết thiếu đối với nó nhận biết, mà nó tựa hồ trạng thái cũng có chút không quá bình thường, cho nên không cách nào bắt giữ."

Chắp hai tay sau lưng nam nhân, chính là Cyrus thủ lĩnh của Team Galactic!

Hắn ánh mắt, một mực dừng lại ở trước mắt một đài rõ ràng cũ nát còn có lấy nhất định năm máy cắt cỏ bên trên.

Nhìn thấy Cyrus không có phản ứng, Charon ánh mắt cũng đảo qua Cyrus trước mặt máy cắt cỏ, giấu ở kính râm sau hẹp dài trong mắt, hiện lên một vòng mỉa mai cùng với chế giễu.

Nhưng ngữ khí vẫn có chút cung kính lần nữa kêu lên.

"Thủ lĩnh?"

Biết

Cyrus phẳng đạm thanh âm vang lên, từ đó nghe không được nửa điểm tâm tình chập chờn.

Bởi vì cải biến ban sơ kế hoạch, sớm rút lui Veilstone City Team Galactic căn cứ, dẫn đến Team Galactic phi hạm nguồn năng lượng dự trữ cũng không đi đến lý tưởng mục tiêu.

Cho nên mới đi vào Sinnoh địa khu lớn nhất nguồn năng lượng thành thị Sunyshore City tiến hành bí mật bổ sung.

Nhưng cái này, cũng làm cho Cyrus lần nữa ôn lại lượt hồi nhỏ hồi ức.

Xoay người, ánh mắt rời đi máy cắt cỏ về sau, ánh mắt của hắn lần nữa biến thành sắc bén, khôi phục thành Team Galactic thủ lĩnh Cyrus bộ dáng.

"Mục tiêu, Mt. Coronet!"

Rõ

Phía dưới.

Một đám Team Galactic cán bộ, thành viên cùng với thượng cấp hạ vị đám người nhao nhao ứng thanh.

"Bất quá còn có một việc thủ lĩnh. Ta nhận được tin tức, Sinnoh Quán Quân Cynthia đi tới Sunyshore City, nàng hiện tại tựa hồ. . . . Cũng tới đến trạm phát điện, đồng thời chính hướng phía chúng ta vị trí tới gần."

Cúi đầu Charon, thấp giọng báo cáo câu.

Ngay sau đó lại cấp tốc nói bổ sung:

"Bây giờ bị ta khống chế những cái kia hoang dại Pokemon ngăn cản. Nhưng nghĩ đến lấy đối phương thực lực, tại chúng ta trước khi đi chạy tới nơi này, cũng không khó khăn. Mà lại. . . . . Tới tốt lắm giống không ngừng một mình nàng."

Charon là gia nhập trễ nhất Team Galactic cán bộ tối cao.

Nhưng bởi vì nó xuất sắc nghiên cứu mới có thể. Cùng với sáng tạo một đài có thể khống chế Pokemon dụng cụ, để hắn thu được Cyrus ưu ái, tấn thăng làm Team Galactic cán bộ tối cao.

"Tất nhiên con kia Pokemon không cách nào bắt giữ. Liền để nó trở thành chúng ta Team Galactic đưa cho Quán Quân một phần quà tặng đi." Cyrus khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh thấu xương.

"Thế nhưng là thủ lĩnh, đây chính là. . ."

Team Galactic vì sao lại cải biến vốn có kế hoạch đi vào Sunyshore City?

Một phương diện, đúng là bởi vì Cyrus chú ý cẩn thận.

Một phương diện khác, thì là bởi vì Charon.

Hắn thông qua thủ đoạn đặc thù phát hiện xuất hiện ở Sunyshore City vứt bỏ trạm phát điện cái này Pokemon.

Vốn là cất giấu to như vậy dã tâm Charon, lập tức liền đối với cái này Pokemon sinh ra hứng thú nồng hậu.

Thế nhưng là, lại tới đây mới phát hiện, cái này Pokemon căn bản cũng không phải là tốt như vậy bắt giữ cùng khống chế.

Nếu như tập hợp Team Galactic lực lượng, bắt giữ vẫn là có thể làm được.

Nhưng mà Cyrus đối với ngoại trừ Dialga cùng Palkia bên ngoài tồn tại, cũng không phải là rất để ý.

Cũng không hi vọng ở chỗ này quá độ tiêu hao Team Galactic lực lượng.

Mà Charon cũng vô pháp điều động Team Galactic bộ đội triển khai trắng trợn bắt giữ.

Mắt thấy thần bí lại cường đại Pokemon đang ở trước mắt lại không cách nào bắt được, cái này khiến Charon có chút bực bội.

Nhưng không có cách nào.

Hắn hiện tại, vẫn chỉ là thủ hạ của Cyrus.

Hắn hình như có không cam lòng muốn nói gì.

Lại bị Cyrus ánh mắt đánh gãy.

"Rõ!" Charon chỉ có thể lựa chọn đồng ý.

Cyrus hơi gật đầu. Ánh mắt đảo qua đám người.

"Lưu lại một chút thượng cấp hạ vị giả đoạn hậu. Mặc dù các ngươi không cách nào cùng chúng ta cùng đi Mt. Coronet mắt thấy rầm rộ, nhưng các ngươi cũng đồng dạng là chúng ta Team Galactic vĩ đại trên đường không thể thiếu một vòng. Ta, cho các ngươi nỗ lực, cảm thấy kiêu ngạo!"

Đối với nguồn gốc từ Cyrus tẩy não, một đám Team Galactic thành viên cuồng nhiệt ứng thanh.

"Đúng, thủ lĩnh!"

"Xuất phát!"

.......

.......