Chương 125 (2): Beedrill lại lấy được cấp sử thi tăng cường

Chương 125 (2): Beedrill lại lấy được cấp sử thi tăng cường

. . .

. . .

"Những thứ này hoang dại Pokemon đều bị khống chế?"

Biết được cái kết quả này Cynthia cùng Volkner lại một lần nữa lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Natsuhiko một bên hướng trạm phát điện nội bộ đi đường, một bên trầm giọng nói:

"Là Team Galactic, trong bọn họ có cái hèn mọn nghiên cứu viên, đây là hắn thành quả."

Charon cũng giống như Colress, sáng tạo ra một đài có thể khống chế hoang dại Pokemon dụng cụ, điểm ấy Natsuhiko rõ ràng.

Mà những thứ này bị khống chế hoang dại Pokemon, cũng đã chứng minh Team Galactic xác thực liền giấu ở bên trong trạm phát điện cũ này.

Đạt được cái kết luận này, để mấy người trong lòng chấn động.

Tìm tới Team Galactic!

Ầm ầm ——

Nhưng mà.

Từ nội bộ truyền đến nặng nề tua bin vang lên thanh âm, nhưng lại làm cho bọn họ đáy lòng lần nữa chìm xuống dưới.

"Bọn hắn đã phát hiện chúng ta, đang chuẩn bị rời đi!" Natsuhiko nói.

Ba người không khỏi lần nữa bước nhanh hơn.

Rốt cục.

Tại trạm phát điện cũ nát  khu vực hạch tâm, cái kia đã từng có được mấy chục cái phát điện tua bin trên đất bằng, đỗ lấy một chiếc ngay tại dần dần lên không to như vậy phi hạm.

Mà tại phi hạm trước.

Natsuhiko, Cynthia, Volkner ba người, cũng nhìn thấy đứng chắp tay mặt không thay đổi Team Galactic thủ lĩnh, Cyrus!

Cùng với phía sau hắn đứng đấy, một đám Team Galactic thành viên.

Cyrus

Cynthia thần tình nghiêm túc.

Nàng truy tra Team Galactic đã không phải là một ngày hai ngày.

Bây giờ.

Rốt cục gặp được cái này thần bí Team Galactic thủ lĩnh, Cyrus!

"Cynthia quán quân, Sinnoh thần thoại học giả."

Cyrus giơ lên khóe miệng, nhìn xem Cynthia, cũng không vì đối phương là Quán Quân, mà lộ ra bất kỳ vẻ sợ hãi.

Natsuhiko mắt nhìn Cyrus, coi lại mắt bên người Cynthia.

Nhìn tới.

Không có phát sinh ở Veilstone City, thuộc về Sinnoh Quán Quân cùng Team Galactic thủ lĩnh chiến đấu, muốn ở chỗ này triển khai.

Cynthia nghiêng đầu đối với Natsuhiko cùng Volkner nói câu.

"Hắn giao cho ta."

Nói xong.

Từng bước một chậm rãi hướng phía Cyrus đi đến.

"Đã ngươi biết ta là Sinnoh Quán Quân cũng biết ta là thần thoại học giả, vậy ngươi biết cố hương của ta a?"

Rộng lượng áo khoác nàng bả vai trượt xuống, lộ ra một thân màu đen bó sát người trang phục.

Đồng thời, trong tay hiển hiện PokeBall.

"Là Celestic Town a?" Cyrus buông lỏng nói.

"Ngươi mạnh mẽ phá vỡ di tích phong ấn, phá hủy cố hương của ta, cơn tức giận này, một mực tại trong lòng ta kìm nén đâu!"

Cynthia ngón tay chống đỡ lấy lồng ngực của mình, ánh mắt lạnh thấu xương.

Cyrus nụ cười trên mặt càng sâu.

"Nhưng cũng chính là bởi vì nơi đó, để cho ta minh bạch Hồ chi Chúng Thần đại biểu hàm nghĩa, cùng với bọn chúng tác dụng."

"Tại sao là Lake Valor? !"

Cynthia đè nén nộ khí.

"Vì cái gì?"

Cyrus shiz..zt cười một tiếng. Gấp mà khuôn mặt biến thành dữ tợn, hắn vỗ ngực, "Bởi vì ý chí, nhất định phải lấy càng thêm mạnh mẽ ý chí tiến hành đả kích, mới có thể làm ý chí triệt để khuất phục!"

Thoại âm rơi xuống.

Phảng phất là một cái tín hiệu.

Hai người đồng thời triệu hồi ra riêng phần mình Pokemon.

"Spiritomb!" Cynthia triệu hồi ra chính là Spiritomb.

"Weavile!" Mà Cyrus thì lại lấy Weavile xem như ứng đối.

Hai người đối chiến, cấp tốc bộc phát.

"Sách, không thể tưởng được Cynthia thật là có liệu." Natsuhiko chép miệng.

Về sau ai đang nói Cynthia là bởi vì không có liệu mới phủ lấy áo khoác, Natsuhiko cái thứ nhất liều với hắn.

"Cái gì?" Volkner sững sờ, đối chiến mang đến oanh minh, để hắn có chút không nghe rõ Natsuhiko giọt cô.

"Không có." Natsuhiko lắc đầu, gấp mà nheo mắt lại.

"Bọn này Team Galactic thượng cấp hạ vị giả, liền giao cho ngươi, Volkner."

"Không có vấn đề." Volkner một ngụm đáp ứng, sau đó lại lần nhìn về phía hắn, "Ngươi đây?"

Ta

Natsuhiko chậm rãi nâng lên đầu, nhìn về phía cái kia rách rưới lại rắc rối dày đặc cáp điện chỗ, chính lóe ra màu vàng lôi quang hội tụ mà thành tồn tại, thấp giọng nói: "Ta tới đối phó nó."

Chỉ thấy.

Cái kia kim sắc lôi quang, hội tụ thành một cái Pokemon bộ dáng.

Chỉ một thoáng.

Không nhìn kinh khủng dòng điện, trong nháy mắt trải rộng chung quanh khu vực.

"Electric Terrain" trong nháy mắt tràn ngập.

"Đây là cái gì Pokemon? !"

Volkner chưa bao giờ thấy qua dạng này Pokemon hệ Electric.

Natsuhiko hơi khép mắt, chậm rãi giơ tay lên, ra hiệu Beedrill cẩn thận.

"Điện Thần Trụ, Regieleki!"

. . .

. . .

Ầm ầm ——

Theo mặt đất rất nhỏ lắc lư.

Lớn như vậy một khung phi hạm cấp tốc bay lên không.

"Team Galactic phi hạm!"

Trạm phát điện bên ngoài Ash, Platinum bọn người nhìn thấy phi hạm.  lập tức lên tiếng kinh hô.

Ngay sau đó.

Mấy người cơ hồ không hề do dự, hướng phía phi hạm phương hướng đuổi theo.

"Chờ một chút!"

Steven vội vàng muốn gọi hắn lại nhóm.

Nhưng mà.

Mắt thấy Dia ngay tại phi hạm bên trên, Platinum cùng Pearl lại không chút nào muốn dừng bước lại ý tứ.

Thấy thế Steven nâng trán.

"Tuổi trẻ thật tốt a..."

Chợt cũng không do dự nữa, ném ra PokeBall, triệu hoán ra Shiny Metagross, cấp tốc đuổi theo.

. . .

. . .

"Đây chính là Quán Quân sao?Tâm quả nhiên là cái đồ vô dụng  phẫn nộ đã để ngươi đem nhược điểm của mình lộ rõ."

Cyrus một bên tiến hành "Tinh thần" công kích giễu cợt, một bên chỉ huy Pokemon cùng Cynthia ác chiến.

Volkner cũng tại Team Galactic những cái kia thượng cấp các hạ vị giả không muốn sống phương thức chiến đấu xuống, bị triệt để dây dưa kéo lại, chỉ có thể mắt thấy Team Galactic phi hạm lên không.

Baruja

"

Dragapult lăng không chui ra, xuất hiện ở Team Galactic phi hạm bên cạnh.

Toàn thân tắm rửa tại đen tím xen lẫn năng lượng ba động xuống, đụng đầu vào Team Galactic phi hạm phía trên.

Chỉ là.

Bao vây lấy Team Galactic phi hạm lấp lóe mà lên một đạo năng lượng bình chướng, hoàn mỹ chặn lại đến từ Dragapult công kích

To lớn oanh minh cùng với năng lượng xung kích, lại chỉ đổi tới Team Galactic phi hạm rất nhỏ lay động.

Nhưng chính là là như thế này.  loại trình độ này công kích, cũng làm cho Cyrus vì thế mà choáng váng.

Nhìn thấy bình chướng hoàn hảo không chút tổn hại, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Chợt cười nói ra:

"Nhìn, không có tâm máy móc, thường thường so có được tâm linh sinh vật càng thêm đáng tin."

Hấp thu đầy đầy đủ nguồn năng lượng Team Galactic phi hạm, năng lượng bình chướng cường độ hay là vô cùng khả quan.

"Cùng ta chiến đấu, còn dám phân tâm!"

Cynthia cũng không vì Cyrus lời nói mà nội tâm nộ khí suy yếu nửa phần, ngược lại thế công càng phát ra hung mãnh.

"Garchomp, Dragon Rush!"

Cyrus cứ việc ngoài miệng nói xong khinh thường, nhưng đối mặt Cynthia mạnh nhất Garchomp, cũng không thể không nhấc lên mười hai phần tinh thần ứng đối.

Dragapult tập kích thất bại, cũng không vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Hắn cũng không có quả thực là muốn ngăn cản Team Galactic phi hạm rời đi ý tứ.

Một mặt là hắn thật chuẩn bị làm như thế thời điểm, Cyrus khẳng định sẽ liều mạng ngăn cản.

Một phương diện khác, thì là Steven bọn hắn còn ở bên ngoài, Natsuhiko tin tưởng bọn họ chắc chắn sẽ không tùy ý Team Galactic phi hạm cứ như vậy nhẹ nhõm rời đi.

Lúc này, người đông thế mạnh ưu thế liền phát huy ra.

Lúc này sự chú ý của hắn, càng nhiều vẫn là ở trước mắt Regieleki trên thân.

"Regigigas khôi phục, để ngủ say tại đáy biển trong di tích Điện Thần Trụ cũng thức tỉnh sao?"

Nhìn xem trạng thái không quá bình thường, dòng điện tùy ý bắn chụm Regieleki, Natsuhiko đại khái đoán được nó xuất hiện nguyên nhân.

Regigigas khôi phục mang đến rung chuyển, để ngủ say tại Sinnoh phụ cận hải vực dưới Điện Thần Trụ thức tỉnh.

Nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, Regieleki thân thể xuất hiện vấn đề, cho nên để mắt tới nguồn năng lượng sung túc Sunyshore City.

Cùng Volkner cướp giật Sunyshore City điện lực không chỉ là Team Galactic, càng là cái này Regieleki.

Hoặc là nói.

Team Galactic là cướp đoạt nghỉ lại ở chỗ này Pokemon hệ Electric điện lực.

Mà Regieleki, mới thật sự là cùng Volkner cướp giật Sunyshore City dòng điện chân chính đầu nguồn.

Natsuhiko nhìn xem hai chân nó cùng đầu chỗ giao giới. Vốn nên chứa ba cái màu lam vòng tròn địa phương, bây giờ liền chỉ còn lại có hai cái.

Không ngừng có dòng điện từ vòng tròn khe hở bên trong tràn ra.

Bởi vì thiếu khuyết một cái ngăn chặn dòng điện tràn lan vòng tròn, để Regieleki không cách nào hoàn mỹ tồn trữ dòng điện, cho nên nó mới mù quáng mà không ngừng hấp thu ngoại lai điện lực, bổ khuyết tự thân.

Natsuhiko ma sát trong tay một cái cổ phác màu lam vòng tròn.

"Trước tiên cần phải để nó tỉnh táo lại mới được."

Ông

Ở vào Natsuhiko bên cạnh thân Beedrill khe khẽ chấn động lông cánh.

Cẩn thận quan sát, có thể phát hiện.

Những cái kia vờn quanh tại Beedrill trên cánh tỉ mỉ màu vàng dòng điện cùng Regieleki chỗ tràn lan mà ra dòng điện, trên không trung phát sinh va chạm, bắn ra "Lốp bốp" màu vàng tia lửa.

Một giây sau.

Beedrill động.

Thân hình hóa thành một đạo màu vàng hồ quang, trong nháy mắt xuất hiện ở Regieleki sau lưng.

Regi

"

Nhưng mà, thường ngày đều có thể nương tựa theo viễn siêu bình thường tốc độ tại trong đối chiến chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Beedrill, lần này tốc độ của nó nhưng lại chưa thể cho nó mang đến trong dự đoán hiệu quả.

Regieleki bản thân cũng là cực kỳ am hiểu tốc độ Pokemon, hơn nữa đối với tại dòng điện chưởng khống, để nó rõ ràng cảm giác được Beedrill vị trí di động.

Đối mặt xuất hiện ở sau lưng Beedrill, cùng với nó vung vẩy mà đến lăng lệ châm dài. Regieleki nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời.

Vô số lôi đình bắn ra.

Màu vàng dòng điện cùng màu xanh châm dài va chạm, bạo phát ra nổ thật to.

Mà tại kinh khủng dòng điện tán phát đồng thời, màu vàng "Electric Terrain" biến thành càng thêm nồng đậm.

Một đạo tại mặt đất nhảy lên thăng mà lên lôi đình, nhắm ngay cùng Regieleki giằng co Beedrill, từ đuôi đến đầu oanh ra.

Rising Voltage!

Tại "Electric Terrain" gia trì xuống, chiêu thức này uy lực sẽ thu hoạch được gấp bội.

Ông

Đã thấy.

Beedrill thân hình đột nhiên mô hình hồ, thay vào đó, là Dragapult!

Mà Dragapult cũng tại dòng điện sắp đánh trúng chính mình trước đó, dắt động cái đuôi, một đầu chui vào hư không bên trong.

Phantom Force!

Xuất hiện ở xa xa Beedrill ánh mắt lấp lóe nghiêm túc, cánh chấn động tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cái này Regieleki rất mạnh!

Chí ít.

So Brandon cái kia ba con Tam Thần Trụ đều mạnh hơn!

"Beedrill, Mega!" Natsuhiko khóa lại lông mày hét to.

Trường thương đâm rách Mega Evolution năng lượng bao khỏa, tùy theo xuất hiện Mega Beedrill lần nữa hướng phía Regieleki đánh chớp nhoáng.

Lần này.

Mega Beedrill tốc độ, rốt cục tại Regieleki trước mặt chiếm cứ ưu thế.

Đồng thời!

Dragapult trốn vào hư không, cũng tại lúc này lặng yên xuất hiện.

Mang theo chôn vùi khí tức, hai cây "Dragon Darts" bắn chụm mà ra.

Thấy thế Regieleki, không thể không đầu tiên lựa chọn ngăn cản đến từ Dragapult công kích.

Tỉ mỉ dạng bông dòng điện bện thành từng đạo tráng kiện lôi quang, hướng phía Dragapult bao khỏa mà đi.

Thunder Cage!

Eleki

"

Đồng thời nâng lên một cái tay khác, kinh khủng "Zap Cannon" trong nháy mắt bắn ra, nhắm ngay chạy nhanh đến Mega Beedrill.

Khiến cho Mega Beedrill không thể không cải biến phi hành quỹ tích. Khiến Regieleki có nhất định giảm xóc thời gian.

Giao phong kịch liệt, nương theo lấy không ngừng tứ tán lôi quang.

Chung quanh mặt đất cùng với vách tường, tất cả đều cháy đen một mảnh.

Natsuhiko trong lúc nhất thời thật đúng là không làm gì được cái này Regieleki.

Tốc độ, nó mặc dù so Mega Beedrill chậm, nhưng chậm điểm này cũng không ảnh hưởng nó ứng đối công kích.

Lực lượng, nó cũng không chút nào thua tại Mega Beedrill cùng Dragapult.

Cho nên dù là hiện tại Natsuhiko áp chế nó, nhưng muốn chế phục nó, lại không phải trong nháy mắt liền có thể hoàn thành.

Phiền toái nhất.

Là "Electric Terrain" tồn tại để Darkrai không có cách nào "Ngủ" nó.

Nhưng theo chiến đấu tiếp tục.

Natsuhiko chậm rãi phát hiện một vài thứ.

Hắn bén nhạy chú ý tới, Mega Beedrill lông cánh bên trên không ngừng bắn ra dòng điện, cùng Regieleki phóng ra dòng điện, thế mà từ ban đầu va chạm ma sát về sau, ẩn ẩn có tới gần tư thế.

Đây là. . . .

"Từ trường!"

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Hắn cùng Mega Beedrill tâm niệm giống nhau, hắn chú ý tới điểm này cũng liền đại biểu cho Mega Beedrill đồng dạng chú ý tới điểm ấy.

Đã từng.

Tại Alola địa khu Ulaula Island trên Mount Hokulani, Beedrill liền từng hiện ra qua đối với từ trường lợi dụng, điểm ấy về sau cũng liền bị Natsuhiko đặt vào nó thường ngày huấn luyện bên trong.

Mà bây giờ.

Không cách nào triệt để khống chế tự thân dòng điện Regieleki. Chính là một cái thiên nhiên lại khổng lồ từ trường hạch tâm!

"Beedrill!" Natsuhiko hét to.

"Tê ti!"

Mega Beedrill hơi gật đầu, tinh hồng mắt kép lấp lóe, minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

"Dragapult, Infestation (quấn quít chặt)!"

Chỉ thấy.

Regieleki bên cạnh thân không gian chồng chất, Dragapult từ hư không bên trong hiển hiện, đắm chìm trong nồng đậm hệ Ghost cùng với năng lượng hệ Dragon bên trong nó, cuộn cong lại thân thể, chăm chú trói buộc lại Regieleki.

Đạo đạo màu vàng dòng điện bắn ra tích tại Dragapult trên thân, lại bị cái kia cứng rắn lại vảy dày đặc chỗ ngăn cản, tứ tán thành từng đoá từng đoá diễm lệ cỡ nhỏ tia lửa.

Trói buộc!

Cùng một thời gian.

Mega Beedrill lần nữa chấn động lông cánh, nó trên cánh dạng bông dòng điện, cùng Regieleki trên thân chỗ bắn ra dòng điện, lẫn nhau xen lẫn, lẫn nhau hấp dẫn.

Ông

Trong lúc đó.

Mega Beedrill thân ảnh biến mất không thấy.

Lấy mắt thường không cách nào trông thấy cùng bắt giữ tốc độ, phi nhanh phóng tới Regieleki.

Đồng thời.

Đã đạt đến cực hạn Mega Beedrill, tốc độ còn tại không ngừng tăng tốc, tăng tốc lại thêm nhanh!

Lần này.

Nó không có bất kỳ cái gì đường vòng cung, chỗ hiện ra, chính là tuyệt đối thẳng tắp tốc độ.

Đối mặt lôi đình tẩy lễ cùng chặn đường, cũng đã không còn bất kỳ né tránh.

Tốc độ, cũng là lực lượng!

Mega Beedrill, đã lần nữa đánh vỡ quy tắc đối với nó tạo thành tốc độ hạn chế.

Xung kích xung kích!

Fell Stinger!

Mà tại trong mắt của người khác. Cũng chỉ nghe thấy được "Ông" "Oanh" hai thanh âm.

Trong chốc lát.

Lôi quang văng khắp nơi.

Regi

"

Regieleki bị đau gầm nhẹ toàn thân lôi điện không quy luật không sử dụng phóng thích.

Đợi cho màu vàng ánh sáng tán đi, đã mất đi sáng bóng ám đạm không ít Regieleki, liền lẳng lặng ngã trên mặt đất.

Kịch liệt một màn, để bên cạnh Volkner nhiều lần ghé mắt.

Khi thấy Mega Beedrill của Natsuhiko chỗ bộc phát thực lực sau.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Nguyên lai.

Trước đó lần kia đạo quán khiêu chiến thi đấu, Natsuhiko thật đổ nước. . .

Ném ra PokeBall.

Nhìn xem Regieleki bị "Fast Ball" đặt vào. Natsuhiko đối với bên người giải trừ Mega Evolution Beedrill cười nói ra:

"Beedrill, ta giống như, cho ngươi tìm một đôi chân chính cánh. . . ."

Beedrill cùng Regieleki dòng điện giao hội tương dung, để Natsuhiko trong đầu, nổi lên một cái to gan suy nghĩ.

Nếu như.

Đem Regieleki điện lực gia trì tại Beedrill trên thân, tốc độ của nó, có thể hay không lần nữa nghênh đón chất biến?

Thật có thể làm được.

Beedrill. . . Sẽ nghênh đón sử thi cấp tăng cường!.