Chương 126: Điên cuồng cắm Flag (hai hợp một)

Chương 126: Điên cuồng cắm Flag (hai hợp một)

Thấy tình thế không ổn Cyrus sớm lấy "Giga Impact" của Gyarados cùng "Draco Meteor" của Garchomp của Cynthia đối bính sau, lựa chọn rút lui.

Hắn mục đích đã đạt đến, cho Team Galactic phi hạm tranh thủ đầy đủ rút lui thời gian.

Mà Natsuhiko vừa mới bắt lấy Regieleki, cùng với chính đang ở ngắn ngủi kiệt lực kỳ Natsuhiko, tại còn lại Team Galactic thành viên không muốn mạng ngăn cản xuống, chỉ có thể mặc cho Cyrus bình yên rời đi.

Nhặt lên "Fast Ball" Natsuhiko đau đầu đè lên huyệt Thái Dương.

Cứ việc.

Steven bọn hắn hẳn là đuổi theo. Cứ việc.

Sinnoh liên minh cũng đã tại Spear Pillar ở Mt. Coronet  bên kia bố trí nhất định nhân lực.

Thế nhưng là, Natsuhiko luôn cảm thấy, nên phát sinh sự tình luôn luôn muốn phát sinh, cản đều ngăn không được.

"Cho nên. . . . Lại muốn trấn an một lần Dialga cùng Palkia cái kia hai cái gia hỏa sao?"

Nói đến.

Alamos Town một lần, Hisui thời kỳ một lần, hắn đều đã trấn an hai cái này gia hỏa hai lần.

Còn tới?

Bất quá.

Duy nhất để hắn tương đối may mắn chính là, chí ít lần này hắn không cần một người đè vào phía trước nhất.

Có Steven cùng Cynthia hai vị Quán Quân.

Làm một lần lưu manh cũng có thể a?

Mở ra "Fast Ball" đem Regieleki kêu gọi ra.

Nói đến.

Natsuhiko nguyên bản vị trí thế giới kia, Cynthia cũng thành công thu phục một cái Regieleki tới.

Lâm vào hôn mê Regieleki, Natsuhiko đưa nó trên thân thiếu hụt mất một cái kia, có thể hạn chế nó dòng điện tràn lan màu lam vòng tròn, cho nó chụp vào đi lên.

Mà theo Regieleki vòng tròn bổ sung hoàn chỉnh, nó cái kia nguyên bản ảm đạm thân thể, cũng cuối cùng là lần nữa biến thành nhan sắc tươi sáng.

Regieleki vốn là có thể chính mình sinh ra dòng điện cường đại Pokemon.

Thậm chí còn có nghiên cứu viên tính toán qua.

Regieleki phóng ra dòng điện, có thể cung ứng Galar địa khu cả một cái địa khu một ngày điện lực tiêu hao, có thể nói được là phi thường khả quan.

Nếu không phải là bởi vì thiếu thốn một cái vòng tròn, dẫn đến nó điện lực không khô trôi qua, vô ý thức hấp thu Sunyshore City điện lực tiến hành bản thân bổ sung, vẻn vẹn là nó sinh ra điện năng, cũng đủ để vì duy trì toàn bộ Sunyshore City thường ngày vận chuyển.

"Đây chính là Điện Thần Trụ. . . . . Regieleki?

" Volkner nhìn xem hôn mê Regieleki, mang theo hiếu kì nói nhỏ.

Cynthia lần nữa phủ thêm áo khoác, trên mặt lây dính không ít bụi mù, thần sắc nhìn thoáng có chút chật vật.

Nhưng nàng ánh mắt lại phá lệ kiên định.

Ánh mắt như vậy, Natsuhiko trước đây không lâu liền gặp được qua.

Tại mạnh mẽ khống chế siêu cổ đại cự nhân, chuẩn bị xong vì Hoenn kính dâng ra sinh mệnh Steven trên thân, hắn thấy qua.

Hiện tại.

Cái ánh mắt này lại xuất hiện ở Cynthia mắt hạnh bên trong.

"Trong truyền thuyết, siêu cổ đại cự nhân Regigigas, tại sáng tạo Tam Thần Trụ thời điểm, vì thu hoạch được càng lớn trợ giúp, nó kỳ thật còn thử qua dùng thiên nhiên lôi đình, cùng với năng lượng hệ Dragon kết tinh, sáng tạo mặt khác hai cái Thần Thú.

Theo thứ tự là Điện Thần Trụ Regieleki, cùng với Long Thần Trụ Regidrago."

Natsuhiko cho Regieleki vòng da mạnh khỏe, đơn giản phun ra một chút trị liệu phun sương sau, vỗ trên thân bụi mù đứng người lên giảng thuật nói.

Mà tại vừa rồi, Mega Beedrill cùng Dragapult đối kháng Regieleki lúc, để Natsuhiko nghĩ đến một cái nói không chừng có thể đối với Beedrill có trợ giúp cơ hội.

Nếu như.

Đem Regieleki lôi điện, rót vào Mega Beedrill cánh bên trong, sẽ phát sinh cái gì?

Ta vì ngươi chen vào một đôi ẩn hình cánh? Bất quá.

Đây chỉ là Natsuhiko một cái cấu tứ.

Regieleki có thể hay không hữu hảo câu thông là cái vấn đề, Beedrill có thể hay không tiếp nhận Regieleki lôi điện lại là một cái vấn đề khác, song phương vừa phối tính như thế nào thì là vấn đề thứ ba.

Nhưng ít ra.

Lúc đối chiến Mega Beedrill cùng Regieleki dòng điện lẫn nhau hấp dẫn, từ trường lẫn nhau liên hệ, cho như thế một cái khả năng.

Dù là khả năng cũng không cao, áp dụng độ khó rất lớn.

Nhưng đã đạt đến Quán Quân cấp Beedrill, nếu như Natsuhiko không muốn ra điểm trò mới, nó thực lực tăng lên, đã biến thành mười phần chậm chạp.

Mà kiến thức qua Beedrill của Giovanni sau, Natsuhiko cho rằng.

Có lẽ. . .

Quán Quân cấp phía trên, khả năng còn có một cái không muốn người biết không biết lĩnh vực.

"Natsuhiko ngươi đối với Sinnoh địa khu truyền thuyết thần thoại đọc lướt qua không cạn a."

Cynthia đối với Natsuhiko càng ngày càng hiếu kỳ.

Regieleki, Regidrago hai cái danh tự này, cũng không phải ai cũng có thể kêu đi ra.

Nếu không phải Cynthia bà nội nàng là thế giới quyền uy thần thoại học giả, Cynthia một lần tình cờ thoáng nhìn qua một chút liên quan với nghiên cứu phương diện này, chỉ sợ nàng cũng không biết.

Nhưng tựa hồ, Natsuhiko phảng phất tiện tay bóp đến, thuận miệng liền có thể đem liên quan với bọn chúng truyền thuyết nói ra tới.

"Hiểu sơ, hiểu sơ."

Thu hồi hôn mê Regieleki.

Ngẩng đầu nhìn về phía Team Galactic phi hạm rời đi phương hướng, cũng là Mt. Coronet phương hướng.

"Muốn đuổi đi qua a." Cynthia thuận Natsuhiko ánh mắt, chậm rãi nói.

"A." Natsuhiko ứng tiếng, hơi gật đầu.

Từ nơi sâu xa.

Natsuhiko nhẹ nhàng nâng lên mở ra tay, chậm rãi nắm chặt, một sợi tên là "Ý chí" tia sợi, bị hắn "Bắt" trong tay.

. . . . .

•••

Oanh

Một chiếc to lớn Team Galactic phi hạm, dấy lên khói đen đồng thời, đụng đầu vào Mt. Coronet đỉnh núi, bạo phát ra nổ thật to.

Cùng với kèm theo đại quy mô tuyết lở.

Bất quá.

Tại Team Galactic phi hạm hạ xuống trước đó, một bộ phận Team Galactic thành viên, sớm hoàn thành vứt bỏ hạm, cưỡi lên cỡ nhỏ phi thuyền, bình yên rơi xuống Mt. Coronet đỉnh núi.

Khóe mắt quét nhìn nhìn xem phía sau không ngừng dâng lên ánh lửa.

Bộ dáng cực kỳ chật vật, tại hai tên cán bộ nâng đỡ mới có thể đứng ổn Cyrus, trên mặt nhìn không ra bất kỳ biểu tình biến hóa.

"Ghê tởm tiểu quỷ!"

Jupiter nhưng nâng Cyrus, liền không có như thế trầm ổn tính tình, nhịn không được mắng.

"Còn có cái kia Hoenn trước Quán Quân!"

Mars cũng đồng dạng tức giận lên tiếng.

"Đều đã là người chết, còn có cái gì tức giận? Vì đối phó bọn hắn, chúng ta thế nhưng là hi sinh quý báu nhất phi hạm."

Saturn mặt mũi tràn đầy không có vấn đề nói.

Dù sao thế giới này lập tức liền muốn xây lại, tất cả mọi thứ đều biết biến mất, một chiếc phi hạm, tổn thất cũng liền tổn thất.

"Nhưng bọn hắn đánh gãy chúng ta chế tác đầu thứ hai Red Chain tiến trình." Charon đẩy con mắt chậm rãi nói.

Nói đến đây, một mực mặt không thay đổi Cyrus, trên mặt mới cuối cùng nổi lên dữ tợn.

"Dự bị chuẩn bị xong đem?"

Charon có chút khom người.

"Đương nhiên. Thủ lĩnh ngài chuẩn bị, tuyệt đối là tràn đầy, cho chúng ta đầy đủ gánh chịu sai lầm không gian."

Không để lại dấu vết chụp cái mông ngựa.

Rước lấy Jupiter, Mars, Saturn ba người nhất trí xem thường.

Nhưng đối với cái này, Charon không chút nào để bụng.

Mà khi Team Galactic đám người, đi vào Mt. Coronet đỉnh núi, nhìn thấy cái kia Spear Pillar di tích lúc, lại có một đám Liên Minh thành viên, ngăn cản tại trước mặt của bọn hắn.

Trong đó.

Lấy chư vị quán chủ đạo quán, "Aura dũng giả" Riley cầm đầu, cùng với một chút Sinnoh liên minh uy tín lâu năm Trainer.

Đối với cái này.

Team Galactic đám người không chút nào để bụng.

"Charon." Cyrus lạnh lùng kêu lên.

"Minh bạch, thủ lĩnh." Charon cười híp mắt lấy ra một bộ máy móc, đơn giản thao tác xuống, Mt. Coronet lên bắt đầu sôi trào.

Nhiều nghỉ lại với Mt. Coronet hoang dại Pokemon, bắt đầu bạo động.

Team Galactic các cán bộ, cùng với các thành viên, cũng đều nhao nhao hướng phía ý đồ ngăn cản bọn hắn Liên Minh thành viên phóng đi.

Song phương đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hoàn thành đối với hoang dại Pokemon khống chế sau, Charon lặng lẽ meo meo trốn đi.

Tiếp xuống, mới là thời điểm mấu chốt nhất.

Mà với trong hỗn loạn, tại chính mình mấy cái Pokemon bảo vệ cho, Cyrus đi từng bước một hướng về phía Spear Pillar trung ương đài cao.

Bước chân từ ban đầu lảo đảo, chậm rãi biến thành phù phiếm, cuối cùng biến thành kiên định.

Cái trán thấm lấy mồ hôi đồng thời, ánh mắt phá lệ kiên định, ý chí cực kỳ ương ngạnh.

Cuối cùng.

Cyrus đi tới Spear Pillar đỉnh. Đinh đinh đinh ——

Thanh thúy ma sát cùng tiếng va chạm vang lên.

Hai đầu sắc mặt ửng đỏ xiềng xích, trống rỗng xuất hiện.

Cyrus giang hai cánh tay, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt cùng thành kính.

"Mở ra đi, dị thứ nguyên chi môn!"

"Dialga! Ngươi trái tim nhảy lên, đại biểu cho Thời gian trôi qua!"

"Palkia! Ngươi hô hấp chập trùng, đại biểu cho Không gian ổn định!"

"Mở hai mắt ra đi, Thời Gian chi Long! Không Gian chi Long!"

Trốn đến Spear Pillar mặt sau cột đá sau Charon, trong tay cầm một đài tinh vi đo đạc cùng một chỗ.

Đồng thời nhấn xuống trên lỗ tai mang theo đặc chất tai nghe.

Mặt mũi tràn đầy nụ cười quỷ quyệt, thấp giọng nói:

"Kiểm nghiệm Cyrus có đáng giá hay không Giúp đem khảo nghiệm tới."

. . . . .

. . . . .

Bành

Team Galactic phi hạm máy bay rơi biển lửa cùng bên trong phế tích.

Một khối dày nặng kim loại boong tàu, bị một cái Aggron nhẹ nhõm đẩy ra.

Lộ ra nó tiếp theo cái vết thương từng đống, trạng thái có chút uể oải thậm chí có thể nói sắp mất đi năng lực chiến đấu Steelix.

Mà tại cuộn lại Steelix phía dưới, thân thể chỗ cấu trúc mà thành không lớn bên trong không gian, Platinum, Pearl, Diamond, Ash, Dawn, Brock cùng với Steven bảy người, đều không có nhận bao nhiêu tổn thương.

Phải biết.

Đây chính là, tích súc đầy toàn bộ nguồn năng lượng sau Team Galactic phi hạm sinh ra bạo tạc.

"May mắn mà có Steven tiên sinh." Đại tiểu thư Platinum một mặt sau sợ vỗ ngực.

Pearl cùng Diamond liên tục gật đầu.

Bất quá.

Nếu không phải là bởi vì Steven cho Team Galactic tạo thành uy hiếp quá lớn, đoán chừng Team Galactic cũng không làm được trực tiếp máy bay rơi cái lựa chọn này.

Nhưng có một chút.

Bọn hắn là thành công.

Bởi vì có Dia nội ứng lại trước, để bọn hắn mục tiêu rất rõ ràng, phá hư Team Galactic đối với ba con Hồ chi Chúng Thần khống chế.

Kết quả tự nhiên cũng là tương đối thuận lợi.

Có Steven loại tồn tại này, còn có Ash, Pi thần bọn hắn, lại thêm vốn là có thể tại nguyên bản trong kế hoạch phá đi Team Galactic một bộ phận kế hoạch Platinum, Dia cùng với Pearl ba người.

"Team Galactic cùng với Cyrus, đã hướng phía Mt. Coronet đỉnh núi đi, chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn!" Dia hơi có vẻ kích động nói.

Nội ứng Team Galactic đoạn này trong lúc đó, hắn mặc dù không có thể thu được đến cái gì cơ mật tình báo.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là từ một chút thông thường giao lưu bên trong, hắn liền có thể cảm nhận được Team Galactic kinh khủng kế hoạch.

Team Galactic, là muốn hủy diệt thế giới này a!

"Cái kia. . ." Ash khó khăn mở miệng.

"Không kịp tu chỉnh." Platinum cũng nói.

"Cái kia. . ."

"Ta đã cảm giác được phía trên phát sinh động tĩnh." Steven híp mắt.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được mặt đất chấn động, cùng với Mt. Coronet lên dày đặc tuyết đọng:t đan sập.

"Steven tiên sinh, ngươi có thể trước tiên đem Steelix thu lại sao?" Ash cuối cùng là nhịn không được.

Nguyên lai.

Steelix của Steven đã mất đi ý thức, mà chỗ này không gian sở dĩ có thể bảo lưu lấy. . .

"Thật có lỗi thật có lỗi." Steven vội vàng tạ lỗi.

Nhìn xem giơ Steelix cái đuôi Ash, Platinum bọn người âm thầm líu lưỡi

Đây là nhân loại có thể có lực lượng?

Ngược lại là Dawn cùng Brock, đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Steelix mới nhiều nặng?

Chuyện nhỏ.

Ash lại nâng nửa giờ cũng không có vấn đề gì. Nếu như Natsuhiko ở chỗ này khẳng định cũng sẽ không ngoài ý.

Liền chỉ nói Ash trong cơ thể cái kia hùng hậu Aura chi lực, liền không ngừng điểm ấy lực lượng.

Mà khi Steven vừa mới thu hồi Steelix. Đám người lại phát hiện.

"Không gian. . . ." Platinum nhìn xem thân

Hình vặn vẹo phóng đại Steven, cùng với thu nhỏ Pearl cùng Dia, con ngươi co rụt lại nói.

"Không chỉ là không gian, còn có thời gian. . ."

"Pilu pilu!"

Dawn cùng với nàng Piplup, nhìn xem bên cạnh một bụi Đội Rockets phi hạm thiêu đốt ngọn lửa, ngọn lửa kia cấp tốc biến mất, mà bị thiêu đốt vật phẩm, cũng cấp tốc khôi phục nguyên dạng.

Thấy thế.

Tất cả mọi người sắc mặt trầm xuống.

Phiền toái!

. . . . .

. . . . .

Dragapult cùng Garchomp cấp tốc vạch phá không trung.

Cynthia sắc mặt ngưng trọng, nghe trong tai nghe tiến sĩ Rowan cùng với Berlitz tiến sĩ giảng thuật.

Cưỡi tại Dragapult trên lưng Natsuhiko nói ra: "Cyrus đã triệu hoán ra Dialga cùng Palkia, không gian cùng thời gian va chạm đang tiến hành, Mt. Coronet chung quanh khu vực, đã sinh ra khác biệt trình độ thời không vặn vẹo.

Một hồi sẽ qua, liền sẽ sinh ra thời không chôn vùi.

Natsuhiko gật gật đầu.

Kỳ thật.

So sánh lẫn nhau với Hoenn tai nạn một lần kia.

Sinnoh địa khu lần này thời gian cùng không gian va chạm, tính nguy hiểm ngược lại không có như vậy cao.

Nguyên tác bên trong.

Platinum, Pearl cùng với Dia, phân biệt lấy trí tuệ của bọn hắn, ý chí cùng tình cảm, lần nữa đưa tới Hồ chi Chúng Thần.

Đồng thời lấy Hồ chi Chúng Thần "Tâm" lực lượng, cùng với Dialga cùng Palkia vốn cũng không có đánh nhau dự định, phá hư Red Chain sau, liền lắng lại bọn chúng va chạm.

Cũng chưa từng xuất hiện cái gì diện tích lớn nhân viên thương vong.

Giratina, cũng chỉ là tại cuối cùng nhất thời điểm sáng lên cái tướng, bắt đi Dialga cùng Palkia.

Chỉ cần không xuất hiện cái gì cổ quái kỳ lạ ngoài ý muốn.

Sự kiện lần này, kỳ thật vẫn là rất ổn. Dầu gì.

Còn có thức tỉnh Regigigas lật tẩy. Cho nên Natsuhiko đồng thời không có như vậy gấp.

【  ngươi tại lập Flag? 】

Darkrai thanh âm, đột ngột tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

"Miệng ách "

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Tâm điện cảm ứng nói:

"Lúc này, ngươi liền không thể không nói lời nào sao? Chính mình cái gì thuộc tính, trong lòng không có điểm bức số sao?"

Nghe được Darkrai thanh âm, Natsuhiko không hiểu có chút lá gan rung động.

Cái này không phải "Linh mộng thần" Darkrai a, "Tai họa thú" mới là tên thật của nó, "Ôn thần" mới là nó thần chức.

【  ta? Vì Pokemon hệ Dark đại ngôn. 】

Natsuhiko

"Không có việc gì, chúng ta rất nhanh liền đến. Bên kia còn có Steven, Liên Minh đỉnh tiêm Trainer cũng đều đi qua."

Nhìn thấy Natsuhiko cực kỳ khó coi biểu lộ, Cynthia vẫn là lựa chọn an ủi một câu.

Natsuhiko khó khăn lắc đầu.

Xong đời, Flag càng lập càng nhiều.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy cái gì?" Natsuhiko lần nữa sử dụng tâm điện cảm ứng đối với Darkrai hỏi.

【  không có. 】

Darkrai cũng rất dứt khoát.

Chỉ là.

Không đợi Natsuhiko thở phào, nó mở miệng lần nữa.

【  chẳng qua là cảm thấy, Dialga cùng Palkia giống như •. . . Đang sợ cái gì. 】

"Sợ?" Natsuhiko sững sờ.

Liền Dialga cùng Palkia hai cái này gia hỏa tính cách, còn có có thể để cho bọn chúng sợ hãi đồ vật hoặc tồn tại?

Giratina

Không đến mức.

Vậy cũng chỉ có. . . .

"Lý nãi nãi, thế giới này Alpaca phân thân, không phải là bị mất năm khối phiến đá một con kia a? !" -

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.