Chương 127: "Đồ dê Liên Minh "

Chương 127: "Đồ dê Liên Minh "

Thời gian cùng không gian.

Bắt đầu điên cuồng vặn vẹo.

Toàn bộ thế giới phảng phất sắp tại cái này hai cỗ lực lượng gia trì nghiêng xuống dưới che.

Cyrus sử dụng "Red Chain" khống chế Dialga cùng Palkia về sau, cũng không để bọn chúng làm cái gì.

Chỉ là để bọn chúng lẫn nhau đối oanh chiêu thức.

"Spacial Rend" cùng "Roar of Time" hai cái này chiêu thức bổ sung pháp tắc lực lượng va chạm, chính là Cyrus hi vọng.

Chỉ cần tùy ý Dialga cùng Palkia tiếp tục đối oanh xuống dưới, thế giới này liền sẽ bởi vì không cách nào gánh chịu nguồn gốc từ thời gian cùng không gian va chạm mà triệt để đổ sụp.

Dialga cùng Palkia tại Spear Pillar va chạm, kịch liệt chấn động cơ hồ xé nát cả mảnh trời màn.

Màu kim cương xanh Dialga, bốn chân lăng không lơ lửng tại mọi người phía trên, nhìn qua đối diện khảm nạm lấy không gian bảo thạch đối thủ cũ Palkia.

【  chúng ta vì cái gì đánh nhau? 】

Palkia cũng đành phải dùng ánh mắt xem như đáp lại. Thân thể của nó đồng dạng không bị khống chế.

【  ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? 】

Tuy nói.

Hai cái Thần Thú đều là đối thủ cũ, đánh nhau cũng không phải lần một lần hai.

Nhưng đại đa số tình huống, nếu không phải là bởi vì Dialga không cẩn thận truyền vào Palkia không gian bên trong, nếu không phải là bởi vì Palkia không cẩn thận giao thiệp Dialga Thời Gian lĩnh vực.

Lẫn nhau đều là hiểu rõ tồn tại.

Đánh nhau liền chưa từng có đi ra một lần kết quả.

Cuối cùng luôn luôn lấy "Ta muốn về nhà ăn cơm" "Ta muốn về nhà cái gì y phục" dạng này lấy cớ qua loa kết thúc công việc.

Mà lại.

Bọn chúng cũng vẫn là rất có phân tấc.

Coi như đánh nhau cũng rất ít chạy đến thế giới Pokemon đến đánh nhau.

Bởi vì.

Bọn chúng trên đầu con kia, bởi vì gặp khó, ngàn năm trước liền đã lâm vào an nghỉ ngủ say, mới khiến cho bọn chúng hưởng thụ một đoạn phía trên không ai sung sướng thời gian.

Chỉ khi nào bọn chúng tại thế giới Pokemon đánh nhau, sinh ra rung chuyển cùng với thế giới Pokemon cùng tên kia tồn tại liên hệ, liền vô cùng có khả năng đem ngủ say nó cho mạnh mẽ tỉnh lại.

Đến lúc đó.

Ai cũng chịu không nổi, không có quả ngon để ăn!

【  lại xuống đi, tên kia thật muốn tỉnh! 】

Dialga vừa nói, một bên gào thét lên tiếng.

Phẫn nộ tiếng rống bên trong, cuồn cuộn thời gian lực lượng thời gian cuồn cuộn mà ra, những nơi đi qua đồ vật. Nhao nhao chôn vùi biến mất.

【  ngươi nha liền không thể điểm nhẹ? 】

Palkia cũng là gào thét một tiếng, cánh tay phải vai chỗ Red Orb chiếu sáng rạng rỡ.

Cánh tay chém ra đồng thời, một đạo sắc mặt ửng đỏ vòng tròn lưỡi dao tích trảm mà ra.

Tại ửng đỏ lưỡi dao cắt xuống, không gian đều tại sụp đổ tan tành.

Người ở bên ngoài nhìn tới.

Dialga cùng Palkia bởi vì bị "Red Chain" của Cyrus trói buộc hạn chế, đánh túi bụi.

Mà sau khi đến Natsuhiko nghe Darkrai "Phiên dịch" trợn mắt hốc mồm.

Khá lắm.

Hai ngươi cách cái này nói chuyện phiếm đây?

"Cynthia quán quân, làm sao bây giờ?"

Nhìn thấy cùng Natsuhiko cùng một chỗ tới Cynthia, Sinnoh đám người cuối cùng là tìm được chủ tâm cốt.

Quán Quân.

Chính là bọn hắn đám người này chỗ dựa lớn nhất.

Cynthia nhíu mày mắt nhìn bên người Natsuhiko, gặp hắn không có phát biểu ý kiến ý tứ, nàng cấp tốc trầm giọng nói: "Steven cùng Platinum bọn hắn đã đánh gãy Team Galactic kế hoạch, cái này khống chế hai cái Thần Thú Red Chain bên trong, có một đầu là phỏng chế phẩm.

Tìm tới nó! Đánh nát nó!"

"Thế nhưng là. . . . Căn bản không đến gần được."

Coi như những cái kia Team Galactic thành viên đã bị nhao nhao chạy tới Liên Minh thành viên kiềm chế.

Có thể Dialga cùng Palkia đối oanh mang đến dư ba, liền không là bình thường Trainer cùng với Pokemon có thể đối kháng.

Nhẹ thì trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Nặng thì thậm chí lại bởi vậy mà chết.

"Không biết, ta cản không ngăn được." Steven trầm mặt, đi tới Cynthia bên người, nhìn qua hai cái Thần Thú, thấp giọng nói.

Cynthia không khỏi nhìn hắn liếc mắt.

Mím môi.

"Steven, đây là Sinnoh. . ."

Đã thấy Steven lộ ra thân sĩ dáng tươi cười, khe khẽ sửa sang lấy ống tay áo.

"Ta đã không phải là Hoenn Quán Quân, cũng không cần giữ lại cái mạng này thủ hộ Hoenn. Huống hồ  mặc cho bọn chúng dạng này đánh xuống, đừng nói là Sinnoh. Toàn bộ thế giới đều không thể may mắn thoát khỏi."

Nhìn xem Steven khẳng định ánh mắt cùng biểu lộ, Cynthia gật gật đầu.

"Cảm ơn."

Chợt một bước phóng ra, cất cao giọng nói: "Ta phụ trách ngăn cản Dialga, Steven phụ trách ngăn cản Palkia! Những người còn lại, tìm kiếm cơ phá hư xiềng xích! Platinum, các ngươi còn có Ash, phụ trách tìm kiếm Cyrus bóng dáng.

Còn có Natsuhiko. . ."

Cynthia cuối cùng nhìn về phía Natsuhiko, "Tự do hoạt động đi."

Tự do hoạt động?

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Cái từ này kỳ thật có hai loại lý giải phương thức.

Một loại là.

Trộn lẫn đi.

Một loại khác là. . . .

Toàn bao đi.

Không đợi Natsuhiko mở miệng Cynthia bàn tay tung bay, tất cả Pokemon tề xuất, Garchomp một ngựa đi đầu, hướng phía Dialga công tới.

Cùng lúc đó.

Steven cũng theo sát phía sau, lấy Shiny Metagross cầm đầu, cấp tốc hướng phía Palkia tới gần.

Mục tiêu của bọn hắn, không phải là đánh bại hai cái Thần Thú, chỉ là cho những người còn lại tranh thủ thời gian.

Đánh bại bọn chúng chỉ dựa vào hai cái Quán Quân lực lượng còn chưa đủ lấy làm được.

Nhưng chỉ là ngăn cản một đoạn thời gian, đánh bạc tính mệnh còn có thể đạt thành.

Theo Cynthia cùng Steven hai vị Quán Quân tuần tự xuất thủ.

Sinnoh liên minh tụ tập ở chỗ này đám Trainer, cũng không do dự nữa cùng chần chờ, nhao nhao hành động.

Dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, cũng muốn ngăn lại bọn chúng!

"Đây chính là thời gian cùng không gian hai vị thần để bộc phát sau sinh ra kinh khủng vĩ lực sao? Rất muốn đạt được bọn nó. Rất muốn đạt được bọn nó a!"

Mà đổi thành một bên.

Trốn ở Spear Pillar mặt sau Charon, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt, cầm trong tay một đài dụng cụ tinh vi, đo lường tính toán lấy hai cái Thần Thú va chạm sinh ra kinh khủng trị số.

Kết quả có thể nghĩ.

Coi như lại dụng cụ tinh vi, cũng vô pháp chuẩn xác cân nhắc ra hai cái Thần Thú lực lượng.

Nhìn qua phá trần trị số, Charon hưng phấn hai tay run rẩy.

Ba

Bỗng nhiên.

Charon biểu lộ cứng đờ.

Một tay nắm đột ngột đập vào trên vai của hắn.

"Ta nói."

Mang theo trêu tức thanh âm tại sau người vang lên.

Charon cổ cứng đờ quay đầu.

Nhìn thấy, là Natsuhiko tấm kia trên mặt nụ cười suất khí khuôn mặt.

"Minh chi sâm, là ngươi đi?" Natsuhiko cười nhẹ hỏi.

Minh chi sâm?

Charon con mắt hơi trừng, cái tên này. . .

"Quả nhiên."

Nhìn thấy Charon biểu lộ, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Minh chi sâm" cái tên này, xuất hiện tại Steven cha của hắn, Joseph Stone đưa cho cho cái kia phần tham dự "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" nghiên cứu viên trên danh sách.

Trong khoảng thời gian này.

Natsuhiko mặc dù tại Sinnoh địa khu bận rộn, nhưng cũng không đại biểu hắn còn lại một chút sự tình đều không có làm.

Đội Rockets Sird, đã sớm bí mật tại dựa theo ý tứ của Natsuhiko, đối với trên danh sách một số người triển khai điều tra.

Trong đó có ít người danh tự Natsuhiko đều biết, tỉ như nói Berlitz tiến sĩ vợ chồng, Greater Mauville cổ phần khống chế công ty Wattson vân vân. .

Nhưng có ít người Natsuhiko chưa từng nghe nói qua, liền trọng điểm đối với những người này tiến hành điều tra.

Lúc này.

Liền không thể không tán thưởng Natsuhiko thu phục Sird hành vi.

Cùng Đội Rockets, Team Magma, Team Aqua, Team Galactic chờ nhiều mặt thế lực tồn tại liên hệ Sird, có khả năng điều động nhân lực cùng với mạng lưới quan hệ, mười phần khổng lồ.

Natsuhiko đối với Charon người này một mực rất hiếu kì.

Ban đầu nguyên do nha, đương nhiên là bởi vì hắn cùng Cyrus cùng với con kia Rotom tầm đó lý không rõ quan hệ.

Nhưng chậm rãi.

Natsuhiko đột nhiên cảm giác được.

Cái này Charon. Xuất từ "Old Chateau" nhà này nhà ma Charon, gia nhập trễ nhất Team Galactic đồng thời bắt đầu Phụ Tả Cyrus đạt thành mục tiêu, cuối cùng lại ý đồ thay vào đó người.

Làm sao lại như vậy cùng Stone lão gia tử cung cấp trên danh sách "Minh chi sâm" như vậy ăn khớp đâu.

Charon có được một đài có thể khống chế Pokemon dụng cụ, điểm ấy cùng lão gia tử cung cấp trong tin tức, đối với Rayquaza sinh ra nhất định kiềm chế dụng cụ ăn khớp nhau.

Charon mục tiêu là tất cả Thần Thú cùng huyễn thú, không có so Rayquaza dạng này Thần Thú bắt giữ nếm thử, cũng có thể để hắn cảm thấy hứng thú.

Trọng yếu nhất.

Là Charon gia nhập Team Galactic thời gian.

"Rayquaza bắt giữ kế hoạch" là tại năm năm trước mà Charon gia nhập Team Galactic thời gian, cũng là tại năm năm trước.

Hiện tại.

Charon phản ứng, để Natsuhiko càng chắc chắn chuyện này.

Về phần nói danh tự. . .

Cái đồ chơi này không có nhất giá trị tham khảo.

"Không không không, chớ lộn xộn."

Charon nhìn thấy Natsuhiko có ngắn ngủi thất thần dấu hiệu, tựa như có hành động.

Chỉ là, thân thể của hắn mới thoáng lung lay một chút, liền có một thanh cực kỳ sắc bén cự kiếm, xuất hiện ở cái kia to mọng cổ bên cạnh.

Kiếm phong sắc bén chỉ là đơn giản tiếp xúc, Charon chỗ cổ, liền lưu lại một đạo đỏ thắm vết máu.

Dọa đến Charon không còn dám có bất kỳ tiểu động tác.

Natsuhiko nhíu lông mày. Trong hốc mắt siêu năng lực lấp lóe.

Một bản lớn chừng bàn tay bản bút ký, từ Charon trong túi bay ra.

"Kia là!"

Charon nhìn thấy bản bút ký này, lập tức gấp.

Lại trực tiếp bị Natsuhiko chỗ không nhìn.

Liền ngay trước mặt Charon, đơn giản lật nhìn.

"Chậc chậc, Heatran ở Stark Mountain, Darkrai ở Alamos Town, Manaphy ở hải chi thần điện Samiya. . . . Ngươi biết, thật đúng là không ít."

Bản bút ký này, là Charon cả đời tâm huyết.

Trong đó tất cả đều là của hắn mục tiêu.

Mặc dù hắn đối với Natsuhiko lấy đi bút ký, ghét cay ghét đắng vạn phần.

Có thể bị Aegislash lợi kiếm chống đỡ lấy cổ, coi như tại làm sao thống hận, cũng không dám biểu lộ ra.

Natsuhiko lật đến phía sau cùng.

"Quả nhiên, Thiên Không Chi Long, Rayquaza. Cùng với nó bắt giữ kế hoạch áp dụng. . . ."

Tham dự bắt giữ Rayquaza kế hoạch, gia tăng chính mình tích lũy đối với Thần Thú, huyễn thú bắt giữ kinh nghiệm tích lũy.

Charon người này năng lực, cũng không tệ lắm, lá gan cũng xác thực rất lớn.

........

........