Chương 127 (2): "Đồ dê Liên Minh "

Chương 127 (2): "Đồ dê Liên Minh "

Nếu như Natsuhiko chưa từng xuất hiện.

Cyrus lần này hành động dưới sau khi thất bại, Charon liền sẽ suất lĩnh một bộ phận Team Galactic thành viên, hoàn thành đối với Heatran ở Stark Mountain bắt giữ.

Đồng thời tiến vào "Hủy hoại thế giới" cùng Giratina triển khai hợp tác.

Ba

Natsuhiko khép lại bút ký, nhét vào túi áo.

Bản bút ký này bên trong chỗ ghi lại nội dung cũng không phải là chỉ có những thứ này, còn có không ít đáng giá xâm nhập phân tích bộ phận.

Nhưng bây giờ.

Natsuhiko nhìn xem Charon, tâm tình rất vui vẻ.

Rốt cục!

Tại đi vào thế giới này, một quãng thời gian dài như vậy về sau, tìm được một chút liên quan tới đám người kia chân ngựa.

"Đầu tiên là Colress, lại là Charon. . . Làm không tốt Đội Rockets nội bộ cùng Liên Minh nghiên cứu viên bên trong, cũng có."

Chung điểm là cái gì?

Đối với nghiên cứu cuồng nhiệt? Đối với Thần Thú truy đuổi? Đối với không biết năng lượng hiếu kì?

Tham khảo điểm quá ít. Còn không cách nào xác định.

Natsuhiko hơi khép mắt, trong lòng âm thầm suy đoán.

Không biết vì cái gì.

Hai cái nghiên cứu viên, liền để Natsuhiko vô ý thức hướng nghiên cứu viên trên thân muốn.

Nhưng phàm là cái làm đại sự đại lão, cái nào bên người không có cái đỉnh tiêm nghiên cứu viên?

Cũng chính là những thứ này đỉnh tiêm nghiên cứu viên, dễ dàng nhất hiểu rõ đại lão tình huống, cùng với làm ra qua sự tình.

Maxie cùng Archie. . . . (hoạch rơi).

Cho nên hắn không có đem loại này vô ý thức xem như trò đùa, ngược lại cho rằng siêu năng lực giả vô ý thức, là rất linh nghiệm.

"Trước hết mời ngươi nghỉ ngơi một chút đi."

Thoại âm rơi xuống.

Dưới chân trong bóng tối rút ra hai đầu màu tím tơ lụa, che lấy Charon miệng, tại nó ánh mắt kinh hãi bên trong, lôi kéo đến cái bóng tứ thứ nguyên trong không gian.

Mà đổi thành một bên.

Tại Natsuhiko xử lý Charon cái phiền toái này đồng thời, tại Steven cùng với Cynthia hai vị Quán Quân, lại thêm một đám Sinnoh Trainer nỗ lực xuống, rốt cục đem trói buộc tại Palkia trên người Red Chain bàng chế phẩm, làm hỏng rơi mất!

Chỉ là.

Dialga cùng Palkia va chạm.

Nhưng lại chưa như vậy đình chỉ.

Không có cách nào.

Palkia là có thể không động thủ.

Nhưng nó cũng không thể liền đứng đấy bị đánh a?

Mà lại trước đó bọn chúng đối oanh, cũng xác thực đánh ra hỏa khí.

Ầm ầm ——

Đúng lúc này.

Nương theo lấy bầu trời oanh minh. Cùng với cánh quạt xoay tròn tiếng vang.

Một chiếc lớn như vậy Kim Tự Tháp, từ Mt. Coronet dưới chân xoay quanh mà lên.

"Natsuhiko, ta đến rồi!"

Ở vào đối chiến Kim Tự Tháp bên trong Brandon, cho Natsuhiko truyền lại tin tức.

Mà trọng yếu nhất.

Là cái kia ghé vào Kim Tự Tháp bên trên, một mực mang lấy Kim Tự Tháp, một cử động cũng không dám Regigigas!

Thấy thế.

Natsuhiko toét ra miệng.

Regigigas gia hỏa này, vẫn tương đối trung thực đáng tin cậy.

Ngươi cho nó ăn cơm no, có việc nó là thật sẽ đến!

Natsuhiko ra hiệu Dragapult đi lên.

Đi tới ghé vào Kim Tự Tháp lên Regigigas bên cạnh.

Đây chính là hắn lần này chỗ dựa lớn nhất, vừa mới khôi phục, đồng thời ăn no rồi Regigigas, !

【  lần sau, vượt qua, năm trăm mét trở lên tụ hội. . . . Đừng gọi ta. 】

Regigigas mắt nhìn Natsuhiko, thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

Natsuhiko

Nghe lời này, hắn mới lần nữa dò xét Regigigas, biểu lộ biến thành thoáng có chút quái dị.

"Ngươi sẽ không. . . Sợ độ cao a?"

Hù dọa ——

Regigigas mãnh ngẩng đầu.

Lại bởi vì động tác quá mãnh, dẫn đến vốn là thừa nhận áp lực thật lớn đối chiến Kim Tự Tháp, ít nhiều có chút chống đỡ không nổi.

【  ai, ai, ai, ai. . . ** **! Mở ổn điểm! Ai sợ độ cao rồi? ! 】

Người thành thật Regigigas đều bạo nói tục, cái này còn gọi không sợ độ cao?

"Chờ một chút ta đưa ngươi trở về." Natsuhiko trấn an nói.

【  không cần! 】

Nào biết được Regigigas một ngụm bác bỏ.

Kiên định nói: 【  chính ta trở về! Đi trở về đi! 】

"Được được được."

Natsuhiko cảm thấy Regigigas hẳn là may mắn, còn tốt Spear Pillar khoảng cách Snowpoint Temple cũng không xa.

Nếu thật là giống Hoopa như thế, đem Groudon từ Hoenn địa khu gọi đến Kalos địa khu, cách xa như vậy khoảng cách, cũng không biết Groudon trở về được không. Làm sao trở về.

Bành

!

Theo đối chiến Kim Tự Tháp run run rẩy rẩy đâm vào Mt. Coronet bên trên, Regigigas mới rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, đi xuống.

Chân vừa rơi xuống đất.

Toàn bộ tinh thần diện mạo cùng trạng thái liền triệt để thay đổi.

Lại biến trở về cái kia lôi kéo mặt đất Regigigas trạng thái.

Regigigas

Mà nhìn thấy xuất hiện ở đây Regigigas, Cynthia, Steven mấy người cũng là thần sắc khác nhau.

Nhưng ở nhìn thấy Regigigas bên người Natsuhiko về sau, đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Là người một nhà.

"Ăn no rồi a?" Natsuhiko hỏi.

ân

Regigigas vỗ vỗ bụng.

Nó đã cực kỳ lâu không có chân chính ăn no.

"Cái kia chúng ta đi khuyên can?" Natsuhiko hỏi lần nữa.

Nghe vậy.

Regigigas chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ở giữa không trung đối oanh Dialga cùng Palkia, bảy viên điểm sáng lấp lóe biến thành càng thêm tấp nập.

"Chờ một chút, ngươi nghỉ ngơi tốt đi?"

Natsuhiko bỗng nhiên giống như là nghĩ tới điều gì.

Bành

Đã thấy, Regigigas hai tay tại trước ngực giao hội va chạm.

Chỉ là va chạm chỗ bắn ra lực lượng cổ động luồng không khí, liền trong nháy mắt thổi tan nhiều nham thạch gạch ngói vụn.

Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Rất tốt.

Regigigas, không có trói buộc.

Chân chính dưới một dê đến rồi!

Phanh phanh phanh ——

Regigigas di chuyển bước chân. Nương theo lấy lên này liên tiếp oanh minh cùng với mặt đất kịch liệt rung động, nó lấy tới hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ, xông về Dialga cùng Palkia tồn tại phương hướng.

【  đừng đánh nữa! 】

Một bên chạy, Regigigas một bên thuyết phục.

Rống

"

Đáp lại nó, là Dialga cùng Palkia đồng thời phát ra tiếng rống.

Regi

Regigigas thần sắc nghiêm lại.

Ngẩng lên đầu.

【  bay ở trên trời, cho ta xuống tới nói chuyện! 】

Nói xong.

Tất cả mọi người cũng chỉ nhìn thấy Regigigas thả người nhảy lên, một cái tay bắt lấy Dialga chân trước, một cái tay khác bắt lấy Palkia mắt cá chân.

Ngay sau đó.

Chỉ nghe thấy hai tiếng kịch liệt oanh minh.

Gigas

"

Oanh! Oanh ——!

Nương theo lấy nhiều mặt đất sụp đổ cùng vỡ vụn, dâng lên mảng lớn mảng lớn bông tuyết bụi bay.

Mà khi hất bụi tán đi lúc.

Liền thấy Mt. Coronet đỉnh núi, xuất hiện hai cái to lớn cái hố nhỏ, Dialga cùng Palkia, liền biểu lộ ngây ngốc nằm ở hai cái này cái hố nhỏ bên trong.

【  đừng đánh nữa. 】

Đem hai cái bay ở trên trời tồn tại đè vào trên mặt đất về sau, Regigigas lập tức cảm thấy ánh mắt thoải mái hơn, lần nữa trấn an lên tiếng.

Cái này khuyên can phương thức, Natsuhiko chịu phục.

"Lại đánh, đừng nói Arceus, Giratina đều muốn chạy tới."

Nhưng hắn đúng lúc đó xuất hiện ở Regigigas bên người, vận dụng tâm điện cảm ứng nói.

Rống

"

Rống

"

Nhưng mà, kịp phản ứng Dialga cùng Palkia cũng là muốn mặt mũi, nào có dạng này khuyên can?

Giận dữ đứng dậy Palkia cánh tay vung vẩy, một phát "Spacial Rend" liền trực tiếp hướng phía Regigigas trán tích đi.

Dialga gào thét âm thanh bên trong, cũng tràn ngập cuồn cuộn lực lượng thời gian, "Roar of Time" nhưng lại chưa nhắm ngay Regigigas, mục tiêu vẫn như cũ lựa chọn Palkia.

Palkia: 【  ngươi nha đánh ai đây? 】

Dialga: 【  ngươi cho rằng ta có thể khống chế? 】

Regigigas: 【  đừng đánh nữa! 】

Ngồi tại Dragapult trên lưng Natsuhiko thanh âm lạnh thấu xương nói:

"Regigigas. Hammer Arm!"

Nghe vậy Regigigas không chút do dự vung ra vừa nhanh vừa mạnh một quyền.

Một quyền này, đã từng làm nát quá lớn sàn nhà khối!

Trên thân tinh thể điên cuồng lấp lóe, đống cát lớn nắm đấm, hung hăng đập vào Dialga trên trán.

Gigas

"

Mà Dialga, cũng chỉ cảm giác đầu giống như đâm vào trên thế giới cứng rắn nhất sắt thép lên đồng dạng vừa mới đứng người lên, liền bị một quyền lần nữa oanh đến trên mặt đất.

Cùng lúc đó.

"Spacial Rend" của Palkia trảm tại Regigigas một bên khác trên cánh tay, lập tức xuất hiện lớn như vậy một đầu vết cắt.

Nhưng "Roar of Time" của Dialga nhưng cũng đánh vào Palkia trên thân, trực tiếp đem nó đánh bay cách xa mấy mét, lảo đảo lui lại, tại trên mặt đất cày ra thật sâu vết cắt.

Ba con Thần Thú đồng thời gặp công kích, đồng thời trên tay.

Nghiêm chỉnh tạo thành một bộ tam giác quan hệ!

Bị đau Regigigas cũng nổi giận, bảy viên điểm sáng loé lên màu đỏ vầng sáng, mở ra hai chân, toàn thân bao trùm ánh sáng trắng.

Heavy Slam!

Regi

Đông

Đông

Làm cho người nhìn mà phát khiếp lực lượng. Kia là chạy lực lượng.

Mỗi một bước, đều chấn động cả ngọn núi.

Hai tay giao nhau, mạnh mẽ chặn lại "Spacial Rend" của Palkia, trên thân nổi lên ánh sáng trắng tại "Sáng tạo lực lượng" xuống, vết thương cấp tốc khép lại.

Gigas

Palkia trừng lớn hai mắt, mắt thấy Regigigas như cái mọi rợ đồng dạng mở ra đại xung đi lên, không có chút nào "Slow Start" ảnh hưởng tư thế.

Đạp trên đất nứt cùng trời sụp đổ.

Bành

!

Regigigas lấy lực lượng toàn thân đâm vào Palkia trên thân, cả hai đồng thời nghiêng đổ, nặng nề mà đập vào trên tuyết sơn.

Ngay sau đó.

Ăn uống no đủ lại không thụ "Slow Start" ảnh hưởng Regigigas động tác nhanh chóng, một cái xoay người đem Palkia đặt tại trên mặt đất.

Kinh khủng đống cát nắm đấm như là đạn bình thường điên cuồng rơi xuống.

Rầm rầm rầm ——!

【  nhường ngươi đừng đánh nữa! Nhường ngươi đừng đánh nữa! Nhường ngươi đừng đánh nữa. . . . . 】

Bên trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm.

Rống

"

Palkia kém chút ủy khuất nước mắt bão tố đi ra.

Là TM Dialga đang đánh ta à!

Nếu không phải nó trước đó cùng Dialga đã làm nửa ngày chống, cả hai đối oanh không biết bao nhiêu lần, nó sẽ đánh bất quá một cái mọi rợ? Đánh không lại một cái Bồn Cầu Vương?

Không phải liền là một quyền làm nát đại lục, không phải liền là kéo lấy bản khối đi hơn phân nửa năm, không phải liền là ăn no rồi, không phải liền là "Slow Start" kết thúc, không phải liền là. . .

Regi

Regigigas cầm nắm đấm bỗng nhiên dừng lại, ngơ ngác nhìn về phía cách đó không xa Natsuhiko.

Natsuhiko yên lặng chà xát đem mồ hôi lạnh, gật đầu một cái.

Lại nhìn về phía một bên khác vừa mới bị Brandon triệu hoán đi ra ý đồ cùng nhau gia nhập "Khuyên can" hàng ngũ, lại sửng sốt bị trước mắt một màn này kinh ngạc đến ngây người, không biết nên kéo ra ai Tam Thần Trụ.

Chú ý tới Regigigas ánh mắt, Tam Thần Trụ ánh đèn cấp tốc nhảy vọt, đồng loạt gật đầu.

Lão đại, đánh nhầm!

Nhưng là, lão đại uy vũ bá khí!

Lơ lửng giữa không trung đang tìm góc độ công kích Dialga, cái trán một giọt mồ hôi lạnh chậm rãi trượt xuống.

Làm Regigigas ánh mắt lần nữa quăng tới lúc.

Dialga yên lặng từ không trung về tới trên mặt đất.

Mặt đất.

An tâm.

Chờ chút.

Dialga ngừng? !

Tại mọi người đều bị trước mắt một màn này rung động thời điểm. Mt. Coronet đỉnh núi một bên khác, một trận thuộc về "Tâm" cùng "Tâm" ở giữa đọ sức, cũng hạ màn.

Cyrus lăng lăng nhìn trước mắt sáu tên tiểu quỷ.

Từng cái ánh mắt kiên định lại mục tiêu minh xác.

Giấu ở tỉnh táo suy nghĩ tình hình bên dưới cảm giác Diamond, ý chí kiên cường Pearl, cùng với tại cái này phía trên gia trì tri thức Platinum, Adventures Thiết Tam Giác!

Có được kiên cường ý chí lại mục tiêu chưa hề thay đổi qua Ash, tâm tư cẩn thận tình cảm ôn nhu Dawn, tại du lịch bên trong lâu dài tích lũy xuống phong phú tri thức Brock, Anime Thiết Tam Giác!

Sáu người.

Hai tổ khác biệt "Tâm" .

Lại chỉ hướng giống nhau "Phương hướng" !

Bọn hắn lực lượng, chiến thắng Cyrus dùng tuyệt đối ý chí khống chế Hồ chi Chúng Thần sáng tạo Red Chain "Tâm" lực lượng!

"Mặc dù mỗi người Tâm cũng không thể hoàn mỹ." Platinum nhìn chằm chằm biểu lộ đờ đẫn Cyrus.

"Nhưng chỉ cần tất cả chúng ta, tất cả Pokemon liên hợp cùng một chỗ!" Ash cũng nắm chặt nắm đấm hướng phía trước Cyrus.

Sáu người cùng kêu lên: "Chính là hoàn mỹ!"

"Pika pika!

"

Thuộc về Dialga cùng Palkia đối oanh rốt cục tại Regigigas đặc biệt "Khuyên can" cùng với hai đội tổ ba người đối với Cyrus tạo thành "Tinh thần" đả kích xuống.

Kết thúc.

Nhưng mà.

Sự kiện lần này mang đến ảnh hưởng, lại sẽ không như vậy kết thúc.

Dialga bỗng nhiên ngẩng đầu.

【  tại ban đầu ở giữa tạo ra vĩ đại thần cách, vào khoảng thời không cùng chôn vùi rung chuyển bên trong tỉnh lại. 】

Nhe răng trợn mắt Palkia che lấy bả vai, tại Regigigas nâng đỡ, cũng đứng lên.

【  nàng đem thúc đẩy thời không cùng chôn vùi, lấy hiện ra nộ lửa của nàng. 】

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến, nổi giận mắng: "Người câu đố! Lăn thô Sinnoh!"

【  Arceus muốn tỉnh, thời gian cùng không gian hai người này sợ. 】 người thành thật Regigigas giải thích nói.

Dialga & Palkia: 【  ai sợ? ! 】

Natsuhiko

Có chút Pokemon chết rồi, toàn thân đều mục nát, miệng vẫn là cứng rắn.

Nhưng đã mất đi năm khối phiến đá, đối với nhân loại mang theo nộ khí Arceus, đúng là cái vấn đề lớn.

Hắn nghĩ nghĩ. Con mắt hơi khép, tâm điện cảm ứng nói: "Ta có cái kế hoạch, không biết các ngươi ai không có can đảm tham gia?"

Hả

Ba con Thần Thú đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Liền nghe hắn chậm rãi nói: "Chúng ta, tạo thành cái Đồ dê Liên Minh thế nào?"

Dialga cùng Palkia con ngươi rụt rụt.

Chấn kinh tại Natsuhiko lớn mật.

Dialga: 【  tổ liền tổ! Bất quá ta có quần áo quên phơi, lập tức liền trời mưa  đợi lát nữa trở về. 】

Palkia: 【  cái này có gì phải sợ? Chờ ta trở về ăn một bữa cơm, lập tức! 】

Natsuhiko khóe mắt kéo ra, "Regigigas, đừng để hai cái này đồ hèn nhát chạy!"

Regi

"

Regigigas siết quả đấm, ánh mắt liếc về chuẩn bị cất cánh hai tên gia hỏa.

Dialga & Palkia: . . .

Dialga: 【  không phải là, ngươi thật cảm thấy đánh thắng được? 】

Palkia: 【  ngươi dựa vào cái gì tổ chức Liên Minh? 】

Nghe vậy Natsuhiko bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười, "Sớm hỏi như vậy chẳng phải hết à?"

Chợt hắn từ Dragapult trên thân đứng người lên.

"Ta không đủ tư cách, nhưng nếu như tăng thêm nó đây?"

Đột nhiên.

Một đạo đen nhánh thứ nguyên lỗ thủng, tại đỉnh đầu của Natsuhiko hiển hiện.

Vặn vẹo phá hư thế giới bên trong, một cái hắc kim xen lẫn thân ảnh như ẩn như hiện.

—— —— ——.