Chương 128: Phản cốt rồng (hai hợp một)

Chương 128: Phản cốt rồng (hai hợp một)

Hủy hoại thế giới!

Nằm trên mặt đất phảng phất đã mất đi trụ cột tinh thần Cyrus, nhìn lên bầu trời đột nhiên vỡ ra một đạo to lớn thứ nguyên khe hở, đặc biệt là khi nhìn đến thế giới kia chỗ bày biện ra, rách nát khắp chốn không chịu nổi dáng vẻ.

Nhưng thế giới như vậy.

Lại đúng là hắn chỗ hướng tới.

Không có "Tâm linh" thế giới.

Mà tại mở ra dị thứ nguyên trong cái khe chỗ nổi lên đạo thân ảnh kia, thình lình chính là hủy hoại thế giới chủ nhân, Minh Vương Long, Giratina!

Sáng tạo ra "Quả Thần" tên tồn tại.

Cũng coi là từ một cái góc độ khác "Tạo thần".

Rống

"

Mà mới vừa từ hủy hoại thế giới bên trong thò đầu ra Giratina, khi nhìn đến Dialga, Palkia cùng với Regigigas ba con Thần Thú vây quanh Natsuhiko ngồi xổm trên mặt đất dáng vẻ lúc, cũng sửng sốt một chút.

Đang làm gì?

Đấu địa chủ?

Giratina tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Tự nhiên là bởi vì Dialga cùng Palkia đối oanh, đưa đến thế giới Pokemon thời không, xuất hiện khác biệt trình độ vặn vẹo cùng phá hư.

Từ đó từ thế giới Pokemon, chiếu rọi đến Giratina hủy hoại thế giới bên trong.

Dù sao.

Khoảng cách thế giới Pokemon gần nhất cái thời không kia, chính là Giratina hủy hoại thế giới.

Nguyên tác bên trong.

Dialga cùng Palkia tại Alamos Town đánh nhau, liền đối với hủy hoại thế giới tạo thành không nhỏ phá hư, sau đó mới có về sau « Pokémon: Giratina và Shaymin, đóa hoa của bầu trời » bản kịch tràng.

Chỉ bất quá lần này.

Là tại Adventures thế giới bên trong.

Đương nhiên.

Adventures kịch bản bên trong, bởi vì thời không song long tại Spear Pillar đánh nhau, sau đó bởi vì Charon dụng cụ cùng thứ nguyên khe hở sinh ra xung đột, từ đó làm cho Giratina xuất hiện.

Hiện tại.

Charon bị Natsuhiko chỗ bắt, trong tay hắn dụng cụ, tự nhiên là bị Natsuhiko nắm trong tay.

Rống

"

Mà nhìn thấy Giratina, Dialga cùng Palkia lập tức an vị không được.

Nếu như nói, hai bọn chúng quan hệ ở một mức độ nào đó còn tính là cũng địch cũng bạn, như vậy cùng Giratina, liền cơ hồ chỉ còn lại đối địch.

Vừa mới lẫn nhau làm xong một khung, lại bị Regigigas đánh tơi bời ác liệt một hồi, trạng thái cũng không phải rất tốt.

Cho nên.

Bọn chúng chỉ là hướng phía Giratina không ngừng gào thét, nhưng lại chưa muốn đứng dậy ý tứ.

Đồng thời, còn không ngừng hướng Regigigas nháy mắt.

Dialga: 【  nó bay ở trên trời bay, đánh nó a! 】

Palkia: 【  đánh nó! 】

Hai tên gia hỏa lúc này ngược lại là đồng khí liên chi, chắp lên lửa tới.

Regigigas dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt quét bọn chúng liếc mắt.

Thật coi ta ngốc?

Tên kia trạng thái toàn thịnh, khí thế so với các ngươi hai cái mạnh hơn nhiều tốt a?

Mà lơ lửng tại hủy hoại thế giới lối vào Giratina, nhìn xem phía dưới ba con Thần Thú, lập tức cũng không biết có nên hay không đi xuống.

Vốn còn nghĩ tìm Dialga cùng Palkia phiền phức.

Nhìn thấy lại tăng lên một cái Regigigas.

Hai phe địch ta thực lực sai biệt, trong nháy mắt liền đi ra.

Song phương.

Tựa hồ ngay tại lẫn nhau kiêng kị bên trong, cầm cự được.

Nhưng cũng may.

Nơi này còn có một trong đó ở giữa người.

Natsuhiko

Muốn nói Natsuhiko cùng thế giới này Giratina, là lúc nào nhận biết.

Kỳ thật cũng không khó.

Có thể tự do xuyên toa thế giới Pokemon cùng hủy hoại thế giới, có được "Nhỏ Minh Vương Long" danh xưng Dragapult, nhiều lần thi triển "Phantom Force" tiến vào hủy hoại thế giới, nhưng lại chưa gặp Giratina công kích hoặc là căm thù, cũng là bởi vì Natsuhiko sớm liền cùng Giratina đã gặp mặt.

Chỉ bất quá.

Thế giới này Giratina cùng hắn nguyên bản thế giới cái kia Giratina so sánh, tính tình càng thêm táo bạo, cũng càng thêm không tốt ở chung.

Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Natsuhiko cùng lúc trước thế giới kia Giratina ở chung quá mức hòa hợp, mới có thể để cho người ta sinh ra Giratina rất dễ thân cận ảo giác.

Nhưng là.

Không tốt ở chung về không tốt ở chung, có một số việc là không cách nào bị xóa đi liên hệ.

Cũng tỷ như.

Natsuhiko trên thân không chỉ có thời không song long lân phiến, cũng có được Giratina lân phiến.

Cùng với, Aegislash cùng Dragapult nắm giữ, lẻ tẻ phản vật chất năng lực.

Đơn giản đánh nhau một trận về sau, lẫn nhau cũng công nhận.

Darkrai: Ngươi lặp lại lần nữa?

Khục

Chủ yếu là bởi vì Natsuhiko đáp ứng Giratina một cái điều kiện.

Cực kỳ to gan điều kiện.

Cũng chính là lần này "Đồ dê Liên Minh" xuất hiện nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, khi đó Natsuhiko cũng chính là thuận miệng bịa chuyện, dù sao mặc kệ cuối cùng có làm hay không qua được, đều là Giratina cõng nồi.

Chỉ là không nghĩ tới.

Thông qua lần này Dialga cùng Palkia đối oanh cùng giao lưu, Natsuhiko bỗng nhiên ý thức được.

Thế giới này Arceus, lại là bị mất năm khối phiến đá con kia.

Đợi đến nó thức tỉnh trả thù nhân loại, coi như không phải là hai ba lần có thể giải quyết.

Cũng coi là đánh bậy đánh bạ.

Mà bây giờ.

Natsuhiko liền muốn thúc đẩy cái này "Liên Minh" .

"Giratina, chúng ta sẽ không động thủ."

Natsuhiko đối với Giratina sử dụng tâm điện cảm ứng nói, đồng thời còn hướng nó ép hạ thấp xuống tay.

Một bên khác.

Lại đối Dialga cùng Palkia nói ra:

"Chớ khẩn trương, nó sẽ không động thủ."

Mà đổi thành một cái tay, cũng đối với hai bọn nó đè ép ép.

Cái này tại Dialga cùng Palkia trong mắt, liền thành Giratina nguyện ý nghe cái này nhân loại.

Bọn chúng liếc nhau một cái, từ lẫn nhau trong mắt, thấy được kinh dị.

Giratina thế mà lại nghe một cái nhân loại?

Nếu như trước đó có người như thế nói với chúng, tuyệt đối một cái "Roar of Time" cùng một cái "Spacial Rend" đem người kia hô đến trên tường.

Nhưng ở Giratina trong mắt.

Liền thành. . . Người này lại có thể trấn an Dialga cùng Palkia hai cái này vừa thấy mặt liền đánh nhau gia hỏa?

Còn có thể để bọn chúng giảm xuống đối với mình địch ý?

Giratina không khỏi đối với thân phận của Natsuhiko càng thêm hiếu kì.

"Darkrai  đợi lát nữa tình huống không đúng, nhớ kỹ bảo vệ ta."

Natsuhiko hai đầu cáo mượn oai hùm.

Cũng không quên nói với Darkrai nói.

Darkrai

Chậm rãi.

Xác định Dialga cùng Palkia thật sẽ không phát động công kích về sau, Origin Forme Giratina từ hủy hoại thế giới bên trong bay ra, biến thành loại khác hình thái.

Chậm rãi rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Bốn cái Thần Thú.

Pokemon khổng lồ như bốn tòa núi cao, tại Mt. Coronet đỉnh núi ngồi vây quanh ở cùng nhau.

Người chủ trì là đứng ở chính giữa Natsuhiko.

Mà đồng dạng mắt thấy một màn này Cynthia, Steven những thứ này Liên Minh Trainer từng cái trợn mắt hốc mồm, không thể tin được bọn hắn nhìn thấy, lại là bốn cái Thần Thú?

Xác định không phải là bốn cái phổ thông Pokemon?

Đấu địa chủ biến thành chơi mạt chược?

"Khụ khụ."

Natsuhiko cũng không thèm để ý người khác thấy thế nào.

Chờ Arceus thức tỉnh, bọn hắn liền sẽ rõ ràng hắn làm như thế dụng ý cùng nguyên nhân.

Cần dùng đến tốt nhất, không dùng được cũng chí ít phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Natsuhiko cũng không muốn không đợi hắn điều tra rõ ràng, trước hết bị Alpaca tiêu diệt.

"Một câu!"

Hắn quét về phía Dialga, Palkia cùng với Giratina.

"Các ngươi là nghĩ vĩnh viễn làm tiểu đệ, vẫn là nghĩ xoay người làm lão đại?"

【  ai là tiểu đệ? Ngươi đem nói chuyện rõ ràng. 】

Giratina đứng dậy.

Regi

Natsuhiko sau lưng ôm đầu gối ngồi xổm trên mặt đất Regigigas nhìn thấy Giratina đứng dậy, cũng đi theo đứng lên.

Trong lúc nhất thời.

Đối chọi gay gắt.

Natsuhiko đè lên thái dương, vội vàng vẫy tay, ra hiệu không nên vọng động.

"Mặc kệ ai là tiểu đệ. Tất cả mọi người không thể phủ nhận một điểm là, phía trên có đại lão đè ép, ai cũng đừng nghĩ ra mặt. Đúng không?"

Giratina tức giận lần nữa ngồi xổm người xuống.

Nhưng lần này, nó ngược lại là không có lại phủ nhận Natsuhiko.

Dialga cùng Palkia mặc dù không có trực tiếp tỏ thái độ, nhưng cũng chấp nhận Natsuhiko thuyết pháp này.

"Các ngươi cạnh tranh về các ngươi cạnh tranh. Nhưng ta nói cho đúng là, các ngươi cạnh tranh coi như phân ra thắng bại, xếp hạng ra cái hai ba bốn năm lại có ý nghĩa gì? Phía trên, còn không có một vị sao?"

Natsuhiko chỉ chỉ trên trời.

Tiếp tục nói: "Trước đó nhân gia ngủ say, hiện tại liền muốn thức tỉnh, mọi người ngày tốt lành cũng đều chấm dứt."

Tam long không khỏi lâm vào trầm tư.

Regigigas gãi đầu một cái.

Chuyện này. . . Giống như cùng nó quan hệ không lớn a?

Nhưng nhìn xem khóa lên lông mày tam long, Regigigas yên lặng gật đầu.

Muốn cùng đàn.

"Cho nên, ta liền hỏi, có dám hay không a?"

Trong lúc nhất thời.

Lẫn nhau đều rơi vào trầm mặc.

Qua một hồi lâu.

Palkia mới trước tiên mở miệng.

【  dù sao cũng là sáng tạo sự hiện hữu của chúng ta. 】

Dialga nghĩ nghĩ cũng nói ra:

【  mặc dù bình thường đối với chúng ta hạn chế là nghiêm trọng điểm, nhưng Palkia nói có đạo lý. 】

Cái này khiến Palkia nhịn không được hướng phía Dialga nhìn lại.

Lại vung nồi cho ta?

Nghe vậy.

Natsuhiko còn chưa lên tiếng, Giratina liền không nhịn được bĩu môi, mặt mũi tràn đầy xem thường.

【  đồ hèn nhát. 】

Dialga cũng Palkia trừng mắt.

【  chính ngươi bị đánh bao nhiêu lần, trong lòng không có số sao? 】

【  bị nhân loại khống chế Pokemon, quả nhiên không dũng khí. 】

Giratina giễu cợt hình thức toàn bộ triển khai.

【  ngươi bị nó đánh qua mấy chục lần! 】

【  các ngươi bị nhân loại khống chế qua! 】

【  ngươi chỉ có thể co đầu rút cổ tại một cái rách nát thế giới! 】

【  các ngươi bị nhân loại khống chế qua! 】

ngươi

【  các ngươi bị nhân loại khống chế qua! 】

Giratina lấy một địch hai.

Toàn thắng!

Nó cao ngạo ngẩng lên đầu.

Mà Dialga cùng Palkia mặt mũi tràn đầy thất bại.

Bởi vì chỉ riêng Giratina nói điểm này, chính là bọn chúng mãi mãi cũng không cách nào rửa đi chỗ bẩn.

Bọn chúng. . . . Không sạch sẽ.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko vịn cái trán.

Vì cái gì cảm giác như thế một màn giống như giống như đã từng quen biết?

Hắn hít một hơi thật sâu.

Cũng mặc kệ bọn chúng biểu tình gì, chỉ là nói ra: "Nếu như ta nói, vị kia thiếu đi năm khối phiến đá đây?"

hả

Giratina bỗng nhiên đứng dậy, bá khí nói:

【  không cần các ngươi, lão tử đơn tuốt nó! 】

Nhưng mà Dialga cùng Palkia căn bản không để ý nó, chỉ là nhìn về phía Natsuhiko.

【  ta gia nhập! 】

【  ta cũng gia nhập! 】

Khá lắm.

Như thế chân thực sao?

Trước một giây còn sợ cái này sợ cái kia.

Một giây sau liền quả quyết mạnh mẽ lên rồi?

Natsuhiko phảng phất theo bọn nó trên thân, thấy được hùng hài tử cái bóng.

Giratina thuộc về phụ mẫu trong mắt loại kia "Xấu" hài tử, sau đầu có phản cốt cái chủng loại kia.

Mà Dialga cùng Palkia là thuộc về tương đối tốt một chút "Ngoan" hài tử, chí ít phản cốt ẩn nấp rồi.

Ba con phản cốt rồng. . .

Nhưng bất kể như thế nào.

Hài tử luôn có phản nghịch kỳ.

Mà bây giờ xem ra, cái này "Phản nghịch kỳ" tới hơi sớm điểm.

Đương nhiên.

Cái gọi là "Đồ dê Liên Minh" .

Đồ là không thể nào thật đồ.

Cũng đồ không xong.

Thật đem Alpaca phân thân tiêu diệt, rước lấy nó chân thân, bị nặng coi như không chỉ là như thế một cái thế giới.

Nhưng nếu như Alpaca thật cùng bản kịch tràng bên trong như thế, bởi vì năm khối phiến đá đánh rơi, muốn đối toàn bộ thế giới Pokemon tiến hành hủy diệt, tam long ngược lại là có thể tìm kiếm trợ giúp.

Cũng coi là Natsuhiko lưu một điểm chuẩn bị ở sau.

Bất quá. . .

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, nhìn xem một bộ kích động bộ dáng Dialga, Palkia cùng với Giratina.

"Tính cả Regigigas cũng chỉ có bốn cái, luôn cảm thấy không quá ổn thỏa."

Đen lóe Mega Rayquaza thế nhưng là một chọi bảy.

Cái này "Bảy" bên trong, liền bao quát trước mắt cái này khó mà che giấu hưng phấn tam long.

Mà bây giờ mới bốn cái, ít nhiều có chút không quá ổn thỏa cảm giác.

"Khục. Vậy cứ như thế. Giới thứ nhất Đồ dê Liên Minh Mt. Coronet hội nghị liền đến nơi này kết thúc, cụ thể lúc nào tổ chức giới thứ hai, hoặc là trực tiếp khai chiến, chờ ta thông tri."

Natsuhiko ngẩng đầu.

"Tan họp!"

. . .

. . .

"Kết thúc?"

Cynthia bọn người nhìn xem mang theo Dragapult trở về Natsuhiko.

Cùng với cái kia biến mất đang vặn vẹo không gian bên trong Palkia, biến mất ở trong dòng sông thời gian Dialga, cùng với biến mất tại hủy hoại thế giới thứ nguyên trong cái khe Giratina.

Ừm

Natsuhiko hơi gật đầu.

Hắn ánh mắt, thì chủ yếu dừng lại tại cái kia nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, từng bước một từ Mt. Coronet lên đi xuống Regigigas trên thân.

Thật là có điểm lo lắng nó lạc đường.

Bất quá nhìn nó vui vẻ bộ dáng. . .

Natsuhiko biểu lộ khẽ biến.

"Regigigas! Đi nhầm phương hướng, thần điện tại phía bắc! Phía bắc!"

Regi

Bước chân vui sướng Regigigas động tác một hồi.

Thật sao?

Natsuhiko vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đối với Brandon nói: "Brandon tiên sinh, ta cảm thấy ngươi vẫn là giúp một chút, đem Regigigas bình yên đưa trở về đi."

Brandon biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu.

"Ta cũng là ý tứ này. Đừng đến lúc đó Snowpoint Temple không có thần cách."

Nói xong.

Khu sử Tam Thần Trụ, đem Regigigas bao bọc vây quanh, sau đó "Hộ tống" hướng về phía mặt phía bắc Snowpoint Temple.

Đợi cho bốn cái Thần Thú rốt cục tất cả đều rời đi, trên đỉnh núi đám người, mới tất cả đều nhẹ nhàng thở ra.

"Natsuhiko, ta đại biểu Sinnoh, hướng ngươi biểu thị nhất chân thành lòng biết ơn." Sinnoh Quán Quân Cynthia tràn đầy cảm kích nói.

Nhưng Natsuhiko lại khoát tay áo.

"Không. Lần này anh hùng, là bọn hắn!"

Đang khi nói chuyện, hắn hướng phía Platinum, Pearl, Diamond cùng với Ash, Dawn, Brock sáu người chép miệng.

Nếu không phải bọn hắn.

Dialga chỉ sợ không cách nào tuỳ tiện tránh thoát khống chế.

Hỗn chiến còn muốn kéo dài.

Mà hỗn chiến kéo dài thời gian càng là lâu, đối với Sinnoh tạo thành tổn thương cũng liền càng là lớn.

Kỳ thật đi.

Natsuhiko thật không cảm thấy Cyrus có thể nương tựa theo Dialga cùng Palkia hủy diệt thế giới này.

Arceus ngủ say hôn mê tạm thời không nói.

Nhưng Hoenn địa khu Rayquaza, Groudon, Kyogre, Unova địa khu đạo chi tam long bọn chúng liền không khả năng nhìn xem thời không song long tùy ý làm bậy.

Càng đừng nói thủ hộ Pokemon thế giới trật tự "Trật Tự chi Thần" Zygarde.

Nghe Natsuhiko tán dương, sáu người cũng đều riêng phần mình lộ ra khác biệt biểu lộ.

Có hại xấu hổ, có kiêu ngạo, có thản nhiên, có tự trách chờ chút.

Bất quá Natsuhiko, cũng là thu được không ít người tán thành.

Bọn hắn sáu cái, ở một mức độ nào đó, xác thực có thể tính là sự kiện lần này anh hùng. . . Một trong.

"Tiếp xuống đi làm sao?"

Steven cũng đi tới hỏi.

Natsuhiko nhún vai

"Đơn giản là kéo dài khiêu chiến nói. . ."

Lời còn chưa nói hết.

Byron một bước tiến lên.

"Natsuhiko tiên sinh, đây là Quặng mỏ huy chương ."

Fantina theo sát phía sau.

"Natsuhiko, đây là Di tích huy chương ."

Ngay sau đó.

Than đá huy chương, Mori Lâm Huy chương, trải thạch huy chương, vùng đất ngập nước huy chương. . .

Natsuhiko ngơ ngác nhìn trong tay đột nhiên thêm ra sáu cái huy chương.

"Đừng như vậy, ta chỉ là muốn cùng chư vị luận bàn một chút. . ."

Con phân thắng bại, không phân sinh tử cái chủng loại kia.

"Không cần không cần, ta đã nghe Volkner nói qua Natsuhiko tiên sinh sự tích của ngươi." Byron khoác tay nói.

"Ta cũng cảm thấy không cần nhiều này nhất cử."

Con trai của Byron Roark phù hợp nói, hai cha con khó được ý kiến nhất trí.

Steven một cái bóp chặt Natsuhiko cổ, cười nói ra: "Vẫn là theo giúp ta đi tìm khoáng thạch đi. Ngươi đáp ứng nói giúp ta lấy tới Team Galactic những cái kia thiên thạch."

Vẻ mặt đau khổ Natsuhiko.

Rước lấy đám người vui sướng cười to.

—— —— ——

PS: Tháng này mặc dù không nổ càng đi, nhưng cũng viết 36w chữ, vẫn là tại cổ tay thương thế lặp đi lặp lại tình huống dưới, nguyệt phiếu còn không có ném nhanh hơn kỳ, sau đó muốn cầu từng cái tháng giữ gốc nguyệt phiếu ~~ cúi đầu ~~.