Chương 129: Natsuhiko: Đại sư thi đấu? Không! Bảo bảo cup!

Chương 129: Natsuhiko: Đại sư thi đấu? Không! Bảo bảo cup!

Sinnoh, Sandgem Town.

Một tòa không biết từ lúc nào cấp tốc xây dựng hoàn thành biệt thự sang trọng, nghiêm chỉnh đã trở thành Sandgem Town một đạo cực kỳ xinh đẹp phong cảnh.

Đêm hè gió đêm chầm chậm, mang đi ban ngày một tia khô nóng cùng quý động.

Biệt thự trong hoa viên.

Sàn sạt rừng lá tại gió nhẹ lướt qua quyển hạ lên màu xanh lá sóng lớn, bóng cây lắc lư ở giữa, một cái Kricketune dẫn theo mấy cái tròn đều đều Kricketot, tại vườn hoa nơi hẻo lánh tấu vang lên ngày mùa hè bản hoà tấu.

Trên cành cây đỗ lấy một hàng đều nhịp Starly, tại nhẹ nhàng khoan khoái rung động xuống, đồng loạt lung lay đầu, giãy dụa to mọng cái mông.

Hai cái Bidoof từ hồ nước trong sân bên trong thò đầu ra, nghe được giai điệu đồng thời, đầu không khỏi lắc lư, hai đầu tráng kiện cái đuôi, còn đi theo đập lên nhịp, tóe lên trong ao văng khắp nơi bọt nước.

Hoa

Lúc này.

Một đầu thân hình cân xứng thân thể ưu mỹ Milotic nhảy ra mặt nước. Cùng không trung mở rộng ra đẹp nhất Pokemon hoàn mỹ đường cong, nương theo lấy tích tích óng ánh giọt nước, chiết xạ ra ánh trăng sáng chói.

Một màn này, để trong ao nhóm Pokemon hệ Water, thấy trợn cả mắt lên.

Lại chỉ thấy.

Lần nữa trở lại trong nước Milotic, cái đuôi như quạt hương bồ hoa mỹ khe khẽ dắt động, cuốn lên một bồi óng ánh ao nước, vung khắp tại bên cạnh vừa mới cày ra trong ruộng.

Trong viện dưới đại thụ.

Hai tấm hưu nhàn trên ghế nằm.

Một thanh niên gối lên hai tay, mũ che ở trên mặt, ngay tại nghỉ ngơi buông lỏng.

Một người thanh niên khác mặc cẩn thận tỉ mỉ chính cầm cái kẹp cẩn thận từng li từng tí chơi đùa lấy trong tay hộp.

Mà trong hộp chỗ cất đặt lấy, nghiêm chỉnh là từng khối hình dạng khác nhau, bộ dáng, tính chất, nơi sản sinh không giống nhau hòn đá.

Hai người này.

Tự nhiên là lựa chọn tạm thời tại Sandgem Town buông lỏng nghỉ ngơi Steven cùng với Natsuhiko.

Cảm thụ được thật mỏng thanh lương hơi nước chạm mặt tới, Steven cẩn thận che lại trong hộp tảng đá, nhìn về phía cái kia "Kẻ cầm đầu" Milotic, nhịn không được cảm thán.

"Milotic loại này Pokemon hoàn toàn chính xác có thể được xưng là đẹp nhất Pokemon. . . ."

"Bố y?"

"Ngao ô?"

Ghé vào Natsuhiko bên cạnh thân trên bãi cỏ giãn ra thân thể Sylveon cùng với Ninetales nghe được Steven câu nói này, có chút vểnh tai. Giơ lên mí mắt.

". . . . Một trong."

Đối mặt hai cái Pokemon "Tử vong ngưng thị" Steven nói tiếp rất cẩn thận.

Này mới khiến Sylveon cùng Ninetales lần nữa ép xuống đầu.

Hắc

Dưới mũ, Natsuhiko tựa hồ có thể cảm giác được bên cạnh chuyện xảy ra, không khỏi cười khẽ một tiếng.

Steven khóe mắt kéo ra.

Thì thầm câu, "Có đẹp hay không lại không thể coi như ăn cơm. Ta vẫn cho rằng ta tướng mạo, hạn chế người khác trông thấy ta nội tâm chân thiện mỹ."

"Là chứ sao." Natsuhiko phụ họa câu.

Không đợi Steven lộ ra "Tri âm" bộ dáng, liền nghe Natsuhiko kéo dài nói bổ sung: "Nhưng ta cảm thấy nếu như ngươi đem ngươi Devon công ty thiếu đông gia cái này danh hiệu quăng ra, khả năng mọi người biết nhìn càng thêm chân thực một chút cũng nói không chừng nha."

Steven chịu hay không chịu hoan nghênh, cùng hắn tướng mạo có nửa xu quan hệ?

Nha

Vẫn phải có.

Nếu như nói, Steven được hoan nghênh trình độ là mười phần, như vậy hắn tướng mạo nhiều lắm là cũng chỉ có thể chiếm 0.5, còn lại 9.5, tất cả đều nguồn gốc từ cái kia đáng chết "Tiền giấy năng lực" .

"Nói mò gì lời nói thật."

Cùng Natsuhiko ở chung trong khoảng thời gian này xuống tới, Steven cùng hắn cũng coi là triệt để thân quen.

Người khác cùng hắn Steven ở chung, nếu không phải là bởi vì hắn Devon công ty thiếu đông gia thân phận, nếu không phải là bởi vì hắn Hoenn Quán Quân thân phận, dù là lại thân mật, lẫn nhau tầm đó đều vĩnh viễn cách một tầng không cách nào ngôn ngữ ngăn cách.

Nhưng Natsuhiko khác biệt.

Hắn cũng không có đem thân phận của Steven cùng địa vị để ở trong lòng, nên trêu chọc thời điểm vẫn là trêu chọc, nên nói đùa vẫn là nói đùa.

Cái này để Steven cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Cho nên dù là Sinnoh địa khu sự tình đã kết thúc, hắn đều không có vội vã về Hoenn đi.

Dù sao Quán Quân đã từ nhiệm cho Wallace, hắn khó được có một chút có thể tự do buông lỏng thời gian.

"Bất quá nói đến." Steven nhìn về phía trong viện, ngay tại cày cày Infernape. Biểu lộ biến thành có chút quái dị.

"Dùng Groudon giáp xác khối vụn cày, dùng Kyogre lân phiến tưới nước, dùng Palkia không gian lân phiến mở rộng trồng trọt diện tích, dùng Dialga thời gian lân phiến tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua thúc, còn có Appletun những thứ này Pokemon tăng tốc thành thục. . . ."

Dừng một chút về sau, hắn lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, "Ngươi làm như thế, bọn chúng biết không?"

Nói đến đây cái, Natsuhiko rốt cục ngồi dậy.

"Ngươi không suy nghĩ làm là như vậy bởi vì ai?"

"Ừm?" Steven sững sờ.

"Ta hàng tồn đều bị Regigigas cái kia lớn ngu ngơ cho coi như ăn cơm xong, Rayquaza, Dialga, Palkia, Giratina những tên kia càng là tiến một bước nghiền ép ta lương tâm của ngươi sẽ không đau không?"

Nếu không phải vì cứu Steven, cùng Regigigas tạo mối quan hệ, lấy cái kia phong phú Pokéblock cùng Berry dự trữ, cũng không trở thành đi vào thế giới này trong thời gian ngắn như vậy liền khô kiệt.

Mỗi ngày.

Chính hắn Pokemon Pokéblock chi tiêu cũng là một bút có chút không ít tiêu hao.

Không trồng còn có thể làm sao?

Cũng may.

Mặc kệ là Groudon giáp xác khối vụn gia tốc mặt cày, Kyogre lân phiến rót đã thoải mái sinh trưởng.

Vẫn là Dialga cùng với Palkia hai người này lân phiến đối với quy tắc linh hoạt vận dụng, hắn Natsuhiko liền thật muốn bị nghiền ép xong.

Nghe vậy.

Minh bạch Natsuhiko ý tứ, Steven trên mặt hiện ra một vòng xấu hổ.

"Khụ khụ. Chuyện nhỏ, chuyện nhỏ, chẳng qua ta đưa ngươi một mảnh vườn trái cây không phải tốt."

"XÌ... chỉ nói không luyện, giả kỹ năng." Natsuhiko duỗi lưng một cái, lần nữa nằm lại đến trên ghế nằm.

Nhìn qua sáng chói sáng tỏ tinh không, cảm thán thời gian nhanh chóng.

Từ Mt. Coronet Team Galactic mang đến thời gian cùng không gian va chạm, đã qua thời gian gần một tháng bên trong.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này.

Hắn ngoại trừ bồi Steven góp nhặt một chút trân quý tảng đá, mỗi ngày như thường lệ tiến hành Pokemon huấn luyện bên ngoài, cũng bí mật thuận Charon đầu này tuyến, tìm hiểu nguồn gốc điều tra đến một chút trọng yếu hơn tin tức.

Chỉ bất quá.

Chỉ bằng vào Đội Rockets lực lượng, rất nhiều phương diện điều tra đều hứng chịu tới nghiêm trọng cản tay.

Đặc biệt là liên quan tới liên minh nội bộ một chút điều tra, càng là nhận hạn chế trong mắt.

Quét mắt ngón trỏ tay phải lên dấu chấm hỏi Unown chỗ tạo thành hắc sắc giới chỉ.

Hắn có thể cảm nhận được.

Có thể ở cái thế giới này kéo dài dừng lại thời gian không nhiều lắm.

Cho nên nhất định phải nắm chặt cuối cùng này một chút thời gian, tận khả năng nhiều thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

chờ trở lại nguyên bản thế giới, Natsuhiko liền có thể liên hợp Agatha cùng với ngay tại dần dần tiến vào Liên Minh cao tầng Lance, Lorelei, Steven, Cynthia bọn người, đem bọn này Liên Minh chân chính sâu mọt, cho triệt để tìm tới, sau đó thanh trừ hết!

Nghe Natsuhiko, Steven ánh mắt lấp lóe.

Lại nói sang chuyện khác: "Ngươi thật muốn tham gia Lily of the Valley giải thi đấu?"

"Không được sao? Ta tập hợp đủ tám cái huy chương."

Nói xong, Natsuhiko triển khai cổ áo, trong đó tám cái thuộc về Sinnoh địa khu đặc chất huy chương, đều nhịp trưng bày ở trong đó.

Đây là Natsuhiko đời này lần thứ nhất tập hợp đủ tám cái huy chương, đoán chừng cũng là hắn đời này một lần cuối cùng tập hợp đủ huy chương.

Sau khi trở về, vì có đầy đủ quyền hạn, hắn có lẽ sẽ nếm thử khiêu chiến Quán Quân.

Đến lúc đó, thì càng không có cơ hội thu thập huy chương.

Cho nên.

Natsuhiko cảm thấy nghi thức cảm giác vẫn là phải có.

Dù sao chờ sau này lại nghĩ khi dễ khi dễ tiểu bằng hữu. Sợ là không có cơ hội.

Nhìn xem Natsuhiko, Steven khóe mắt kéo ra.

Trong đó sáu cái là người khác chủ động cho tốt a?

Bất quá, Steven tại ngắn ngủi trầm ngâm về sau, biểu lộ cũng dần dần biến thành chăm chú, chậm rãi nói: "Ngươi muốn khiêu chiến Sinnoh liên minh Quán Quân con đường?"

Nếu có thể ở Lily of the Valley giải thi đấu lên thu hoạch được chiến thắng, liền có được khiêu chiến Quán Quân con đường tư cách.

Chỉ cần có thể tại Quán Quân trên đường chiến thắng một vị Thiên Vương, liền có cơ hội thay vào đó.

Nếu như có thể toàn bộ chiến thắng, cuối cùng đi đến Sinnoh Quán Quân Cynthia trước mặt đồng thời chiến thắng Cynthia, liền có thể trực tiếp hoàn thành tam liên nhảy.

Từ giải thi đấu Quán Quân tới đất khu Thiên Vương lại đến Liên Minh Quán Quân tam liên nhảy.

Nhưng đây chỉ là trên lý luận.

Cho đến tận này.

Còn giống như không có người hoàn thành qua khủng bố như vậy tam liên nhảy.

"Thử một chút đi." Natsuhiko lập lờ nước đôi nói.

"Ngươi là nghĩ tiếp xúc đến Liên Minh cao tầng a?" Steven chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi nói.

Trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, mặc dù hắn không biết Natsuhiko đến tột cùng muốn làm gì.

Nhưng Steven biết, phụ thân của hắn, Joseph Stone tựa hồ là đã đoán được, đồng thời cho Natsuhiko cung cấp không ít trợ giúp cùng ủng hộ.

Từ đối với nhà mình lão cha tín nhiệm, cũng có trong khoảng thời gian này cùng Natsuhiko ở chung sau khi xuống tới hiểu rõ. Steven cho rằng Natsuhiko tuyệt đối không thể nào là cái gì người xấu.

Chỉ là có chính mình mục tiêu rõ rệt cùng mục đích.

Natsuhiko đối với cái này cũng từ chối cho ý kiến, chỉ là thoáng nhún vai.

"Vậy ngươi vì cái gì không đi nếm thử khiêu chiến Battle Frontier?"

"Battle Frontier?" Natsuhiko sững sờ.

"Giải thi đấu Top 16 liền có tư cách khiêu chiến Battle Frontier, nếu như có thể thu hoạch được tất cả khai thác khu thủ lĩnh tán thành, liền có thể trở thành mới thủ lĩnh. Mà so với từng cái địa khu Quán Quân cùng với Tứ Thiên Vương, Battle Frontier trực tiếp lệ thuộc vào tổng minh, cái này có lẽ so ngươi trở thành Tứ Thiên Vương, càng có thể để ngươi làm được chuyện ngươi muốn làm.

Đương nhiên, nếu như ngươi có thể trực tiếp đi đến Quán Quân con đường, đánh bại Quán Quân Cynthia, coi như ta không nói."

Đánh bại Cynthia?

Thế giới này Cynthia, thế nhưng là Quán Quân hoàn toàn thể!

Nếu như là không quy tắc không hạn chế toàn viên dã đấu hình thức.

Natsuhiko có lẽ còn có thể nương tựa theo chiến thuật cùng với một chút tao thao tác, đến đánh thắng Cynthia.

Nhưng nếu là dựa theo Liên Minh quy tắc tiến hành đối chiến, hắn hy vọng cũng không lớn.

Huống hồ.

Quán Quân con đường một ngày mở ra, liền không có dừng lại cơ hội, ở giữa lại càng không có bất luận cái gì khôi phục Pokemon thể lực cùng trạng thái thời gian.

So ra mà nói, đả thông Battle Frontier, so đả thông Quán Quân con đường muốn đơn giản hơn nhiều.

Đồng thời.

Giống như Steven nói, Battle Frontier trực tiếp lệ thuộc vào tổng minh.

Có lẽ có thể để cho Natsuhiko càng tốt hơn tiến hành điều tra cũng khó nói.

Steven đề nghị này, Natsuhiko nghe lọt được.

Bởi vì hắn xác thực không quan tâm cái gì Tứ Thiên Vương, Quán Quân hoặc là Battle Frontier thủ lĩnh thân phận.

Hắn chỉ muốn biết rõ ràng nhóm người kia thân phận, dù chỉ là biết một chút biên giới người thân phận tin tức, cũng đầy đủ.

"Mà lại ta nghe nói, lần này Lily of the Valley giải thi đấu bề ngoài giống như hấp dẫn không ít đến từ Kanto cùng Johto địa khu đỉnh tiêm Trainer? Nghiêm chỉnh một bộ muốn từ phổ thông giải thi đấu biến thành thế giới thi đấu tranh giải xu thế." Steven trong giọng nói mang theo có chút chế nhạo.

"Thế giới thi đấu tranh giải?" Natsuhiko biểu lộ lại càng thêm quái dị.

Hắn biết Steven nói. Là nghe hỏi mà đến Red, Green, Gold, Silver nhóm người này.

Nhưng là đi. . .

"Yên tâm đi, sẽ không." Natsuhiko chắc chắn nói.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Sinnoh địa khu Lily of the Valley Island.

Lại đến mỗi năm một lần Lily of the Valley giải thi đấu trong lúc đó, cũng không có bao nhiêu nhận Team Galactic ảnh hưởng Sinnoh địa khu cư dân, vẫn tại giải thi đấu khai mạc trong lúc đó, lục tục đã tới Lily of the Valley Island.

So với Hoenn địa khu Sinnoh địa khu đã coi như là phi thường may mắn.

Bị nặng cũng chỉ có Mt. Coronet.

Mà Lily of the Valley giải thi đấu khai mạc nghi thức, cũng tại một ngày này cử hành.

Màu bạc to lớn trong chậu than, Ho-Oh ngọn lửa thành công từ Johto địa khu bị hộ tống đến Sinnoh, nóng bỏng màu vàng ánh lửa, phủ lên mảng lớn bầu trời đêm.

Theo pháo hoa nổi lên bốn phía, cờ màu tơ lụa tung bay.

Náo nhiệt giải thi đấu, cũng rốt cục tại đám người ồn ào cùng với huyên náo tiếng hoan hô bên trong, kéo ra màn che.

"Ô ô ~~ "

Volcarona nhìn qua đấu trường đỉnh bồn bạc ngọn đuốc bên trong kim sắc hỏa diễm, vô ý thức chép miệng, nuốt xuống miệng nước bọt.

"Đừng xúc động. Đợi buổi tối người tán đi, chúng ta lặng lẽ meo meo trở về, ta mang ngươi nếm thử." Natsuhiko đè ép ép vành nón, nói với Volcarona.

Rước lấy bên cạnh hắn mấy người nhất trí im lặng ánh mắt.

Đem Ho-Oh ngọn lửa coi như ăn cơm đây?

Volcarona lại đầu giã tỏi. Liên tiếp gật lia lịa.

Duy chỉ có một người, đại đại liệt liệt gánh một cây cán cây cơ đồng dạng đồ chơi, lệch ra đội mũ, đối với Volcarona nói:

"Như thế điểm làm sao đủ ăn? Lần sau ngươi cùng ta về Johto, ta đem Ho-Oh gọi tới, nhường ngươi ăn no."

Nghe vậy.

Volcarona con mắt lập tức liền sáng lên.

"Gold, ngươi cũng đừng khoác lác, Ho-Oh nhìn thấy ngươi không một ngụm đem ngươi đốt đi, ngươi liền cám ơn trời đất đi."

Red vỗ trán, đối với Gold lớn mật, hắn là thật đã biết không chỉ một lần.

Chớ nhìn hắn hiện tại tựa như là đang nói đùa.

Nhưng tin hay không.

Chỉ cần Volcarona của Natsuhiko dám cùng Gold đi Johto, hắn thực có can đảm đem Johto địa khu lật qua tìm kiếm Ho-Oh.

Chỉ bất quá.

Đến lúc đó Volcarona là ăn Ho-Oh cho ngọn lửa, vẫn là ăn Gold trên thân dấy lên ngọn lửa, vậy coi như khó mà nói.

"Ngớ ngẩn."

Hai tay ôm ngực tóc đỏ Silver bĩu môi, mặt mũi tràn đầy khinh thường..