Chương 129 (2): Natsuhiko: Đại sư thi đấu? Không! Bảo bảo cup!

Chương 129 (2): Natsuhiko: Đại sư thi đấu? Không! Bảo bảo cup!

"Ngươi lặp lại lần nữa? !" Gold lập tức nỗ lực, mang theo cây cơ liền muốn hướng Silver phóng đi.

Lại bị Crystal ngăn ở ở giữa.

Hừ

Thấy thế, Gold chỉ có thể ngẩng đầu hừ lạnh một tiếng.

Đối với cái này, Silver cũng lấy đồng dạng hừ lạnh xem như đáp lại.

"Lại nói. Mặc dù chúng ta đuổi tới Sinnoh khoảng cách Lily of the Valley giải thi đấu bắt đầu thi đấu thời gian cũng không phải là rất dư dả, nhưng ta còn lại cái cuối cùng huy chương không có tập hợp đủ, đáng tiếc. . ." Green nhìn xem chính mình trong hộp bảy cái huy chương, có chút tiếc hận nói.

"Ta cũng kém một cái."

Nói chuyện chính là Red.

Mà hắn kết quả này, lại làm cho đám người rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Red cũng sẽ có không thể tập hợp đủ huy chương thời điểm?

Chú ý tới tầm mắt của mọi người, Red ngượng ngùng gãi đầu một cái.

"Không biết chuyện gì xảy ra. Sunyshore City quán chủ đạo quán Volkner tiên sinh mất tích một tháng, tìm không thấy hắn cho nên. . . . ."

Sau đó hắn nhìn về phía 45 độ ngửa mặt lên trời giơ lên đầu Natsuhiko, vẻ tiếc hận càng phát ra nồng đậm.

"Khác còn tốt, chính là không có cách nào cùng Natsuhiko lão sư tại giải thi đấu bên trên tiến hành tỷ thí."

"Hở? ! Red ngươi cũng kém Sunyshore City hải đăng huy chương sao?"

Green ngoài ý muốn nháy nháy mắt.

Chợt hai người so sánh một chút huy chương hộp, phát hiện giống nhau như đúc, nhưng chính là thiếu một mai.

"Ta cũng thế."

Lúc này, mặt lạnh Silver cũng lấy ra hộp huy chương của hắn.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Hắn lúc đầu nghe nói Sunyshore City quán chủ đạo quán Volkner đều là trực tiếp đưa huy chương cho nên đem Sunyshore City bỏ vào cuối cùng.

Kết quả hắn đi Sunyshore City khiêu chiến đạo quán thời điểm, phát hiện huy chương đã không tiễn.

Coi như hắn lật đến Sunyshore Gym bên trong, muốn trộm một cái đều sửng sốt không tìm được.

"Ta cũng là nha." Crystal thè lưỡi, hoạt bát phụ họa câu.

"Sẽ không phải là Natsuhiko lão sư sợ hãi ta dự thi, đem Sunyshore City cái kia quán chủ đạo quán cho ẩn nấp rồi a?"

Gold một mặt phỏng đoán.

Bên cạnh Natsuhiko vịn mũ tay run run.

"Nhìn ta làm gì? ! Không phải là không có khả năng này a."

Chú ý tới mấy người ánh mắt, Gold trừng mắt.

"Natsuhiko lão sư sợ hãi ngươi? Ngươi góp nhặt mấy cái huy chương?" Silver ngữ khí phẳng đạm mà hỏi thăm.

Nghe vậy.

Gold biểu lộ cứng đờ. Gấp mà trong tay cây cơ hung hăng vung vẩy một chút, hung ác nói:

"Lần sau lại để cho ta nhìn thấy cái kia Pastoria City quán chủ đạo quán Wake, ta đánh nổ hắn đầu chó!"

"Ngươi. . . Một cái đều không thu thập?" Red do dự.

Gold đem cây cơ hướng trên mặt đất một chọc, trừng tròng mắt nói:

"Như vậy một cái cường tráng tráng hán, đối chiến thế mà không cho phép trực tiếp công kích Trainer? !"

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người lộ ra một bộ "Quả là thế" biểu lộ.

Gold thờ phụng, có thể xử lý Trainer liền tuyệt đối bất hòa Pokemon nét mực, cái thói quen này đã sâu tận xương tủy, sửa không được.

"Cho nên các ngươi tới đây a sớm, kết quả một cái có thể dự thi đều không có. Còn có cái liền một cái huy chương đều không có."

Cắm túi áo Blue kém chút không có trực tiếp cười ra tiếng.

"Móa nó, ta có thể trực tiếp tiêu diệt hắn không?" Gold con mắt hung quang bắn ra bốn phía.

Blue liếc hắn liếc mắt, gợn sóng nói: "Ngươi có thể thử một chút."

"Thử một chút liền tạ thế!"

Gold vén tay áo lên.

Vừa định đi lên phía trước, lại phát hiện ngực bị người chống đỡ.

Thử mấy lần, sửng sốt không thể đi lại.

Cúi đầu xem xét.

Mới nhìn đến một đỉnh mũ rơm.

"Mũ rơm muội muội, ngươi khí lực như thế lớn?"

Yellow cười ngượng ngùng nói ra: "Thật tốt, tất cả mọi người không tham ngộ thi đấu, vậy liền cùng một chỗ cho Natsuhiko lão sư cố lên chứ sao."

Gold bĩu môi, "Ngươi cùng Red đến Sinnoh tình lữ nghỉ phép, chúng ta liền thành đi lung tung."

Nghe vậy.

Yellow trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng, cúi đầu ấp úng không biết nên giải thích thế nào.

Bên cạnh Red nghe vậy, nhìn về phía Blue, đề nghị: "Chúng ta đem Gold làm a?"

Blue gật gật đầu, "Đang có ý này."

Một mực đặt cái kia lõm tạo hình Silver chen miệng nói: "Tính ta một người."

Thấy thế Gold chẳng những không có sợ hãi. Ngược lại còn trách cười ra tiếng.

"Kiệt kiệt kiệt —— ta chờ đợi ngày này thật lâu rồi! Hôm nay liền phải đem ba người các ngươi đều tiêu diệt!"

Mấy phút đồng hồ sau.

Gold: "Sai sai, thật sai. . . . ."

Thấy Crystal, Green cùng với Yellow ba người nhao nhao nâng trán.

"Ài, Natsuhiko lão sư đây?"

Lúc này, Green mới phát hiện Natsuhiko không thấy.

"Ở nơi đó!"

Yellow nhắm mắt lại cảm thụ sau khi, mở to mắt nói.

Chỉ thấy.

Natsuhiko không biết từ lúc nào rời đi mấy người bọn hắn, làm bộ một bộ không phải là rất quen bộ dáng cùng Sinnoh địa khu không ít chạy tới "Người quen" trò chuyện.

"Ha ha ha —— Natsuhiko lão sư quá khen rồi, quá khen rồi."

Pastoria City quán chủ đạo quán, xích quả lấy nửa người trên lộ ra một tiếng u cục thịt, mang theo mặt nạ trước chức nghiệp đấu vật tuyển thủ Wake cười ngây ngô.

"Ầy, tiểu tử kia ngay tại cái kia, hắn muốn cùng Wake tiên sinh ngươi chân nhân vật lộn, nói ngươi chỉ có một thân khối cơ thịt, không chịu nổi một kích."

Wake thuận Natsuhiko ánh mắt, thấy được mặt mũi bầm dập ngồi dưới đất Gold.

Siết quả đấm "Nhe răng cười" lấy từng bước một hướng Gold đi tới.

"Nguyên lai là tiểu tử ngươi, tại bản đại gia trước mặt tự xưng ta. . ."

Gold mới vừa từ Red ba người ma chưởng bên trong tránh ra, đón nhận Wake ánh mắt.

Vội vàng lui lại, "Ngươi. . . Ngươi không được qua đây a!

"

Đứng tại Wake đằng sau cười tủm tỉm nhìn Natsuhiko. Đối với Gold ném "Thương hại" ánh mắt.

Gold, ngươi biết nhiều lắm.

Bảo bảo cup thăng cấp thành đại sư thi đấu?

Không

Ta Natsuhiko nói nó là bảo bảo cup, chính là bảo bảo cup!

"Natsuhiko lão sư."

Thanh âm từ Natsuhiko sau lưng truyền đến.

"Là Paul a."

Nhìn thấy tấm lấy một cái gương mặt không biểu lộ Paul, Natsuhiko cười lên tiếng chào.

Paul cung kính có chút khom người.

"Natsuhiko lão sư sẽ không ở giải thi đấu lên sử dụng chủ lực Pokemon a?" Paul đột nhiên hỏi.

"Ừm?" Natsuhiko sửng sốt một chút.

Bất quá chỉ cần Red bọn hắn không tham gia, hắn xác thực không cần thiết vận dụng chủ lực Pokemon.

Vốn là đáp ứng mấy tiểu tử kia, muốn để bọn chúng Lulu mặt.

Trông thấy Natsuhiko im lặng, Paul trên mặt lần nữa hiện ra tự tin, chân thành nói: "Ta nhất định sẽ trở thành Quán Quân!"

Sau đó khiêu chiến Battle Frontier, lại đi ca ca Reggie đường xưa.

Nhưng hắn tuyệt đối sẽ không giống Reggie như thế tại thời khắc sống còn ngã xuống, đồng thời không gượng dậy nổi!

"Can đảm lắm." Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn, cũng không vì vậy mà có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Coi như không sử dụng chủ lực Pokemon, Natsuhiko cảm thấy nếu như hắn dạng này đều lấy không được Quán Quân, mau về nhà tắm một cái ngủ đi.

Chờ về thế giới cũ cũng chờ lấy nằm ngửa liền tốt.

Chớ đừng nói gì Sinnoh Quán Quân.

Lại nói.

Darkrai. . . . Không phải là chủ lực Pokemon a?

Ừm

Thỏa

Paul trịnh trọng gật gật đầu sau rời đi.

"Natsuhiko lão sư! Tìm tới ngươi!"

Mà Paul vừa mới rời đi, Ash, Dawn cùng với Brock ba người, cũng tìm được hắn.

"Là các ngươi a." Natsuhiko cùng bọn hắn đều lên tiếng chào, chớp mắt nói: "Vừa mới Paul còn nói, muốn trước đánh bại Ash ngươi, sau đó lại đánh bại ta, đoạt được Quán Quân đâu."

Nghe vậy.

Ash sắc mặt nghiêm, "Yên tâm đi Natsuhiko lão sư! Paul, ta nhất định sẽ đánh bại hắn!"

"Cố lên."

Natsuhiko gật đầu một cái.

Lần này giải thi đấu, Ash hẳn là sẽ đem hắn trước đó thu phục tất cả Pokemon đều gọi tới chuẩn bị chiến đấu.

Đối chiến độ khó cùng với đặc sắc trình độ, thậm chí so Kalos lần kia giải thi đấu đều cao.

Có thể nói là Ash đối chiến kỹ xảo tối đỉnh phong một lần.

Kalos lần kia đối chiến Alain. . . . Water Absorb phun. Không đề cập tới cũng được.

"Natsuhiko lão sư, rốt cuộc tìm được ngươi."

Đại tiểu thư Platinum ba người, cũng chen qua chen chúc đám người, tìm được Natsuhiko.

"Natsuhiko lão sư, ta giới thiệu cho ngươi một người."

Nói xong.

Platinum, Diamond cùng với Pearl ba người tránh ra thân vị.

Một cái tóc dài phất phới bộ dáng tiêu sái, mặc một bộ màu đỏ áo khoác thanh niên, đi tới Natsuhiko trước mặt.

"Natsuhiko lão sư." Thanh niên rất có khí chất quý tộc, có chút khom người sau tự giới thiệu mình: "Bỉ nhân Tobias. Gần nhất tại trên mạng không chỉ một lần thấy qua Natsuhiko lão sư ngươi tin tức, không nghĩ tới có thể lần này giải thi đấu lên gặp được."

Nhìn xem người tới, Natsuhiko khóe mắt hơi rút.

Hắn lúc đầu coi là sẽ không gặp phải.

Không nghĩ tới. . .

Cho nên, lần này là thật giả Thần Thú nam chiến dịch?

Rayquaza, cho ta đem Latios của ta trả lại!

"Khụ khụ, cố lên, ta mong đợi biểu hiện của ngươi."

Tobias ánh mắt sáng rực "Đương nhiên! Ta cũng phi thường mong đợi cùng Natsuhiko lão sư ngươi giao thủ một khắc!"

"Là Berlitz gia tộc Tobias a."

Cynthia không biết từ lúc nào xuất hiện ở Natsuhiko sau lưng, nhìn xem xa như vậy đi bóng lưng, chậm rãi nói.

"Hắn là Berlitz gia tộc?" Natsuhiko sững sờ.

Kiểu nói này. . .

Tobias cùng đại tiểu thư màu tóc, giống như thật rất tiếp cận a!

Mà lại, nếu như nói Tobias là Berlitz gia tộc thành viên, vậy hắn có được nhiều như vậy Thần Thú, ở một mức độ nào đó, cũng liền nói thông được.

Dù sao.

Berlitz gia tộc, cũng là tham dự "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" thành viên trọng yếu.

Rayquaza đều bắt, thu phục một cái Darkrai lại thu phục một cái Latios, rất hợp lý a?

Platinum thè lưỡi.

"Không hoàn toàn là, Tobias hắn không họ Berlitz, nhưng xác thực cùng nhà chúng ta có chút quan hệ. Ân. . . . . Xem như ta biểu huynh đi."

Khá lắm.

Natsuhiko lại một lần nữa nhận thức được, thế giới này gia tộc nội tình đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Stone gia tộc Steven, Berlitz gia tộc Tobias?

"Tobias trước đó một mực tại bên ngoài địa khu học tập trưởng thành. Mới về Sinnoh không lâu, ta cũng là sau khi về nhà ba ba mới nói với ta." Platinum còn nói thêm.

"Là cái thực lực không tệ Trainer, đáng giá nha." Cynthia nháy mang theo hoạt bát con mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko khóe miệng hướng xuống kéo một cái.

Cái này Thần Thú nam thân phận, lần này sợ là thật muốn phân ra cách thật giả tới.

Tiếp tục cùng Natsuhiko hàn huyên sau khi, Cynthia tại huyên náo tiếng hoan hô bên trong, tại bay phất phới áo khoác màu đen ủng hộ xuống, đi hướng đấu trường đài cao.

Một tay nắm lấy microphone, một tay vịn eo, tóc vàng như thác nước tán.

"Lily of the Valley đại hội, chính thức bắt đầu!"

Trong chốc lát.

Lộng lẫy sáng chói pháo hoa bắn chụm mà lên, khán giả cùng với tất cả đám tuyển thủ nhiệt tình bị trong nháy mắt nhóm lửa.

. . .

. . .

Sinnoh

Fullmoon Island.

Hơi có vẻ chật vật Volkner chui ra rừng cây, "Kỳ quái, làm sao tìm được không đến Natsuhiko nói con kia chưa từng thấy qua Pokemon hệ Electric đây?"

Volkner vỗ ót một cái.

"Nguy rồi! Lily of the Valley đại hội! Huy chương của ta. . ."

Qua nửa ngày, vừa dài ra một hơi, "Còn tốt, ta lưu lại đối chiến người máy, cùng đầy đủ huy chương, hẳn là sẽ không ảnh hưởng đám tuyển thủ dự thi. . . Tìm tiếp đi."

Không biết vì cái gì.

Trong khoảng thời gian này.

Volkner ngoại trừ tìm kiếm con kia Pokemon bên ngoài, đã cảm thấy ban đêm. . . Mộng đặc biệt nhiều.

—— —— ——

PS: Mới một tháng, cầu nguyệt phiếu ~~ ..