Chương 130: Chiến thuật? Không, bạo lực đẩy ngang!

Chương 130: Chiến thuật? Không, bạo lực đẩy ngang!

Tất cả mọi người là thu được tám cái huy chương Trainer, lẫn nhau thực lực đều rất tiếp cận, ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Với Top 64 thi đấu bên trong, sử dụng Sliggoo Natsuhiko hoàn thành quét ngang, lấy như vậy lời nói, an ủi đối phương thụ thương tâm linh.

Cũng không biết, đối phương là bị chữa khỏi, vẫn là triệt để từ bỏ trị liệu.

Đồng thời.

Một chút nguyên bản đối với Natsuhiko cũng không nhận ra người, cũng thông qua thi dự tuyển biểu hiện, thời gian dần qua quen biết Natsuhiko người này.

Càng có một bộ phận, xuất phát từ đối với Natsuhiko thân phận hiếu kì, tại trên mạng tiến hành nhất định kiểm tra.

Kết quả tự nhiên là làm cho người mở rộng tầm mắt.

Hoenn tai nạn chuyện đã xảy ra đã chậm rãi nổi lên mặt nước, người biết cũng càng ngày càng nhiều.

Mà tại Hoenn trong tai nạn ngăn cơn sóng dữ Natsuhiko, cũng dần dần chạy lên Hot Search.

« khống chế Rayquaza nam nhân, hắn tham gia Lily of the Valley giải thi đấu! »

Gần nhất, lấy đoạn chữ viết này vì tiêu đề tin tức, nhiệt độ ở lâu Liên Minh Website không xuống.

Trong đó.

Càng là vịn mũ đứng tại Mega Rayquaza trên đầu, trực diện Primal Groudon cùng với Primal Kyogre HD ảnh chụp, trực tiếp treo cao tại bản này tin tức trên cùng.

Sau đó.

Lại đem Natsuhiko chỉ huy Shelgon với Lily of the Valley giải thi đấu thi dự tuyển bên trong đại sát tứ phương HD ảnh chụp, đặt ở tiếp theo đoạn mở đầu.

Cuối cùng nhất.

Bản này tin tức viết người, lấy một câu xem như kết thúc.

"Rayquaza Người thừa kế Natsuhiko lão sư tham gia Lily of the Valley giải thi đấu nổ cá, xin nghe ta một lời khuyên: Mọi người, chạy mau a!"

Phanh

Đứng tại trên mặt bàn cùng Natsuhiko cùng một chỗ xem hết cả bản báo cáo Sylveon, phồng lên miệng, không phải là rất hài lòng một tay lấy Natsuhiko máy tính cho đắp lên.

"Bố y. ."

Sylveon rất tức giận.

Lại còn nói là nổ cá?

Tất cả mọi người là có được tám cái huy chương Trainer, thế nào có thể nói nổ cá đây?

Vạn nhất Natsuhiko không cao hứng, cuối cùng nhất liền một lần lộ diện cơ hội cũng không cho nó, phải làm sao mới ổn đây?

Nhìn xem tiểu gia hỏa sinh khí nhưng lại lo lắng bộ dáng, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Vòng quanh nó hai đầu tơ lụa, động tác cẩn thận tại Sylveon trên đầu, đánh cái mới tinh nơ con bướm.

"Yên tâm đi, dư luận không cách nào đối với ta tạo thành nửa điểm ảnh hưởng."

"Bố y?" Sylveon cẩn thận từng li từng tí sờ lên trên đầu nơ con bướm, lập tức mặt mày hớn hở đồng thời, nghiêng đầu nhìn xem Natsuhiko, mang theo nghi hoặc.

Natsuhiko thật dài duỗi lưng một cái.

"Có người đều thu phục Mewtwo còn tham gia Indigo Liên Minh, lại báo danh Johto Liên Minh, lần này Lily of the Valley đại hội cũng thiếu chút liền đuổi kịp, ta lấy bất quá chỉ là cưỡi xuống Rayquaza, mới cái kia đến đâu a."

Nghe vậy.

Sylveon lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu. Có đạo lý nha.

Bên cạnh đang cùng Yellow tán gẫu Red nghe được lời nói này, biểu lộ lập tức một đổ.

"Natsuhiko lão sư, đừng roi thi. Ngươi bây giờ phàm là gặp được người đề cập với ngươi cùng phương diện này sự tình, liền lấy ta đi ra cản đao, ta sắp bị Chém tê."

Natsuhiko nhún nhún vai, "Tốt, vậy liền thay cái thuyết pháp. Có hai người thu được Ho-Oh cùng Lugia tán thành, cuối cùng nhất không còn. . . ."

"Ta không có tham gia lần này đại hội!" x2

Gold cùng Silver đồng thời mở miệng.

Nói xong mới phát hiện đối phương thế mà cùng mình nói đồng dạng, nhịn không được trừng nhau liếc mắt, sau đó lại đồng thời "Hừ" một tiếng nghiêng đầu sang chỗ khác.

"Cái kia lại lấy một thí dụ."

Natsuhiko cũng không vội, dù sao nơi này bật hack nhiều người, lại không ngừng hắn một cái.

"Có ít người, chính diện đi đánh Mewtwo một quyền, nếu không phải Mewtwo kịp thời dùng siêu năng lực ngăn cản, làm không tốt một quyền liền thật ngã xuống. Hiện tại không phải là tại tham gia Lily of the Valley giải thi đấu."

Chính hướng bên trong miệng đút lấy Pokéblock Ash lăng lăng ngẩng đầu.

"Ta, ta sao?"

Chỉ mình.

Hắn không nhớ rõ chính mình làm qua chuyện này a!"Pika pika?"

Ngược lại là Pikachu nghiêng đầu, rũ cụp lấy một bên lỗ tai như có điều suy nghĩ, tựa như là có chút nhớ lại.

Nhìn xem Ash mãnh bỏ vào Pokéblock hành vi, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

"Ăn ngon không?"

"Ăn ngon!"

Ash con mắt lập tức sáng lên, "Không nghĩ tới Natsuhiko lão sư ngươi chế tác Pokéblock thế mà như thế ăn ngon."

Xong con bê.

Đứa nhỏ này sẽ không bị Ho-Oh phục sinh về sau, thật biến thành Pokemon đi?

Steven bưng Latte vui tươi hớn hở ngồi đến trên ghế salông.

"Bất quá, có sao nói vậy, Natsuhiko ngươi đây quả thật là thuộc về hàng duy đả kích. Đến bây giờ quyết ra Top 32, liên tiếp trước đó thi dự tuyển, người khác cũng chỉ thấy được ngươi Sliggoo cùng Shelgon, khác một cái Pokemon đều chưa thấy qua.

Mà lại, cũng đều là một chuỗi ba liền kết thúc tranh tài."

"Hàng duy đả kích?"

Natsuhiko cũng rất không phục.

"Ngươi cho rằng lần này Lily of the Valley đại hội nước rất nhạt sao? Ta nói cho ngươi, hiện tại Top 32 bên trong, tối thiểu có một phần tư, là chỉ dựa vào một cái Pokemon, liền từ thi dự tuyển từ đầu đánh tới đuôi liền nhẹ nhõm đi lên."

"Thật sao?" Steven lông mày nhướn lên.

Ngoại trừ Natsuhiko tranh tài, hắn thật đúng là không phải là rất chú ý.

"Chỉ riêng Thần Thú, huyễn thú, lần này đại hội liền đã xuất hiện hai cái."

"Hai cái?"

"Darkrai của Tobias, còn có một người khác Heatran." Natsuhiko nói.

Darkrai là tại thi dự tuyển bắt đầu sau mới xuất hiện.

Mà con kia Heatran, thì là đại hội khai mạc lúc ghi tên, liền có người trực tiếp mang tại bên người.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Charon phí hết tâm tư muốn lấy tới Heatran, kết quả Lily of the Valley đại hội một tên tuyển thủ liền có được dạng này Pokemon.

"Ngô —— như vậy sao? Cái kia nghe xác thực giống như biến thành càng có ý tứ."

Tham tham tham

Tham tham tham

Lily of the Valley.

Ba mươi hai tiến mười sáu tranh tài.

Vẫn như cũ là tại ba cái phân hội trận tiến hành.

Bất luận là sáu mươi bốn tiến ba mươi hai vẫn là ba mươi hai tiến mười sáu, tranh tài quy tắc đều là lấy 3 vs 3 hình thức.

Mà chỉ có tấn cấp đến Top 8, quy tắc mới có thể biến thành 6 vs 6 toàn viên đối chiến hình thức.

"Nando tuyển thủ Kricketune mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận là Ash tuyển thủ!"

Theo người chủ trì tiếng nói rơi xuống, Ash chính thức bước vào Lily of the Valley đại hội Top 16.

Mà hắn con kia Heracross, cũng tại một vòng này trong đối chiến, cho thấy tương đương ưu tú một mặt.

"Tốt a!"

Ash lập tức bị Heracross bổ nhào, hưng phấn cười lớn, lộ ra nụ cười vui vẻ.

Ghé vào ghế quan chiến tầng cao nhất trên lan can Paul, khi nhìn đến Natsuhiko đạt được thắng lợi sau, liền không có bất cứ chút do dự nào xoay người trực tiếp rời đi.

Dawn cũng cấp tốc thu hồi hoa cầu, ôm Piplup cấp tốc rời sân.

Brock theo sát nó sau.

Mặc dù bộ dạng này giống như đối vừa mới thu được thắng lợi Ash tới nói có chút không quá chính hiệu.

Nhưng không có cách nào.

Một cái khác phân trên sàn thi đấu.

Natsuhiko lão sư đối chiến cũng nhanh muốn bắt đầu!

Mà cùng Dawn cùng với Brock bọn hắn có giống nhau hành vi người, không phải số ít.

Tuyển thủ thôn trung tâm Pokemon cửa ra vào.

Green treo một bộ nghề nghiệp dáng tươi cười, đối với mỗi một cái tới gần trung tâm Pokemon Trainer đều đáp lại nhất chân thành thái độ.

"Bảo hữu, trung tâm Pokemon cũng không thể đi a.

Sau đó mở ra mang theo người túi xách

"Ta cái này có kiểu mới nhất trị liệu phun sương cùng trị liệu dược tề, muốn hay không suy tính một chút? Đánh gãy đôi cho ngươi! Natsuhiko lão sư dùng cũng là cái này một cái nha."

"Ồ? Thật sao?"

Lúc đầu không có bao nhiêu hứng thú Trainer, vừa nghe đến là Natsuhiko lão sư cùng khoản, lập tức hứng thú.

Đi tới Blue vỗ vỗ trán.

Mang theo Green vận mệnh cái cổ, trực tiếp đem nàng kéo đi.

"Natsuhiko lão sư tranh tài muốn bắt đầu."

"A nha!"

Green trong nháy mắt kịp phản ứng.

Thu quán rồi.

Thính phòng.

"Natsuhiko vẫn rất chăm chú nha, hắn đối thủ lần này là ai?" Cynthia vểnh lên chân bắt chéo, ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn kem, một bộ sợ hóa dáng vẻ.

"Ngô, tựa như là gọi Conway?"

Steven chống đỡ cái đầu nghĩ nghĩ, mới vang lên cái tên này.

"A - - -" Cynthia lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Ngươi biết?" Steven thoáng chăm chú, có thể để cho Cynthia nhớ kỹ danh tự người, chí ít sẽ không quá yếu.

"Không biết."

Steven

"Conway a." Một bên khác Lucian đẩy kính mắt, "Ta nhớ được là cái giỏi về quan sát đối thủ, căn cứ đối thủ trạng thái cùng thực lực tới chế định tự thân chiến thuật người. Xem như một cái sẽ dùng đầu óc đối chiến Trainer."

A

Steven gật gật đầu.

Cùng "Chiến thuật chi nhân" so đấu chiến thuật?

Hình khuyên sân bãi, tiếng hoan hô núi kêu biển gầm bình thường cuốn tới.

Natsuhiko cùng Conway phân biệt đứng ở sân đối chiến hai bên.

Lần này sân đối chiến là Thảo chi sân bãi.

Hai người đơn giản lên tiếng chào sau, Conway tiện tay khẽ run đẩy con mắt.

"Tỉnh táo, Conway! Tỉnh táo! Mặc dù Natsuhiko lão sư cưỡi qua Rayquaza, nhưng từ trước đó thi dự tuyển cùng với vòng thứ nhất biểu hiện đến xem, hắn mục đích chủ yếu có phải là vì rèn luyện thứ đẳng thê đội Pokemon, ra sân có lẽ còn là Shelgon cùng Sliggoo bên trong một cái.

Chỉ cần là bọn chúng, liền có cơ hội!"

Conway vỗ vỗ gương mặt, phấn chấn tinh thần.

"Mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon!" Người trọng tài thanh âm vang lên.

"Đi thôi, Shuckle!"

Đối với Conway, Natsuhiko vẫn là có ấn tượng địa phương. Dù sao.

Đây coi như là cái thứ nhất đem "Trick Room" chiêu thức này, đem đến động ban ngày bên trong nam nhân.

Hắn xóc xóc trong tay Pokeball, bỗng nhiên động tác một hồi.

Gấp mà lộ ra dáng tươi cười.

"Dạng này a. . ."

Thấp giọng tự nói câu sau, cấp tốc hoàn thành PokeBall thay thế, sau đó lập tức ném ra.

Ầm

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Xuất hiện ở trên đồng cỏ, là hình thể chắc nịch tứ chi tráng kiện, ngoại trừ chân bên ngoài toàn thân bao khỏa tại dày đặc giáp xác dưới, Shelgon!

Quả nhiên!

Conway nhãn tình sáng lên, lần nữa hưng phấn đẩy kính mắt.

Là Shelgon, vậy hắn liền có hy vọng.

Nói không chừng. . . . Còn có thể chiến thắng phớt lờ Natsuhiko lão sư, từ đây nhất chiến thành danh!

"Hô —— đuổi kịp."

Green lau mồ hôi trán, với Yellow ngồi xuống bên người, nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Shelgon, "Natsuhiko lão sư quả nhiên là đến đại hội luyện cấp.".