Chương 130 (2): Chiến thuật? Không, bạo lực đẩy ngang!

Chương 130 (2): Chiến thuật? Không, bạo lực đẩy ngang!

Red cho nàng chuyển tới mấy trương khăn tay, nhìn xem trên sân con kia Shelgon, do dự nói ra:

"Thế nhưng là, ta cảm thấy cái này Shelgon nó giống như. . . . Giống như. . ."

"Nhanh đến điểm tới hạn."

Blue bổ sung Red.

Tại Pokemon bồi dưỡng bên trên, hắn hiển nhiên mới là trong mấy người lớn nhất quyền uy.

"Oa. Quá phận a, đánh Bảo Bảo Cup còn chưa tính, thế mà còn chuẩn bị tốt rồi trong nháy mắt hồi máu hồi mana chuẩn bị, chậc chậc chậc. . . . ." Gold cảm thán.

Trên sân.

"Từ Conway tuyển thủ trước công, đối chiến bắt đầu!

"

"Shuckle, sử dụng Iron Defense!"

Shuckle của Conway vốn là thuộc về lực phòng ngự mạnh mẽ phi thường Pokemon.

Điểm này từ Shuckle ra sân sau, ngay tại mặt cỏ cũng tới lưu lại một cái cái hố nhỏ có thể nhìn ra một hai.

Mà lên đến có được tiên cơ cơ hội lại quả quyết lựa chọn tăng cường phòng ngự, đem "Ưa thích bị động" mấy chữ này, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Đối mặt Conway "Ổn trọng" hình đấu pháp, tất cả mọi người rất chờ mong Natsuhiko sẽ dùng dạng gì biện pháp tiến hành phá giải.

Dù sao.

Chỉ từ trên thực lực nhìn, giống như Shuckle của Conway cùng Shelgon của Natsuhiko, chênh lệch cũng không lớn.

Shelgon lại thuộc về loại kia cường công hình Pokemon, đối mặt một cái xác rùa đen, muốn ngạnh công sao?

Vẫn là cường hóa?

Nhưng mà.

Natsuhiko lựa chọn, lại vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Chỉ thấy hắn giơ lên khóe miệng, lộ ra nụ cười xán lạn, lật bàn tay một cái, xuất hiện một mảnh màu xanh biếc lớn chừng bàn tay Dragon Scale.

Ném về phía Shelgon.

Đồng thời, cất cao giọng nói: "Tiến hóa đi, Shelgon!"

Tất cả mọi người: "? ? ?"

Một màn này.

Thấy trên khán đài Sylveon nhịn không được hô to lên tiếng.

"Bố y! Bố y!"

Nó cũng muốn dạng này!

Nó liền muốn dạng này a!

Tại người xem chú mục dưới tiến hóa, nhiều anh tuấn a?

Mà cái này, cũng là Natsuhiko trước đó đã đáp ứng mấy cái tiểu gia hỏa sự tình một trong.

Tại thê đội thứ hai bên trong Shelgon cùng Sliggoo, vốn là bởi vì Chuẩn Thần Pokemon thân phận, ra sân cơ hội không nhiều.

Tương lai Natsuhiko nếu như lại tham gia cái gì giải thi đấu, bọn chúng thu hoạch được ra sân cơ hội khả năng cũng muốn thấp rất nhiều.

Cho nên.

Cùng nó chờ đợi tại tương lai trong trận đấu một cái ra trận cơ hội.

Không bằng ngay tại lần so tài này bên trong, đưa chúng nó triệt để hiện ra tại trước mặt mọi người!

Vừa lúc.

Shelgon tại kinh lịch dài dằng dặc tích lũy, cùng với trước đó trong trận đấu, đã đạt đến điểm tới hạn.

Không bằng ngay ở chỗ này, thừa cơ hội này, hoàn thành cuối cùng nhất thuế biến!

Chiến thuật?

Không tồn tại!

Ta chỉ muốn quét ngang!

Mà Conway đứng tại Natsuhiko đối diện, kính mắt càng là trượt đến trên sống mũi.

Lúc trước hắn tất cả chuẩn bị, tất cả chiến thuật chuẩn bị, tất cả đối chiến tính toán, đem tại nhìn thấy đối diện con kia chậm rãi triển khai tinh hồng chi cánh, lộ ra hung lệ bộ dáng Cự Long lúc, liền bị triệt để đẩy ngã.

Salamence, "Rống ——! !"

To rõ long ngâm rung khắp toàn bộ đấu trường.

Mượn nhờ tiến hóa, Salamence cũng thành công từ Quán Chủ cấp, nhất cử bước vào Chuẩn Thiên Vương cấp!

Đồng thời.

Để nó cuối cùng thu được tha thiết ước mơ năng lực phi hành!

Phi hành!

Salamence hưng phấn gào thét lớn, chấn động hai cánh đồng thời, cuốn lên cuồn cuộn sóng gió, trong nháy mắt áp đảo toàn bộ mặt cỏ.

Mà đột nhiên biến cố, để Conway kế hoạch bị triệt để đánh gãy sau, hắn biến thành có chút bối rối.

"Salamence, Dragon Dance tới gần!" Natsuhiko nhưng không có do dự chút nào.

Rống

Lại là gầm lên giận dữ.

Salamence không chút nào giống như là vừa mới nắm giữ phi hành Pokemon dáng vẻ, nó đã ở trong mơ, tại trong tưởng tượng, không biết bao nhiêu lần xuất hiện qua có được hệ Flying năng lực chớp mắt.

Hiện tại, hệ Dragon vương bài chiêu thức "Dragon Dance" giao phó cho nó, là càng nhanh càng mạnh!

"Shuckle, Withdraw!" Conway vội vàng chỉ huy.

Shuckle màu vàng thân thể mềm mại bộ vị, lập tức cuộn mình tiến vào cứng rắn trong mai rùa.

"Dragon Claw!"

Nhưng Salamence bao vây lấy lăng lệ năng lượng hệ Dragon móng vuốt, lại một bàn tay trực tiếp đem Shuckle cho làm bay, liền như là chụp bóng da đồng dạng.

Bành

Cũng may.

Shuckle trải qua hai lần cường hóa, không đến mức trong nháy mắt liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Conway cũng cuối cùng là trải qua ban sơ khẩn trương về sau, chậm lại.

Mặc kệ Natsuhiko bên kia xuất hiện cái gì biến cố, hắn cũng chỉ có thể dựa theo kế hoạch ban đầu tiến hành.

"Shuckle, Power Trick! Gyro Ball!"

Bị đánh bay Shuckle trên thân trong nháy mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng.

"Stone Edge."

Chỉ là.

Còn chưa chờ nó triệt để ổn định thân hình xoay tròn, rơi xuống đất sau Salamence cũng không chút nào do dự một cước bước ra.

Ầm ầm ——

Một cây bén nhọn trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tinh chuẩn trúng đích không ngừng nếm thử ổn định thân hình Shuckle.

Một chiêu này.

Sư thừa Infernape.

Oanh

Shuckle nặng nề mà nện xuống đất.

Rống

Hoàn thành đánh tan Salamence tùy ý gầm thét, triển hiện trạng thái của mình.

Khí thế không ngừng kéo lên.

"Moxie đặc tính Salamence? !" Conway không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước.

"Shuckle mất đi năng lực chiến đấu! Mời Conway tuyển thủ thay thế Pokemon!" Người trọng tài ra hiệu nói.

Nắm lấy PokeBall Conway hít thở sâu hai cái, nỗ lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

"Xin nhờ, Dusknoir!"

Tùy theo đăng tràng, là Conway vương bài, cũng là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Dusknoir

"Dusknoir, Trick Room!"

Quả nhiên, Conway chỉ có thể lựa chọn nếm thử lấy Dusknoir mở ra Salamence lỗ hổng.

Duy nhất để hắn cảm thấy may mắn.

Là Shelgon tiến hóa trở thành Salamence sau, tại phương diện tốc độ, cuối cùng là cùng Dusknoir kéo ra chênh lệch.

"Trick Room" lập trường bao phủ toàn trường, tốc độ quy tắc lập tức phát sinh biến hóa.

Salamence lơ lửng ở giữa không trung, hung lệ con ngươi bốn phía quét qua quét lại.

Bất quá Natsuhiko không có mệnh lệnh, Salamence cũng không có loạn động.

Nhưng là.

Tại Natsuhiko trước mặt sử dụng "Trick Room" ?

Đây đều là hắn chơi còn lại.

Mở ra "Trick Room" sau, Conway thở dài ra một hơi.

Cuối cùng đến hắn chỗ quen thuộc nhất đối chiến tiết tấu trúng.

"Dusknoir, Shadow Punch!"

Ông

Dusknoir thân hình đột nhiên lóe lên, xuất hiện ở Salamence phía sau.

Giảo hoạt ảm độc nhãn mờ mịt ánh sáng màu đỏ mà lên, nắm đấm tại nồng đậm năng lượng hệ Ghost dưới bành trướng, một quyền hướng phía Salamence sau lưng đập tới.

Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

"Salamence, Crunch!"

Lại chỉ thấy.

Salamence run run cánh, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, bỗng nhiên xoay người một cái.

Mở ra miệng to như chậu máu, trực tiếp đem Dusknoir nắm đấm cắn, nồng đậm ánh đen vỡ nát năng lượng hệ Ghost bao khỏa, rắn chắc cắn lấy Dusknoir trên nắm tay.

Thấy thế Conway trừng mắt.

Còn có thể dạng này?

Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Có đôi khi.

Ash đấu pháp, kỳ thật vẫn là rất quản dụng.

"Dragon Rush!"

Cắn Dusknoir Salamence không có chút gì do dự, ngạnh sinh sinh kéo lấy thân thể của nó, với ồ ồ bành trướng năng lượng hệ Dragon bao trùm bên trong, đập về phía mặt đất.

Oanh

Mảng lớn bụi mù giơ lên.

Rống

Làm Salamence khí thế kia mười phần tiếng gầm gừ lần nữa vang lên, nương theo lấy khí thế lần nữa kéo lên lúc, đổ vào bên trong phế tích Dusknoir, đã đã mất đi năng lực chiến đấu!

Đặc tính Moxie, thần đẩy đội!

"Lớn, Lickilicky."

Mà Conway triệu hoán ra cuối cùng nhất một cái Pokemon, bởi vì an bài chiến thuật cùng tiết tấu đã triệt để bị Natsuhiko xáo trộn.

Lại thêm đối mặt đã điệp gia một lần "Dragon Dance" hai lần "Moxie" sau Salamence, thật sự là không có bao nhiêu lòng tin.

Huống hồ, Lickilicky của hắn, vốn là vì Dusknoir chiến thuật mà an bài Pokemon.

"Dragon Rush!"

Theo lôi cuốn cuồn cuộn sóng khí mà đến Salamence lần nữa đánh trúng Lickilicky, một chiêu miểu sát kết quả cơ hồ đã xác định.

Conway một mặt nước đọng bại.

Tùy ý hắn thế nào biết quan sát, thế nào biết tính toán, cũng không tính được Natsuhiko biết lâm tràng liền để Shelgon tiến hóa.

Cũng không nghĩ ra, tiến hóa sau Salamence đặc tính thế mà không phải là Intimidate, mà là Moxie.

"Moxie" cái này đặc tính một ngày chồng, có đôi khi một chuỗi sáu đều là phi thường nhẹ nhõm.

"Conway tuyển thủ ba con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu!"

Người trọng tài giơ lên cờ xí, "Người thắng trận, Natsuhiko tuyển thủ!"

"A? Ta còn tưởng rằng Natsuhiko lão sư sẽ dùng cái gì chiến thuật, kết quả là không nói đạo lý trực tiếp bạo lực đẩy đội rồi?"

"Cảm giác lại cho Conway ba con Pokemon, kết quả cũng giống nhau a."

Người khác một chuỗi ba, là bởi vì bọn hắn chỉ có thể làm được một chuỗi ba.

Salamence một chuỗi ba, đó là bởi vì đối thủ chỉ có hai cái.

Khái niệm còn là không giống nhau.

. . .

. . .

Thành công tấn cấp Top 8.

Đối với Natsuhiko tới nói.

Nội tâm không có chút nào gợn sóng.

Thậm chí.

Dùng chính hắn lời nói tới nói, "Ta đã đang suy nghĩ là đi Quán Quân con đường, vẫn là đẩy ngang Battle Frontier."

Bất quá.

Top 8 thi đấu, có đôi khi cũng thật có ý tứ. Tỉ như nói.

Ash Top 8 thi đấu đối thủ, là Paul!

PS: Hôm nay phần 1.2w+! Cầu nguyệt phiếu 〜〜.