Chương 131: Natsuhiko vs Tobias

Chương 131: Natsuhiko vs Tobias

"Milotic, Hydro Pump!"

Ô

Tại ưu mỹ linh động dáng người bên trong, thân hình hoa lệ Milotic bay múa cuốn lên mãnh liệt thủy triều đồng thời, một đạo màu xanh thẳm năng lượng cột nước cuồn cuộn mà ra.

Lấy cuồn cuộn mênh mông chảy xiết tư thái, đem đối thủ một cái khí thế hung mãnh Arcanine chính diện đánh tan.

Phanh

"Arcanine mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Natsuhiko tuyển thủ!"

Hoa

Theo trọng tài thanh âm rơi xuống, toàn trường bạo phát ra phấn chấn tiếng hoan hô.

Trong sân Milotic có chút giơ lên cái cằm, hưởng thụ lấy cái này đến từ quần chúng reo hò.

"Chờ một chút! Ngươi quản vừa rồi chiêu kia gọi Hydro Pump? Lừa gạt quỷ đâu a?"

"Đây chính là Milotic có đặc tính Competitive sao? Intimidate của Arcanine bị triệt để khắc chế a."

"Chồng đầy tăng thêm tình huống dưới. Arcanine hệ Fire quả nhiên ngăn cản không nổi."

"Cứ như vậy, Natsuhiko lão sư lần này giải thi đấu bên trong sử dụng Pokemon, liền dần dần sáng tỏ đi lên."

"Sliggoo, Salamence, Milotic cùng với Volcarona. Mặc dù không bằng Darkrai của Tobias cùng Heatran của Adas như thế từ đầu xuyên đến đuôi, có thể dạng này đối chiến nhìn mới càng có ý tứ nha."

". . ."

Đánh bại đối thủ, thành công tấn cấp Lily of the Valley đại hội tứ cường, hình tượng dần dần xâm nhập lòng người.

Trấn an được đối thủ.

Tại tuyển thủ trong thông đạo.

Natsuhiko gặp chờ đợi ở chỗ này Paul.

"Natsuhiko lão sư."

Nhìn thấy Natsuhiko Paul hay là vô cùng có lễ phép lên tiếng chào.

"Chờ một chút, chính là ngươi cùng Ash so tài a?" Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Paul biểu lộ nghiêm túc gật đầu một cái.

Mặc dù hắn không phải là rất muốn thừa nhận, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, Ash tốc độ phát triển, cùng với lần lượt cho hắn mang đến "Kinh hỉ" cho hắn không nhỏ áp lực.

"Cố lên."

Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hướng phía tuyển thủ trong thông đạo đi đến.

"Natsuhiko lão sư!"

Bỗng nhiên.

Paul lần nữa kêu hắn lại, đồng thời thanh âm cùng biểu lộ, so với trước đó đều muốn nghiêm túc không ít.

Natsuhiko xoay người, nhìn xem Paul cái kia lấp lóe con mắt, trong mắt chỗ sâu một loại tên là "Hoài nghi" đồ vật, từ nó đáy lòng không bị khống chế sinh sôi.

Reggie lại cùng Paul tán gẫu qua ngày đi?

Natsuhiko cười cười. Cho một cái an ủi ánh mắt.

"Paul, ngươi đối chiến thiên phú, đối với Pokemon hiểu rõ, đối với thời cơ đem khống cùng với đối với tiết tấu nắm giữ, đều dẫn trước Ash rất nhiều."

Nghe vậy, Paul căng cứng biểu lộ thoáng làm dịu.

Nhưng Natsuhiko tiếp tục nói:

"Bất quá, Ash trên thân cũng có được ngươi khiếm khuyết đồ vật. Mà nếu như ngươi có thể từ trên người hắn đem thứ này học được, tương lai của ngươi, đem tràn ngập vô hạn khả năng."

"Ta khiếm khuyết đồ vật. . ." Paul lầm bầm.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Natsuhiko lần nữa đi tới trước mặt hắn.

Ngón tay chống đỡ tại hắn ngực.

"Kỳ thật, ngươi cũng đã có chỗ phát hiện a?"

Cảm thụ được ngực mơ hồ cảm giác áp bách, Paul nâng lên đầu.

"Thật tốt hưởng thụ đối chiến. Nó không chỉ là thắng bại mà thôi."

Nói xong.

Natsuhiko mới hoàn toàn biến mất tại tuyển thủ trong thông đạo.

Paul khe khẽ che ngực, cảm thụ được trong đó mênh mông nhảy lên, "Hưởng thụ. . . Đối chiến sao?"

"Paul đứa nhỏ này thật sự không tệ."

Góc rẽ.

Blue ở chỗ này chờ đợi Natsuhiko, nhìn thấy Natsuhiko về sau, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Natsuhiko hiểu ý cười một tiếng.

"Đó là bởi vì hắn cùng đã từng ngươi rất giống a? Không, có lẽ hắn cố chấp tâm còn muốn càng nặng một điểm."

Blue như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

"Nói đến, Ash đứa bé kia cùng đã từng Red cũng rất giống như." Blue nói.

Hai người chậm rãi đi hướng thính phòng.

"Từ trên người bọn họ, thấy được chính mình lúc trước cái bóng?"

Blue ít nhiều có chút ngượng ngùng thấp cúi đầu.

Hắn tuổi trẻ thời điểm, nhưng so sánh Paul hoang đường được nhiều.

Hương xa mỹ nữ, cái nào không phải là thiết yếu?

"Một cái tốt đối thủ, một cái kình địch chân chính, đối với song phương chỗ tốt cùng trợ giúp đều là lớn vô cùng."

Red cùng Blue tốc độ tiến bộ sở dĩ nhanh như vậy. Cùng hai người lẫn nhau tồn tại cạnh tranh, có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Đi vào thính phòng trên cùng.

Dựa vào lan can.

Nhìn xem chạy tới sân đối chiến hai bên Ash cùng Paul.

"Ash a, cố mà trân quý đi." Natsuhiko thấp giọng nói.

"Trân quý đối thủ sao?" Blue nghi hoặc mà hỏi thăm.

Natsuhiko cười hơi gật đầu.

Paul, ban đầu ở Anime bên trong, ngay từ đầu cũng không phải là rất lấy vui.

Nhưng thẳng đến đến tiếp sau thế hệ cùng với địa khu Anime phát ra về sau, mọi người mới rốt cục ý thức được, Paul dạng này kình địch, đối với Ash trợ giúp đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Nói hắn là tạo nên thành công nhất kình địch cũng không đủ.

Dù sao.

Chậm rãi đến đằng sau, Paul chẳng những không có trở về, Ash kình địch còn từ người biến thành chó. . .

Ngẫm lại là điểm khó coi.

"Bên kia thế nào?"

Nhìn xem hai người đối chiến bắt đầu, Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Blue lúc này mới nhớ tới hắn đang chờ Natsuhiko là bởi vì cái gì.

Chặn lại nói:

"Lấy lão đầu tử danh nghĩa cùng với Pokedex người sở hữu thân phận tiến hành xin đã thông qua được. Natsuhiko lão sư ngươi tại Hoenn trong tai nạn làm ra cống hiến cùng với cho thấy thực lực, cũng thu được bên kia tán thành. Bọn hắn chỉ là muốn biết, ngươi chuẩn bị khiêu chiến cái nào Battle Frontier?"

Cái nào Battle Frontier?

Battle Frontier trước mắt hết thảy có hai cái. Phân biệt tọa lạc tại Kanto địa khu cùng với Sinnoh địa khu.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm hơi suy nghĩ.

Quét mắt ngón trỏ tay phải lên mang theo chiếc nhẫn, khe khẽ ma sát.

Theo Dialga cùng Palkia kịch chiến, mặc dù sau đó khôi phục bình tĩnh, có thể mang đến thời không gợn sóng, đối với Natsuhiko cùng với dấu chấm hỏi Unown lực lượng vẫn là không thể tránh khỏi tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Tuy nói hắn không cách nào chân chính cùng dấu chấm hỏi vị trí đồ đằng thành lập liên hệ.

Nhưng ở chung lâu như vậy xuống tới, đối với nó một chút đặc điểm cùng tình huống, Natsuhiko cũng trong lòng có hiểu rõ nhất định.

Dialga cùng Palkia mang đến thời không gợn sóng.

Để dấu chấm hỏi Unown thừa nhận áp lực lớn hơn.

Giống như cho dù là thân ở hủy hoại thế giới ở trong Giratina, cũng biết bởi vậy chịu ảnh hưởng đồng dạng.

Vẫn là đến tăng thêm tốc độ.

"Sinnoh đi."

Blue gật gật đầu, "Minh bạch."

Ash cùng Paul đối chiến xác thực rất đặc sắc.

So tại trên TV nhìn thấy càng thêm có thể phấn chấn lòng người.

Đặc biệt là.

Khi nhìn đến Drapion của Paul, liên tiếp đánh tan Pokemon của Ash sau.

Cùng với Infernape của Ash, lấy phi thường không hợp lý biện pháp, dùng "Flare Blitz" phá hết "Spikes" của Drapion về sau liền càng thêm.

Mà Infernape, cũng một lần một lần lại một lần tại Paul cái này đã từng vứt bỏ nó Trainer trước mặt, đánh tan hắn chỗ công nhận "Tinh nhuệ" Pokemon, để Paul lại một lần nữa từ trên người Ash, cảm nhận được hắn khiếm khuyết đồ vật.

Infernape liền chiến liền thắng, cuối cùng cùng Electivire của Paul đụng vào nhau.

Infernape tiến vào "Blaze" trạng thái, một phát "Flamethrower" đem đỉnh lấy "Thunder" của Electivire đánh lui.

Song phương triệt để tiến vào cuối cùng giai đoạn.

Mà bị Ash cùng với Infernape dẫn động khán giả, nhao nhao đứng người lên, kích động lại phấn khởi mà nhìn xem một màn này.

Cho dù là đến đây quan chiến Tứ Thiên Vương Flint, khi nhìn đến Ash cùng Infernape chỗ cho thấy lúc. Đều hưng phấn hô to lên tiếng:

"Tên là Ash Trainer, nội tâm của hắn chỗ thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, đang cùng Infernape kêu gọi kết nối với nhau!"

Trêu đến ngồi ở bên cạnh Cynthia một trận nâng trán.

"Chiêu tiếp theo, liền muốn phân ra thắng bại."

Natsuhiko hơi khép mắt.

Ash cùng Infernape ràng buộc chỗ bộc phát khí thế hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nhưng Paul ngươi có chú ý đến hay không, cùng Ash đối chiến, ngươi cũng chầm chậm biến thành giống như hắn đi lên đây?

"Infernape, Flare Blitz!"

"Electivire, Thunder Punch!"

Nơi đây, hẳn là có BGM.

Theo lôi điện cùng ngọn lửa gió lốc quét sạch đấu trường mãnh liệt kình phong phất qua mỗi người khuôn mặt, nồng đậm bụi bặm dựa theo lệ cũ vẫn là cản trở tất cả ánh mắt.

Tại hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, Infernape cùng Electivire dựa lưng vào nhau phân biệt đứng ở hai bên.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau.

Oanh

!

Theo Electivire trên thân bắn ra ngọn lửa ánh sáng, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Hoa

Tại huyên náo bên trong, Ash cùng Infernape lăng lăng nhìn nhau.

Lẩm bẩm nói: "Thắng, thắng?"

Chợt

Hắn cùng Infernape bay nhào dùng ôm ở cùng một chỗ, cười lớn, "Chúng ta thắng! Infernape, chúng ta thắng!"

Kukai

"

"Kết thúc rồi."

Natsuhiko cũng không biết vì cái gì. Không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Có lẽ là bởi vì ràng buộc bạo chủng cũng thường thường tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn đi.

Bất quá nên nói không nói, lần này đại hội, Ash xác thực đánh ra phong thái, có một chút Red đỏ bộ dáng.

Đứng ở bên cạnh hắn Blue nhìn qua trên sân Ash mau đưa Infernape siết tắt thở, cũng rơi vào trầm tư.

Theo Ash cùng Paul đối chiến hạ màn kết thúc, Lily of the Valley giải thi đấu tứ cường danh sách, cũng chính thức ra lò.

Natsuhiko, Ash, thần thú nam Tobias cùng với đồng dạng có được Thần Thú Heatran thần thú nam Adas.

Tại trên màn hình lớn vòng nhào lộn chuyển.

Vòng bán kết đối chiến danh sách cũng đi ra.

"Đánh Tobias a. . . ."

Natsuhiko yên lặng quay người.

"Natsuhiko lão sư, ngươi đi làm gì?"

Natsuhiko cũng không quay đầu lại.

"Rung người đi."

. . .

. . ..