Chương 131 (2): Natsuhiko vs Tobias

Chương 131 (2): Natsuhiko vs Tobias

Biết được Natsuhiko muốn vì ngày mai tranh tài chuẩn bị chiến đấu huấn luyện, Steven tận lực vừa mua biệt thự lớn hậu hoa viên.

"Nhìn kỹ Ash, ta chỉ biểu thị một lần."

Bên cạnh.

Ash cùng hắn Infernape không chớp mắt nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với Infernape của Natsuhiko.

Natsuhiko biểu lộ thoáng nghiêm túc, đối với Infernape nói: "Raging Fury."

Kukai

"

Nghe vậy.

Infernape của Natsuhiko thần sắc nghiêm túc, khẽ quát một tiếng.

Cuồn cuộn nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm bành trướng mà lên, mãnh liệt ánh lửa ngút trời mà lên, trong nháy mắt bạo liệt mà mở đồng thời, đem Infernape hoàn toàn bao khỏa.

Lóe ra rạng rỡ ánh lửa trong hốc mắt, thần sắc cực kì nghiêm túc lại chuyên chú.

Nương tựa theo "Raging Fury" gia trì, Infernape trực tiếp tiến vào tuyệt đối chuyên chú "Fixated" trạng thái bên trong.

Thấy Infernape của Ash trong mắt tràn đầy ngôi sao.

Sau một lúc lâu.

Infernape ngọn lửa trên người dần dần thu liễm.

"Học xong sao?"

"Kho, kukai~?" Infernape của Ash nháy nháy mắt.

Đối mặt Ash quăng tới hi vọng ánh mắt.

Nó há hốc mồm. Không biết nên nói cái gì.

Đây là nhìn một chút liền có thể học được sao?

"Chúng ta có thể!"

Ash nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy lòng tin.

Infernape: Cũng không phải ngươi học!

Dạy Ash cùng với hắn Infernape một tay, Natsuhiko liền không có lại phản ứng bọn hắn.

"Natsuhiko lão sư!"

Lúc này, đại tiểu thư Platinum bỗng nhiên chạy đến trong hoa viên tìm được hắn.

Đồng thời.

Cho hắn lấp một trương tờ giấy nhỏ.

Sau đó liền đỏ mặt lập tức chạy ra.

"Tờ giấy nhỏ. . ." Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Ta cũng có thu được tờ giấy nhỏ một ngày?

Bên cạnh Ash cùng Infernape ghé vào bụi hoa một bên, lặng lẽ meo meo mà nhìn xem một màn này.

Hai mắt nhìn nhau một cái.

Có chuyện ẩn ở bên trong!

Nhưng mà Natsuhiko triển khai tờ giấy nhỏ nhìn thoáng qua về sau, biểu lộ biến thành càng thêm quái dị.

"Bộ dạng này để cho ta rất khó khăn a. Ta là muốn làm người tốt a."

Thu hồi tờ giấy.

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, "Khục, Infernape, ta cảm thấy Ash cùng hắn Infernape không có học được, ngươi đi tự mình dạy học một cái đi."

"Kukai~." Infernape gật gật đầu.

Bên cạnh Ash cuồng hỉ.

Bên cạnh hắn Infernape lại tại trong gió lộn xộn.

Sớm biết, không Bát Quái.

Natsuhiko đi đến một bên khác.

Ở chỗ này.

Beedrill cùng với Regieleki đang tiến hành đặc tính.

Lấy Regieleki lôi điện. Đến kích thích Beedrill lông cánh lên dòng điện, từ đó khiến Beedrill tốc độ, lại một lần nữa nếm thử đánh vỡ cực hạn.

Mặc dù cũng không như Natsuhiko thiết lập nghĩ như vậy tiến bộ đến như vậy tốc độ.

Nhưng hiệu quả cũng là có.

Chí ít.

Để nguyên bản bước vào đến Quán Quân cấp về sau, tốc độ tiến bộ bắt đầu biến thành chậm rãi Beedrill, lại một lần nữa tìm được tiến lên phương hướng.

"Tiến vào Quán Quân cấp sau Beedrill mỗi một lần tiến bộ, đều tại đánh vỡ Pokemon bản thân ràng buộc."

Đây là Giovanni cho Natsuhiko quyển kia « Beedrill bồi dưỡng sổ tay » bên trong, Giovanni viết tại tờ thứ nhất câu nói đầu tiên.

Ngay lúc đó Natsuhiko đối với cái này chỉ là không cảm giác rõ ràng.

Nhưng khi Beedrill của hắn cũng bước vào đến Quán Quân cấp về sau, thiết thực cảm thụ đến Giovanni tại viết dưới câu nói này về sau, loại kia chắc chắn cùng tự ngạo.

Tại hắn Giovanni trước đó.

Không ai đem Beedrill bồi dưỡng đến Quán Quân cấp, thậm chí là Quán Quân cấp phía trên.

Mà bây giờ.

Dạng này người lại thêm một cái.

Cái kia liền là Natsuhiko.

Regi

Regieleki cùng Beedrill thấy được đi tới Natsuhiko.

"Đừng! Regieleki, đừng!" Natsuhiko biểu lộ lập tức biến đổi, mà Regieleki liền cùng tiểu hài tử, hướng phía hắn liền nhào tới.

Phanh

Regieleki không có chút nào ý thức được chính mình xung kích biết mang đến bao nhiêu lực lượng, không hề nghi ngờ trực tiếp đem Natsuhiko cho bổ nhào.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại nó hưng phấn cùng vui vẻ thời điểm, trên người lôi điện liền sẽ không tự chủ được phóng thích mà ra.

Một giây sau.

Natsuhiko sâu sắc cảm thụ đến Ash thừa nhận qua tê dại.

Cũng chính là hắn là cái siêu năng lực giả, đồng thời còn có Aura chi lực, tố chất thân thể không phải là người bình thường có khả năng so sánh.

Lại thêm Regieleki cũng không phải chủ động phóng thích lôi điện, chỉ là theo bản năng hành vi.

Lúc này mới không có ủ thành bi kịch.

Nếu không Natsuhiko chỉ sợ muốn trở thành cái thứ nhất bị chính mình Pokemon điện giật chết Tứ Thiên Vương.

Eleki

Regieleki nhìn thấy Natsuhiko cũng không vì chính mình dòng điện mà thụ thương. Lập tức càng thêm thân mật tại lồng ngực của hắn cọ xát.

Thích ứng cỗ này tê dại về sau, Natsuhiko bất đắc dĩ vươn tay, tại nó cái kia phảng phất hoàn toàn do lôi điện chỗ tạo thành trên đầu khe khẽ vuốt vuốt.

Loại tình huống này, cũng đã không phải lần đầu tiên phát sinh.

Hắn thu phục Regieleki, chuẩn bị dùng lực lượng của nó đến giúp đỡ Beedrill lần nữa tăng thực lực lên.

Mà khi lần thứ nhất triệu hồi ra Regieleki lúc.

Natsuhiko chợt phát hiện, Regieleki trí lực cũng không cao.

Khả năng.

Là nó bị Regigigas sáng tạo ra đến sau bởi vì tự thân chỗ có được kinh khủng lực phá hoại mà bị phong ấn.

Không rành thế sự cho nên dẫn đến nó tâm trí không cao.

Bất quá như thế để Natsuhiko thu phục nó quá trình, biến thành đơn giản rất nhiều.

Chính là khả năng thỉnh thoảng muốn bị điện một chút.

Trải qua mấy lần sau.

Natsuhiko rõ ràng phát hiện cơ thể của mình đường cong biến thành càng thêm rõ ràng một điểm.

Hắn có lý do hoài nghi, Ash tố chất thân thể sở dĩ biến thái như vậy, có phải hay không cũng là bởi vì bị Pikachu điện nhiều.

"Tốt rồi tốt rồi, ngoan ngoãn huấn luyện."

Không có cách nào.

Natsuhiko chỉ có thể lấy ra "Tuyệt chiêu" Pokéblock xem như trấn an.

Này mới khiến Regieleki lòng tràn đầy vui vẻ đứng lên.

Bên cạnh Beedrill. Cũng giống cái huynh trưởng, cẩn thận dạy Regieleki một chút cơ sở tri thức cùng nhận biết.

Song phương.

Xem như hỗ bang hỗ trợ, lẫn nhau tiến bộ.

Chỉ bất quá.

Để một cái tâm trí không cao nhưng thực lực cường đại dị thường Regieleki một chút xíu quá trình học tập, vẫn tương đối thống khổ.

Đương nhiên là có Pokéblock tình huống dưới, quá trình này có thể rút ngắn một mảng lớn.

Không có cái gì là một hồi Pokéblock không thể giải quyết.

Nếu có.

Vậy liền hai bữa.

"Đúng không? Darkrai?"

【  ngô? Nói cái gì? 】

Đem trong tay cuối cùng mấy cái Pokéblock nhét vào gần nhất Darkrai, từ bên cạnh cái bóng bên trong thò đầu ra.

"Ngày mai làm ngươi nói nhìn, đánh mấy phần chín?"

【  shiz..zt —— tiểu đệ? 】

Darkrai bĩu môi.

Nói đến lần trước Sird con kia Darkrai, giống như không phải là nó làm nát đồng dạng.

【  tùy ngươi. Cường điệu một điểm nó không phải là tiểu đệ của ta, ta không có yếu như vậy tiểu đệ. Nếu như là ta lên. . . 】

"Một lời đã định!"

Natsuhiko giải quyết dứt khoát.

Darkrai

Vì định cái gì?

"Ngày mai Tobias con kia Darkrai, liền giao cho ngươi."

Sửng sốt một hồi lâu, Darkrai mới rốt cục lấy lại tinh thần.

【  không phải là. Ngươi không phải là muốn cho Volcarona đám tiểu gia hỏa kia một cái ra sân cơ hội sao? 】

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Cũng muốn phân đối thủ là ai vậy. Nếu như là Ash, ta khẳng định để bọn chúng lên. Nhưng ngươi cảm thấy con kia Darkrai coi như yếu hơn nữa, Volcarona bọn chúng là đối thủ sao?"

【  đây không phải là còn có Beedrill bọn chúng? 】

"Bọn chúng?"

Natsuhiko nghiêng đầu ngắm nhìn đang cùng Regieleki hợp luyện Beedrill, cùng Aegislash cùng một chỗ mài giũa phản vật chất lực lượng Dragapult, cùng Sylveon cùng Ninetales đoạt kem ly Togekiss. . .

"Phái bọn chúng cũng quá khi dễ người." Natsuhiko chi tiết nói.

Darkrai lần nữa sửng sốt một chút.

Tách ra tách ra ngón tay.

Ý tứ gì?

Lên Beedrill bọn chúng chính là khi dễ người. Lên nó không coi là là khi dễ người?

Đồng giá chuyển đổi.

Nó so Beedrill bọn chúng yếu?

Tựa hồ là nhìn ra Darkrai xoắn xuýt, Natsuhiko vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Không nói ngươi so với ai khác yếu. Chỉ là muốn nói, đối diện cũng phái Thần Thú, chúng ta cũng phái Thần Thú. Đều là Thần Thú, bình đẳng giao thủ, rất hợp lý a?"

Là ý tứ này?

Darkrai nhìn xem Natsuhiko "Chân thành tha thiết" ánh mắt.

Qua thật lâu.

Lắc đầu.

Không

Dựa theo Darkrai đối với Natsuhiko nước tiểu tính nhận biết luôn cảm thấy hắn trong lời nói có hàm ý.

. . .

. . .

Hôm sau.

Lily of the Valley đại hội vòng bán kết chính thức bắt đầu thi đấu.

Xem như lần này giải thi đấu hai đại Quán Quân lôi cuốn Natsuhiko, Tobias, liền muốn tại vòng bán kết nộp lên tay.

Đây không thể nghi ngờ là hôm nay hai trận trong trận đấu lớn nhất xem chút.

Thân phận của Natsuhiko bị rộng rãi dân mạng một chút xíu bới đi ra, thực lực của hắn cùng với năng lực cũng dần dần sáng tỏ.

Chỉ từ thực lực của hắn mà nói, tới tham gia Lily of the Valley giải thi đấu là có chút khi phụ người.

Có thể thế nhưng.

Lần này Lily of the Valley đại hội ngọa hổ tàng long.

Không chỉ có Natsuhiko dạng này đỉnh tiêm Trainer, còn có Tobias, Adas hai vị này có được Thần Thú Trainer.

Adas tạm thời không nói, hắn Heatran mặc dù cũng rất mạnh, nhưng miễn cưỡng còn tại lần này giải thi đấu thực lực trong phạm vi.

Có thể Tobias liền không đồng dạng.

Hắn từ tham gia lần so tài này bắt đầu đến bây giờ. Từ đầu tới đuôi cũng chỉ phô bày một cái Darkrai.

Mặc kệ là 3v3 vẫn là 6v6, tất cả đều là từ đầu xuyên đến đuôi.

Không có người thấy hắn cái thứ hai Pokemon.

Hôm nay.

Lần này Lily of the Valley giải thi đấu hai vị "Thông thiên thay mặt" gặp.

Bạc trắng biến đại sư?

Khán giả lập tức cảm thấy, hôm nay tranh tài biết dị thường đặc sắc.

Mặc kệ là Natsuhiko chiến thắng, vẫn là Tobias chiến thắng, bọn hắn cũng không ngoài ý liệu.

Thậm chí, ngay cả Sinnoh địa khu Quán Quân Cynthia cùng với Tứ Thiên Vương Flint, Lucian, Aaron cùng với Bertha tất cả đều tới.

Tầm nhìn cao bao nhiêu.

Ngay tại dạng này không khí dưới.

Natsuhiko cùng Tobias đứng ở sân bãi hai bên.

"Tobias mục tiêu, là Tứ Thiên Vương?"

Vểnh lên chân bắt chéo Lucian khép lại sách vở, đẩy kính mắt nói.

"Hẳn là đi."

Aaron lung lay trên đầu ngốc lông, một bộ không quan trọng dáng vẻ..