Chương 131 (3): Natsuhiko vs Tobias

Chương 131 (3): Natsuhiko vs Tobias

"Ta còn là đối với Natsuhiko hứng thú càng lớn một điểm. Volkner nói hắn mạnh đến mức đáng sợ."

Flint trong mắt tràn đầy ý động.

"Ta hôm qua vừa tiếp vào thông tri. Natsuhiko xin khiêu chiến Battle Frontier."

Cynthia buồn bã nói.

"Hở? ! Hắn không đi Quán Quân con đường rồi?" Flint trừng mắt.

"Không đi." Cynthia hơi gật đầu.

"Sách  đáng tiếc. . ."

"Đáng tiếc cái gì?" Bertha liếc mắt mặt mũi tràn đầy tiếc hận Flint, "Ngươi quên ngươi lần thứ nhất đi Quán Quân con đường thời điểm, kinh lịch cái gì?"

Nghe vậy Flint lập tức lúng túng lại.

Hắn lần thứ nhất đi Quán Quân về sau thời điểm, khiêu chiến đối thủ là lúc ấy vẫn là Tứ Thiên Vương Cynthia.

Kết quả nha. . . .

Hắn bị số không phong.

Máu ngược cái chủng loại kia.

Bình thường giải thi đấu Quán Quân đi đi Quán Quân con đường. Cái kia thật cùng đưa phân không có gì khác biệt.

Giống hắn cũng là tại đoạt được một lần kia Lily of the Valley đại hội Quán Quân về sau, yên lặng mấy năm mới rốt cục lên làm Tứ Thiên Vương.

"Flint thiên phú, tại Trainer bên trong, đã là phi thường đỉnh tiêm." Cynthia mỉm cười nói.

"Cảm ơn chị đại khen. . ."

Hả

Flint nói đến một nửa đột nhiên cảm giác được có chút không đúng lắm.

Đây là khen hắn đâu, vẫn là khen Cynthia chính mình đây?

Hắn thiên phú cao, kết quả bị Cynthia máu ngược.

"Bắt đầu."

Lucian, đánh gãy mấy người giao lưu.

Tại huyên náo giống như thủy triều tiếng hoan hô bên trong, Natsuhiko cùng Tobias, đã tại trọng tài ra hiệu dưới biểu thị chính mình chuẩn bị xong.

"Natsuhiko lão sư." Tobias ánh mắt sáng rực, "Ta hi vọng có thể lần này trong đối chiến, nhìn thấy ngài thực lực chân chính."

Chân chính sao?

Natsuhiko nhịn không được cười lên.

"Hẳn là sẽ không nhường ngươi thất vọng."

Tobias trịnh trọng gật đầu một cái, biểu lộ nghiêm túc.

Có thể ngồi cưỡi Rayquaza nam nhân, tổng sẽ không chỉ có những cái kia thực lực a?

"Natsuhiko lão sư, cố lên!

"

"Sóng thêm sóng thêm!

"

Green, Yellow, Dawn ba người cùng với Piplup lung lay trong tay hoa cầu, ngồi ở bên cạnh Platinum trên tay cũng cầm hoa cầu, chỉ là đỏ mặt ngồi ở chỗ đó, từ nhỏ khắc nghiệt lễ nghi quý tộc để nàng không cách nào triệt để giống Green các nàng như thế cho Natsuhiko cố lên.

XÌ

Gold móc lỗ tai. Một bộ người bên cạnh tốt nhao nhao bộ dáng.

Bĩu môi nói: "Không phải liền là một cái Darkrai nha, khiến cho giống như chúng ta đều chưa thấy qua Thần Thú đồng dạng. Nếu để cho ta Gold ra sân, đừng nói là Darkrai, liền xem như Arceus cũng làm phế cho các ngươi nhìn tin hay không."

Rước lấy đám người một trận xem thường.

Liền ngươi?

Gold lập tức nổi giận.

Về sau nếu quả như thật gặp được Arceus, cao thấp muốn lên đi phân cái cao thấp.

"Đúng không? Togebo!"

Togetaro

"

Mặt mũi tràn đầy âm ế cười xấu xa Togepi đầu gật lia lịa.

Chỉ là Darkrai. . .

"Lần này đối chiến, lấy 6v6 hình thức, đương nhiệm gì một người sáu con Pokemon tất cả đều mất đi năng lực chiến đấu, vào chỗ tranh tài kết thúc. Hiện tại, mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon!"

Tại trọng tài ra hiệu xuống, Natsuhiko cùng Darkrai nhao nhao cầm trong tay Pokeball.

Tobias động tác ưu nhã vung ra trong tay Pokeball.

Theo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Một cái khói đen dắt động, mặt mũi lãnh khốc anh tuấn Pokemon, xuất hiện ở trong sân.

Đến rồi!

Tobias đến nay chỉ dùng qua Pokemon, Darkrai!

Mà lại.

Cái này Darkrai để cho người ta kiêng kị, không hề chỉ là bởi vì thân phận của nó, càng là bởi vì thực lực của nó.

Mặc kệ là bất kỳ đối thủ, chỉ cần cùng nó giao thủ, cơ hồ liền không có một cái có thể chống nổi chiêu thứ hai.

Thực lực như vậy, đã không đơn giản chỉ là dùng "Nghiền ép" hai chữ có thể hình dung.

Cho nên.

Natsuhiko lão sư sẽ dùng cái gì Pokemon đến ứng chiến đây?

Nhìn thấy Darkrai  dựa theo đối chiến quy tắc, Natsuhiko đã không có thay đổi PokeBall cơ hội, bất quá hắn vốn cũng không có muốn thay đổi ý tứ.

Thoáng đè ép ép vành nón.

Khóe miệng giơ lên một vòng đường cong.

Không có bao nhiêu người chú ý tới, hắn hôm nay cầm Pokeball, có chút đặc thù.

Cùng thường ngày Pokeball có chỗ khác biệt.

"Vậy liền. Xin nhờ."

Nói xong, Natsuhiko rốt cục ném ra trong tay "Dark Ball" .

Triển khai về sau, tùy theo mà ra, là một vòng ánh đen.

Tobias trước người Darkrai khi nhìn đến đạo này ánh đen lúc, bình tĩnh tỉnh táo nó, lần thứ nhất tại trong con ngươi, lóe lên kinh ngạc, kinh ngạc, chấn kinh chờ phức tạp xen lẫn thần sắc.

Ánh đen cấp tốc hội tụ, gấp mà chậm rãi cấu trúc thành một đạo hình dáng, nương theo lấy dắt động chập trùng nồng đậm khói đen.

Lãnh khốc con ngươi lạnh thấu xương.

Mà khi khán giả nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Pokemon lúc.

Toàn bộ đấu trường lâm vào yên tĩnh.

Một giây sau.

Hoa

Một mảnh xôn xao liên tiếp.

"Đạt, Darkrai? ! Natsuhiko tuyển thủ cái thứ nhất Pokemon vậy. Cũng là Darkrai? !"

Người chủ trì gập ghềnh giải thích lấy lúc này trên sân tình huống.

Hai cái Darkrai? !

Natsuhiko, thế mà cũng triệu hoán ra một cái Darkrai?

Mặc kệ là nhận biết Natsuhiko, vẫn là không biết Natsuhiko, làm sao cũng không thể sẽ nghĩ tới, Natsuhiko thế mà lại lấy Darkrai tới nghênh chiến Darkrai của Tobias.

"Ác Mộng Thần" ở giữa va chạm?

Tại lâu dài xôn xao về sau, chính là một mảnh reo hò hò hét thanh âm.

Thần Thú đối chiến!

Tobias khi nhìn đến Natsuhiko Darkrai về sau, cũng là con ngươi co rụt lại.

Ngoài nghề nhìn người náo, trong nghề xem môn đạo.

Xem như có được một cái Darkrai hắn. Cảm thụ được đối diện con kia Darkrai của Natsuhiko chỗ hiện ra khí thế lúc, minh bạch thực lực của hai bên có bao nhiêu chênh lệch.

Đây chính là. . . Natsuhiko lão sư thực lực chân chính?

Darkrai của Natsuhiko quét mắt đối diện "Tiểu đệ" quay đầu đối với Natsuhiko nói:

【  quả bóng kia, không sai. 】

Nghe vậy Natsuhiko không khỏi nhếch nhếch miệng.

Đã sớm nói với ngươi cái này mai đặc chất "Dark Ball" phi thường thích hợp nó, là Natsuhiko bỏ ra giá cả to lớn, phiền phức tiến sĩ Oak, Pryce, Agatha ba người hợp lực nắm Azalea Town sắt thép tinh tế mài giũa đi ra, hoàn toàn phù hợp Darkrai các loại đặc điểm.

Kết quả.

Darkrai hết lần này tới lần khác ưa thích ở tại bên trong cái bóng của Natsuhiko.

Lần này bởi vì đại hội quy tắc mới rốt cục tiến vào PokeBall.

Cái này không.

Mới hiểu được cái này mai "Dark Ball" tốt.

【  bất quá bên trong PokeBall cũng có mạng lưới thì tốt hơn. 】

Darkrai thì thầm câu về sau, mới xoay người lần nữa hướng phía đối diện nhìn lại.

"Bễ nghễ" ánh mắt, mang theo một điểm nhìn xuống vận vị.

Đang khiếp sợ xong song phương chỗ phái ra Pokeball về sau, trọng tài trong tay cờ xí mới phút chốc rơi xuống.

"Tranh tài bắt đầu!"

"Darkrai, Focus Blast!"

Cứ việc.

Natsuhiko cũng triệu hoán ra Darkrai để Tobias thật bất ngờ, đồng thời hắn cũng từ trên người Darkrai của Natsuhiko, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Có thể hắn cũng tại ngắn ngủi kinh ngạc kinh ngạc về sau, khôi phục lại.

Dù sao.

Đưa ra muốn nhìn mạnh nhất Natsuhiko yêu cầu là chính hắn nói ra.

Loại thời điểm này.

Chính mình xách yêu cầu, ngậm lấy nước mắt cũng muốn đánh xong a!

Dù sao, hai mắt vừa nhắm, đều là giống nhau.

Cũng may, Tobias chính mình cũng có được Darkrai tình huống dưới, rất rõ ràng Darkrai cái này Pokemon nhược điểm cùng thiếu hụt.

Chỉ thấy.

Darkrai của Tobias một cánh tay vung lên, một viên năng lượng màu đỏ sậm cầu tại lòng bàn tay của nó hiển hiện. Gấp mà cấp tốc thành hình, hướng phía Darkrai của Natsuhiko bắn chụm mà ra.

Thấy thế.

Darkrai của Natsuhiko nhếch miệng.

Trong mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt "Khinh thường" .

Thuận thế "Nasty Plot" mà lên.

Chân chính Thần Thú, làm sao có thể bị thuộc tính có hạn chế?

Mà Natsuhiko tựa hồ cũng rõ ràng minh bạch Darkrai cái này ngạo kiều gia hỏa tính cách, chỉ lệnh hạ đạt đồng thời, phù hợp Darkrai tâm ý.

Trên người nó khói đen trong nháy mắt bành trướng, cuốn lên một cỗ màu đen thủy triều, đón "Focus Blast" trực tiếp liền xông tới.

Cùng lúc đó.

Darkrai bàn tay triển khai, thiên ti vạn lũ phiêu động khói đen như là nhận tác động đồng dạng xoay tròn lấy hội tụ đến trong bàn tay của nó tâm, "Ong ong" xoay tròn lấy.

Dark Pulse!

Đón "Focus Blast" Darkrai tựa như tiện tay một phủi.

"Dark Pulse" cùng "Focus Blast" chính diện phát sinh va chạm.

Mà ngưng thực "Focus Blast" tựa như là bị Darkrai tiện tay vỗ, trực tiếp đánh bay.

Oanh

!

Nổ thật to lập tức nổi lên bốn phía, sân bãi vỡ nát nứt thành bốn mảnh, một cái cự đại cái hố nhỏ, xuất hiện ở Darkrai sau lưng.

Một màn này.

Để không ít người nhao nhao líu lưỡi.

Cái này không hợp lý!

Dạng này đánh bay "Focus Blast" ?

Đen nhánh Darkrai động tác cũng không nhận bao nhiêu ảnh hưởng.

Trong chớp mắt liền đi tới Darkrai của Tobias trước mặt.

Bốn mắt nhìn chăm chú.

"Dark Void!" Tobias trầm giọng hô.

"Ngủ nó!"

Natsuhiko lại so Tobias càng thêm trực tiếp.

Darkrai khóe miệng giật một cái.

Ta chiêu thức không có danh tự sao?

Trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh. Động tác lại là không có chút nào chậm.

Tất cả mọi người liền thấy cái này thế kỷ tính một màn.

Súc thế Darkrai của Tobias giang hai cánh tay, lớn như vậy đen nhánh hang động tại song chưởng của nó tầm đó triển khai, trong đó yếu ớt ánh đen phảng phất có được thôn phệ hết thảy lực lượng.

Nhưng mà.

Để cho người ta tuyệt vọng là.

Darkrai của Natsuhiko dựng lên bàn tay, một cái to lớn hơn lỗ đen, xuất hiện ở trước mặt của nó.

Đơn thuần "Lỗ đen" lớn nhỏ, Darkrai của Natsuhiko toàn thắng!

Darkrai: Nói đùa, cũng không nhìn một chút ta trước kia ngủ đều là ai.

Cá lớn nuốt cá bé, tiểu vu gặp đại vu, hai cái "Dark Void" va chạm lẫn nhau đồng thời, nương theo lấy trong đó năng lượng không ngừng đan xen cùng xé rách.

Tỉ mỉ màu đen vết rạn, tại hai cái "Dark Void" ở giữa không ngừng bắn ra màu đen dạng bông lôi điện..