Chương 131 (4): Natsuhiko vs Tobias

Chương 131 (4): Natsuhiko vs Tobias

Cuối cùng.

Vẫn là Darkrai của Natsuhiko, dùng tuyệt đối thực lực, đem Darkrai của Tobias, triệt để bao phủ tại bên trong "Dark Void".

【  làm mộng đẹp đi. 】

Hả

Mộng đẹp?

"Darkrai, Sleep Talk!"

Nhưng là, Tobias cũng không từ bỏ, ý đồ làm giãy dụa.

"Focus Blast."

Có thể thanh âm của Natsuhiko, tùy theo truyền đến.

Darkrai khói đen dẫn ra, ánh mắt nghiêm nghị, bàn tay trực tiếp đặt tại Darkrai của Tobias trên đầu, đem nó một đầu đặt tại trên đất đồng thời, "Focus Blast" cấp tốc ngưng tụ.

Oanh

Theo ầm ầm thanh âm tán đi, trên sân một màn, làm cho tất cả mọi người lần nữa há hốc miệng ra.

Darkrai của Tobias, thua?

Con kia từ đầu tới đuôi đều chưa hề chiến bại qua, thậm chí đều không có đối thủ có thể kháng trụ nó hai chiêu Darkrai. Thế mà bại?

Mà lại.

Vẫn là thua ở một cái khác Darkrai trong tay.

Trọng yếu nhất chính là.

Cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Tại trước khi bắt đầu tranh tài, có người nghĩ tới Darkrai của Tobias thất bại, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới là lấy phương thức như vậy thua.

Cái này cùng bị miểu sát có bao nhiêu khác nhau?

Cho nên. . .

Đây chính là được xưng là "Lão sư" Natsuhiko thực lực chân chính?

Đây chính là ngồi cưỡi Rayquaza nam nhân chỗ kinh khủng?

Bên sân.

Cynthia cùng với Lucian mấy người nhao nhao nhìn về phía Flint.

Flint cái trán hiện ra một giọt mồ hôi lạnh, theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

"Một cái Darkrai mà thôi ta, gánh vác được."

Cynthia mỉm cười.

Trên sân.

Tobias hít một hơi thật sâu, đem Darkrai thu về, nhìn xem Natsuhiko cùng với trước người hắn Darkrai, "Natsuhiko lão sư, đây chính là ngươi thực lực chân chính sao?"

Natsuhiko không khỏi cúi đầu xuống sờ lên cái mũi.

"Khục, xem như thế đi."

Kỳ thật, Darkrai không phải là chủ lực Pokemon mà nói.

"Có thể cùng ngài dạng này chân chính đỉnh tiêm Trainer giao thủ, là vinh hạnh của ta."

Nói xong, Tobias có chút khom người, hướng phía Natsuhiko đi một cái tiêu chuẩn quý tộc lễ tiết.

Chậm rãi sau khi đứng dậy, lần nữa nói: "Xin ngài kéo dài."

Chợt, trong tay PokeBall ném ra.

Togeki

"

Bên trong ánh sáng màu đỏ, xuất hiện Pokemon nương theo lấy một tiếng cao vút huýt dài.

Chúc phúc Pokemon. Togekiss!

Hoa

Rốt cục nhìn thấy Tobias trừ Darkrai bên ngoài cái thứ hai Pokemon.

Lịch sử tính một màn.

Nhìn thấy Togekiss, Natsuhiko hơi khép mở mắt.

Ngươi sẽ không phải còn có một cái Beedrill, một cái Alakazam, một cái Aegislash a?

Cái kia Natsuhiko còn nghiêm trọng hơn hoài nghi, cái này Tobias có phải là hắn hay không Natsuhiko ở cái thế giới này "Tiểu hào".

Bất quá.

Togekiss hệ Fairy, đối với Darkrai hệ Dark quả thật có thuộc tính lên ưu thế.

Đồng thời.

Nếu như Tobias cái này Togekiss là "Serene Grace" đặc tính, một ngày vận khí bạo rạp, thật không phải là không có trảm thần khả năng.

Chỉ cần tỉ lệ chính xác đầy đủ cao, Togekiss của Natsuhiko nói không chừng thật có thể trảm trảm ba cấp Thần Thú.

"Togekiss, Air Slash!"

Quả nhiên.

Theo Tobias chỉ lệnh hạ đạt, Natsuhiko trong lòng suy đoán liền bị triệt để chứng thực.

Togekiss vô hạn "Air Slash" chiến thuật?

Hắn mới là hiểu rõ nhất người.

Disable

Thanh âm của Natsuhiko cơ hồ cùng Tobias đồng thời vang lên, thậm chí càng nhanh một phần.

Nghe được chiêu thức này mệnh lệnh, Tobias trong lòng nhất thời liền lạnh một nửa.

Hỏng bét.

Bị đọc trước!

Năng lượng kỳ dị từ Darkrai trên thân nổi lên.

Togekiss vừa mới vung ra một đạo "Air Slash" liền bị "Disable" khóa lại chiêu thức.

Cái thứ hai liền ngạnh sinh sinh biến thành "Giãy dụa" .

Tobias vội vàng lấy ra PokeBall, ý đồ đổi về Togekiss.

Nhưng mà.

Natsuhiko lại phảng phất nhiều lần đều tại hắn dự phán bên trên.

Darkrai xuất hiện ở Togekiss sau lưng, khói đen che phủ đồng thời, cản trở PokeBall thu về góc độ.

"Đây chính là ta không cho Togekiss mang Choice Scarf nguyên nhân." Natsuhiko lầm bầm.

Togekiss của Tobias sở dĩ ra sân sau tốc độ nhanh như vậy. Cũng là bởi vì mang theo "Choice Scarf" .

Choice Scarf: Làm Pokemon mang theo tốc độ tăng lên một nửa, nhưng chỉ có thể sử dụng một chiêu thức.

Một ngày bị đọc trước đồng thời vận khí không tốt lần thứ nhất không có khống ở, vậy liền không có cách nào chơi.

Mà cái này sáo lộ ngẫu nhiên sử dụng một lần vẫn được, đụng tới quen thuộc người căn bản chơi không được.

Ầm

Theo khói đen tán đi.

Togekiss của Tobias, nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Trên cánh, lây dính sương lạnh.

Tại trong giấc ngủ, bị "Ice Beam" miểu sát.

Ngủ hai cái.

Tobias thu hồi hôn mê Togekiss.

Ván đầu tiên va chạm, hắn cảm nhận được Natsuhiko thực lực.

Ván thứ hai va chạm hắn cảm nhận được Natsuhiko chiến thuật năng lực.

Cái kia ván thứ ba. . . .

"Xin nhờ, Gallade!"

Tobias cái thứ ba Pokemon, Pokemon hệ Psychic cùng thuộc hệ Fighting, Gallade!

"Gallade đặc tính Justified  sao?" Natsuhiko suy đoán nói.

Tiếp tục tranh tài.

"Ngủ tiếp." Natsuhiko thanh âm lạnh thấu xương.

Nhưng lần này.

Tobias đọc trước Natsuhiko!

"Gallade, Quick Guard!"

Chỉ thấy.

Gallade của Tobias hai tay giao nhau, một đạo năng lượng màu đỏ sậm bình chướng xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh, hoàn toàn ngăn cách chung quanh tất cả năng lượng ba động.

Phòng ngự tuyệt đối!

Nhưng mà.

Darkrai nhưng không có nửa điểm muốn dừng lại động tác đổi chiêu thức ý tứ.

Mà Natsuhiko. Cũng không có muốn để nó dừng lại ý tứ.

Nồng đậm khói đen trong nháy mắt bành trướng, lớn như vậy lỗ đen trống rỗng hiển hiện.

Darkrai một tay ép lỗ đen, từ Gallade trên đỉnh ép xuống.

Tobias siết chặt nắm đấm.

"Đứng vững! Gallade!"

Chỉ là.

Tạp tạp tạp ——

Chỉ nghe thấy tỉ mỉ vang lên giòn giã, bao vây lấy Gallade bình chướng, tại "Dark Void" đè xuống nứt toác ra từng vết nứt, cuối cùng tại "Oanh" một tiếng hạ phá nát.

"Dark Void" triệt để bao phủ xuống!

Tobias sắc mặt ngưng trọng, mặc dù hắn đoán được kết quả như vậy, nhưng cũng vẫn như cũ cảm nhận được áp lực lớn lao.

Chỉ có thể hét to nói: "Gallade, Sleep Talk!"

Darkrai tụ tập năng lượng hệ Dark, "Dark Pulse" không chút do dự rơi xuống.

Oanh

!

Thế nhưng là, lần này vận khí tựa hồ đứng ở Tobias bên kia.

Gallade sau cùng "Sleep Talk" thế mà để nó thi triển ra "Pain Split" !

Darkrai kêu lên một tiếng đau đớn.

Theo Gallade ngã xuống, Darkrai khóa lên lông mày.

Ba con!

Khán giả nhao nhao đứng người lên, kêu gào.

Tobias cũng rốt cục thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Gallade thất bại, nằm trong dự đoán của hắn.

Nhưng không quan hệ.

Nó đã làm được đủ tốt, lấy "Pain Split" trên phạm vi lớn suy yếu Darkrai thể lực.

"Thật rất không tệ." Ngay cả Natsuhiko, cũng không khỏi tán thưởng một câu.

Không thể phủ nhận, coi như hắn là Tobias, đối mặt dạng này một cái Darkrai, đoán chừng cũng vô pháp làm được so Tobias tốt bao nhiêu.

"Darkrai thể lực, không nhiều lắm." Tobias toét miệng nói.

Natsuhiko từ chối cho ý kiến gật gật đầu.

Hoàn toàn chính xác.

Không có nửa phần do dự, thu hồi Gallade về sau, hắn lập tức liền triệu hoán ra con thứ tư Pokemon.

Đánh bại Darkrai. Coi như thắng!

Con thứ tư, Rhyperior!

Ầm

Nặng nề thân thể, rơi trên mặt đất, khiến cho sân bãi phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

"Ngủ tiếp."

Mặc kệ Tobias có thể hay không đọc trước, Natsuhiko liền không có cải biến sách lược chiến thuật ý tứ.

Nói nhảm.

Hiện tại hắn là Boss, Tobias mới là người kia chuẩn bị công lược Boss, cũng nên cho người ta người trẻ tuổi một cơ hội nhỏ nhoi.

Quả nhiên, Tobias lần nữa đọc trước, phảng phất cùng Natsuhiko sinh ra ăn ý.

"Rhyperior, Sleep Talk!"

Đi lên liền sử dụng "Sleep Talk" đoán chừng cũng liền trận này đi?

Nhưng đừng nói.

Tobias mỗi cái Pokemon đều học tập thậm chí thuần thục nắm giữ "Sleep Talk" chiêu thức này.

Cũng rất không hợp thói thường.

Đoán chừng hắn lúc trước bắt Darkrai thời điểm phí hết không ít tâm lực đi.

Sử dụng chiêu thức này về sau, Tobias liền gắt gao nhìn chằm chằm Rhyperior.

Hắn đang đánh cược.

Hắn muốn cược một chiêu thức.

Horn Drill !

Mặc dù cơ hội rất xa vời, đồng thời "Horn Drill " chiêu thức này tỉ lệ chính xác cực thấp, nhưng đây là hắn hiện tại chỗ dựa lớn nhất.

Lúc trước.

Hắn bắt Darkrai thời điểm, "Horn Drill " của Rhyperior liền phát huy ra tác dụng cực lớn.

Chỉ là.

Lên một cái Gallade, giống như hao hết Tobias vận khí.

Lần này, Rhyperior sử dụng, là "Stone Edge" !

Tùng tùng đông ——!

Từng cây cứng rắn nham thạch trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên. Hướng phía Darkrai dày đặc đâm xuyên mà lên.

Nếu như có thể đánh trúng Darkrai, tiến một bước tiêu hao nó thể lực, cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

"Dream Eater."

Nhưng mà.

Theo Darkrai đem Rhyperior "Mộng cảnh" kéo ra thân thể thôn phệ mà xuống, tự thân thể lực cấp tốc khôi phục đồng thời, đặc phòng năng lực cực kỳ đáng lo Rhyperior, tại trong giấc ngủ được vững vàng đánh tan.

Ầm

Rhyperior ngã trên mặt đất, hô hấp cân xứng, nhưng đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Một chuỗi bốn!

Trọng yếu nhất chính là.

Nguyên bản nhìn trạng thái không tốt Darkrai, nương tựa theo một tay "Dream Eater" thể lực cấp tốc khôi phục bảy tám phần.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Đánh cho còn không bằng nhân gia về hơn nhiều.

Cái gì chiến thuật?

Thôi miên huyết ma lưu? !

Cho cơ hội, sau đó lại tự tay đem cái này cơ hội dập tắt.

"Oa, Natsuhiko lão sư cũng quá gà tặc đi?" Gold vỗ đùi, hai mắt tỏa ánh sáng.

Học xong!

Tobias biểu lộ ngốc trệ mấy giây về sau, lộ ra một vòng đắng chát.

Đây chính là người khác tại đối mặt hắn Darkrai lúc cảm giác sao?

Nguyên lai, người khác giãy dụa cố gắng muốn đổi đi hắn một cái Pokemon thời điểm, là loại cảm giác này?

Có lẽ có người cảm thấy Natsuhiko đây là tại khi dễ người.

Nhưng duy chỉ có Tobias sẽ không như thế cảm thấy.

Bởi vì.

Lúc trước hắn đối với người khác cũng đều là làm như thế a.

Chỉ là lần này, đổi lại hắn đến đối mặt.

Tobias hít một hơi thật sâu, bình phục dưới nội tâm tâm tình rất phức tạp.

Ném ra PokeBall, triệu hoán ra hắn con thứ năm Pokemon.

Rống

"

Trong sa mạc cá mập lớn, Garchomp!

"Có thể hay không để người ta tâm tính đánh sập a?" Natsuhiko nhịn không được dụng tâm tính tự cảm ứng hướng Darkrai hỏi.

【  không có khả năng. 】

Darkrai lại phi thường chắc chắn hồi đáp.

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Liền nghe Darkrai thanh âm lạnh lùng mở miệng lần nữa.

【  nếu như điểm ấy ngăn trở liền để hắn mất đi lòng tin. Vậy ta chỉ có thể nói, ta vậy tiểu đệ, xem lầm người. 】

Nghe Darkrai, Natsuhiko ngắn ngủi trầm mặc về sau, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Đúng thế.

Trưởng thành con đường bên trên, nào có không bị một chuỗi sáu.

Ash lần thứ nhất cùng Paul giao thủ thời điểm, bị ngược đến còn muốn thảm.

Hiện tại không phải cũng xoay người làm chủ nhân rồi?

Tất nhiên luôn có một người muốn trở thành người khác trong lòng toà kia khó mà vượt qua núi lớn, cái kia Tobias trong lòng ngọn núi kia, liền từ ta đến gánh chịu đi.

"Chờ một chút ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi lần thứ nhất tham gia trận đấu, cho nên muốn một cái hoàn mỹ ra sân?"

Darkrai đoán quá mức.

Nhưng đừng nói, nó rốt cục có chút minh bạch vì cái gì Natsuhiko còn lại mấy tiểu tử kia, đều nóng lòng như vậy tại ra sân tham gia trận đấu.

Nghe một chút.

Hiện tại cũng là cho tiếng hoan hô của nó.

Trước kia nó, cái kia hưởng thụ qua loại này reo hò?

Không người người kêu đánh cũng rất không tệ tốt a.

"Được thôi. Đã như vậy, ngủ tiếp nó!"

【  ngươi nha có thể hay không thay cái từ? ! 】

Darkrai đáy lòng gào thét, động tác trên tay cũng không ngừng.

"Cái kia. . . Đẩy ngã nó?"

Darkrai

【  vẫn là ngủ đi. 】

Chỉ thấy.

Garchomp của Tobias, cũng vô pháp chống cự đến từ "Dark Void" của Darkrai lâm vào ngủ say.

"Sleep Talk" tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ. Cuối cùng tại Darkrai một phát "Ice Beam" xuống, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Năm con!

"Garchomp mất đi năng lực chiến đấu! Tobias tuyển thủ, còn sót lại một cái Pokemon!"

Mà Tobias cuối cùng một cái Pokemon.

Dĩ nhiên chính là trên người hắn duy hai Thần Thú bên trong một cái khác.

Vô hạn Pokemon, Latios!

Oars

"

Hoa

Một người lại có thể có được hai cái Thần Thú? !

Nhìn thấy Tobias cuối cùng một cái Pokemon lúc, khán giả lần nữa xôn xao.

Chỉ là.

Sau cùng một cái Latios, cũng cuối cùng không thể lật lên bao lớn sóng gió.

Tobias thực lực là không yếu, nói không chừng có cơ hội có thể thay thế một tên Tứ Thiên Vương.

Nhưng hắn cũng có một cái khuyết điểm.

Vậy nếu không có Quán Quân cấp Pokemon.

Nếu như hắn có thể có được một cái Quán Quân cấp Pokemon, có lẽ tại đối mặt Darkrai của Natsuhiko lúc, liền sẽ không bị động như vậy.

theo Latios ngã xuống mất đi năng lực chiến đấu, toàn trường sôi trào.

Một ngủ sáu!

Phi

Một chuỗi sáu!

Xuyên cả tràng giải thi đấu Tobias.

Lần thứ nhất tao ngộ bị người khác một chuỗi sáu kết quả!

"Tobias tuyển thủ sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng trận là Natsuhiko tuyển thủ!"

Theo trọng tài thanh âm rơi xuống, toàn trường tiếng hoan hô càng là như là núi kêu biển gầm bình thường cuốn tới.

Mà xem như lần này trong trận đấu rực rỡ hào quang Darkrai, lãnh khốc lấy khuôn mặt, yên lặng đứng tại trong sân.

Bị che lại miệng, giơ lên một vòng chính nó đều không có ý thức được độ cong.

Thi đấu, Có chút ý tứ a.

"Cái này Natsuhiko, ra tay có chút hung ác a. . ." Flint lau mồ hôi trán.

"Nhưng đối với Tobias tới nói, chưa hẳn cũng không phải là một chuyện tốt." Bertha lại buồn bã nói.

Ừm

Lucian đẩy kính mắt.

"Theo ta đạt được tin tức biết được. Tobias Cơ hồ Không có  thua trận, dạng này kinh lịch đối với một tên chí tại Tứ Thiên Vương thậm chí cao hơn vị trí người mà nói,  chưa hẳn chính là một chuyện tốt."

"Chí ít, hắn lần này hẳn là từ trên người Natsuhiko, học được không ít đồ vật."

Cynthia màu vàng bộc phát tản mát, chậm rãi nói.

Mấy người như có điều suy nghĩ gật đầu.

Natsuhiko cùng Tobias đi đến đấu trường ở giữa.

Hai người nắm tay.

Nhìn xem biểu lộ có chút uể oải cùng chán nản Tobias, Natsuhiko nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ngươi trên vai trách nhiệm, còn có ngươi người nhà đối ngươi kỳ vọng, không cho phép ngươi ở chỗ này ngã xuống a, Tobias."

"Người nhà?"

Tobias ngẩn người.

Natsuhiko đem một tờ giấy, nhét vào trong tay hắn.

"Chính ngươi xem một chút đi."

Tờ giấy này chính là hôm qua đại tiểu thư Platinum tại trong hoa viên kín đáo cho hắn tấm kia.

Tobias chậm rãi triển khai.

Trên đó chỗ viết bút tích, hắn cũng không lạ lẫm.

Nội dung không ít.

Nhưng tổng kết ra kỳ thật liền một câu.

Hy vọng Natsuhiko, có thể thúc giục một chút Tobias.

Xuất xứ, dĩ nhiên chính là "Người nhà" .

Trong lúc nhất thời.

Tobias sững sờ ngay tại chỗ.

Trong đầu rất nhiều hồi ức lóe lên một cái rồi biến mất.

Không bao lâu, bởi vì cùng trong nhà quan hệ bất hòa mà rời nhà.

Một đường cấp tốc trưởng thành, vượt mọi chông gai, cho thấy đầy đủ thiên phú, trở thành người đồng lứa bên trong người nổi bật, danh tiếng vô lượng.

Có thành tựu về sau, trở về hi vọng có thể ở gia tộc trước mặt chứng minh chính mình.

Mà mục tiêu mở đầu, chính là lần này Lily of the Valley đại hội.

Sau đó kiếm chỉ Tứ Thiên Vương!

Nhưng mà, sau khi trở về hắn mới thông qua một chút việc nhỏ không đáng kể chậm rãi hiểu rõ đến.

Cái kia nhìn như không có thu hoạch được bất kỳ trợ giúp nào quá trình trưởng thành bên trong. Kỳ thật vẫn luôn có gia tộc cái bóng.

Đang yên lặng cho hắn ủng hộ, yên lặng cho hắn bảo hộ, yên lặng cho hắn trợ giúp.

Kết quả này, để Tobias một lần lâm vào mê mang.

Không biết là nên ở gia tộc trước mặt kéo dài chứng minh chính mình.

Vẫn là phải cảm tạ hắn một mực không phải là rất ưa thích gia tộc.

Trong lòng phi thường phức tạp.

Lập tức, cơ hồ đã mất đi nhân sinh phương hướng.

Cho nên.

Mới có người ủy thác Natsuhiko, hy vọng hắn có thể cho Tobias dựng đứng một cái mục tiêu mới.

Mà cái mục tiêu này.

Không hề nghi ngờ, chính là Natsuhiko bản thân.

Sau khi xem xong.

Tobias trầm mặc thật lâu.

Mãnh ngẩng đầu, nhìn về phía sắp biến mất tại tuyển thủ trong thông đạo Natsuhiko.

Bước nhanh đuổi theo.

"Natsuhiko lão sư! Xin cho phép ta đi theo ngươi học tập!"

—— —— ——.