Chương 132: Natsuhiko vs Ash! Nhị liên nhảy? !

Chương 132: Natsuhiko vs Ash! Nhị liên nhảy? !

"Lily of the Valley đại hội trận chung kết, sẽ tại hôm nay chính thức triển khai!"

Trải qua ngày hôm qua thêm nhiệt phủ lên về sau, hôm nay Lily of the Valley đại hội trận chung kết, trực tiếp đem nhiệt độ đẩy lên đỉnh phong.

Đặc biệt là.

Hôm qua Natsuhiko đồng dạng nương tựa theo một cái Darkrai đẩy ngược đồng dạng có được Darkrai, đồng thời dùng cái này thành danh Tobias, hoàn thành một ngủ sáu hành động vĩ đại chữ về sau, càng đem Natsuhiko đoạt giải quán quân tiếng hô rút đến tối cao.

Mà hắn hôm nay đối thủ. . .

Nhìn đứng ở đối diện sân bãi bên trên, không ngừng tuốt lấy cái mũi, một bộ ngu ngơ dáng tươi cười bộ dáng gia hỏa.

Ash

Natsuhiko không khỏi nâng đỡ cái trán.

Hắn lúc đầu coi là, coi như Ash né tránh Thần Thú Tobias, đối mặt đồng dạng có được Thần Thú Adas cùng với hắn Heatran lúc, làm sao cũng phải ngã xuống đi.

Nào biết được.

Ash thế mà thắng!

Về phần nói nguyên nhân nha. . .

Tại cùng Paul sau khi đánh xong. Ash cũng sẽ không cần đặc biệt cưỡng cầu dùng Sinnoh địa khu chỗ thu phục Pokemon tới tham gia so tài.

Không sai.

Ash đem trước đó hắn tất cả thu phục Pokemon bên trong, mạnh nhất cái kia mấy cái tất cả đều cho kêu tới.

Nên nói không nói.

Làm Ash rốt cục không còn làm "Siêu cấp người Pallet" về sau, thực lực của hắn cũng không tệ lắm.

Mặc dù đây đã là hắn trải qua lần thứ tư đại hội, khiến người ta cảm thấy hắn giống như kinh lịch rất phong phú, là cái lão luyện Trainer dáng vẻ.

Nhưng kỳ thật khoảng cách Ash rời đi Pallet Town ra ngoài lữ hành, vẫn chưa tới thời gian một năm.

Dù là không có giống Red như thế vừa vào nghề liền thành công đoạt được giải thi đấu Quán Quân nhưng tiến bộ tốc độ cũng là phi thường khả quan.

Đặc biệt là.

Hắn những cái kia gửi ở Pallet Town, gửi ở các địa phương Pokemon, đều có đại lão giúp hắn bồi dưỡng.

Nguyên bản Ash khiếm khuyết, là thân là Trainer đối chiến kinh nghiệm cùng đối chiến kỹ xảo.

Nhưng ở Sinnoh chi hành bên trong.

Cùng Paul mấy lần va chạm cùng ma sát, lại thêm Lily of the Valley giải thi đấu học tập cùng ma luyện.

Chí ít để hắn trở thành một tên xuất sắc Trainer, có được không tầm thường chỉ huy cùng năng lực tác chiến.

Sau cùng nhược điểm bị bổ đủ, lại thêm những cái kia đã từng thu phục cường lực Pokemon, Ash tại vòng bán kết bên trong chỗ cho thấy thực lực, để không ít người mở rộng tầm mắt.

Trong đó.

Liền bao quát Paul.

Hắn không nghĩ tới, Ash thế mà còn cất giấu nhiều như vậy cường đại Pokemon.

Nếu như nói.

Đối mặt Adas có được Heatran lúc, Ash bao nhiêu còn có điều giữ lại. Như vậy hôm nay tại đối mặt Natsuhiko, tại trận này Lily of the Valley đại hội trận chung kết bên trên, Ash đã không còn bất kỳ giữ lại.

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko.

Cao vút hưng phấn nói: "Natsuhiko lão sư! Hôm nay, ta hi vọng có thể cùng ngươi đến một trận toàn lực. . . Ngô ngô ngô ngô. . ."

"Pika pika!"

Ash lời nói mới nói đến một nửa, liền vội vàng bị Pikachu cho che miệng lại.

Nhìn trên đài Brock thở dài ra một hơi.

"Nguy hiểm thật."

Hôm qua Tobias cũng bởi vì nói một câu muốn kiến thức một chút Natsuhiko thực lực chân chính, kết quả là bị một cái Darkrai mạnh mẽ một chuỗi sáu.

Hắn nhiều lần bàn giao Ash không nên vọng động.

Không nghĩ tới kém chút vẫn là bị hắn nói ra miệng.

May mà.

Ash thạch nhạc chí, Pi thần hôm nay trạng thái xem ra liền thật không tệ.

Đối mặt phấn khởi Ash, Natsuhiko cười cười, "Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tốt

Ash nặng nề mà gật đầu một cái.

"Mời song phương tuyển thủ triệu hoán Pokemon!"

Trọng tài trong tay hai mặt cờ xí chậm rãi dâng lên, cho hai người chuẩn bị Pokemon thời gian.

"Đi thôi, Pikachu!"

Ash cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp liền ra hiệu Pi thần ra sân.

Pica

Pikachu cũng không có chút gì do dự, mặt mũi tràn đầy tự tin từ Ash bên chân, chạy tới trong sân.

Tứ chi quỳ xuống đất, ánh mắt tràn ngập chiến ý, trên gương mặt màu đỏ điện túi "Tư tư" luồn lên dòng điện.

Nhìn thấy Pikachu, Natsuhiko cũng không có ngoài ý muốn.

Pi thần xuất ra đầu tiên thử nghiệm, xem tình huống hôm nay bạo mấy phần, đây cũng là Ash cùng Pi thần thông thường thao tác.

Dưới đại đa số tình huống, Pi thần cũng sẽ không một trận chiến đến cùng, thường thường thử cái nước sau liền trở về khôi phục thể lực.

Sau đó căn cứ đồng đội phát huy để phát huy.

Mặc dù thường thường lấy vẩy nước xem như kết thúc.  nhưng thật muốn đánh cứng rắn nhất trận chiến thời điểm, Pi thần sẽ xuất hiện.

Natsuhiko cũng theo đó ném ra PokeBall.

Ô

Giữa ánh sáng màu đỏ.

Thiêu đốt lên kim sắc hỏa diễm Volcarona, xuất hiện ở trong sân.

Theo cánh vỗ, phình lên nóng bỏng sóng nhiệt, quét sạch bao trùm đến toàn bộ sân bãi.

Volcarona biểu lộ rất chân thành.

Natsuhiko đã cùng nó đã thông báo.

Pikachu của Ash mặc dù nhìn manh manh đát, gần nhất còn có chút mập ra dấu hiệu, nhưng tuyệt đối không thể coi thường nó.

Muốn lấy thế sét đánh lôi đình, giây nó!

"Từ Ash tuyển thủ trước công  tranh tài bắt đầu!"

Trọng tài trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống, đối chiến bắt đầu!

"Pikachu, Quick Attack!"

Chiêu bài thức bắt đầu.

Pica

Pikachu trên thân nổi lên ánh sáng trắng, đem Pikachu linh hoạt hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế, lấy chồng chất chữ "Z" hình cấp tốc mà đi, hướng phía Volcarona va chạm mà tới.

"Volcarona." Natsuhiko nói: "Quiver Dance lên không."

Nghe vậy.

Volcarona dắt phát cáu cánh đỏ bàng, lấy hoa mỹ rung động nương theo lấy tầng tầng lớp lớp bóng chồng cấp tốc lên không, tự thân khí thế cũng tại thời khắc này cấp tốc kéo lên.

"Pikachu, Thunderbolt!"

Thấy thế Ash cấp tốc biến chiêu, chỉ huy lên tiếng.

Pica

Pikachu động tác mãnh dừng lại, sau đó phút chốc Splash (nhảy lên) cuộn mình thân thể.  thậm chí cái đuôi cùng lỗ tai đều tại phát lực, kinh khủng màu vàng dòng điện, từ gương mặt của nó cuồn cuộn mà ra.

Hóa thành một đạo sáng loáng chùm ánh sáng lộng lẫy.

Kỳ thật đi.

Pikachu của Ash cứ như vậy mấy cái chiêu thức, Quick Attack, Thunderbolt, Iron Tail, Volt Tackle, nhiều nhất chính là tại về sau thêm một cái Electroweb cùng Electro Ball.

Thuần một sắc mãng phu chiêu thức.

Mà đối mặt mãng phu, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là tránh né mũi nhọn.

Bất quá, "Thunderbolt" của Pikachu thuộc về "Nhân quả luật" chiêu thức, vạn nhất ăn được một phát, kết quả là cái gì thật đúng là khó mà nói.

Cho nên.

Natsuhiko lựa chọn thẳng thắn nhất ứng đối phương pháp.

Lẫn nhau mãng!

"Volcarona, Fiery Dance!"

Volcarona khe khẽ phất động cánh, lấm ta lấm tấm Shield Dust từ trên người của nó tản mát.

Liền nghe "Gấu" một tiếng, tất cả Shield Dust dấy lên màu vàng ánh lửa, đem Volcarona bao khỏa.

Một giây sau.

Ngọn lửa màu vàng từ Volcarona trên thân bay ra, hóa thành một cái nhẹ nhàng nhảy múa ngọn lửa hồ điệp, chấn động cánh đón nhận "Thunderbolt" của Pikachu .

Oanh

Ánh lửa cùng lôi điện tứ tán, lốp bốp dòng điện bắn ra tại sân bãi bên trên.

Tại dòng điện bên trong, con kia ngọn lửa biến thành hồ điệp lại ngoài ý muốn cứng chắc, một đường nhìn chằm chằm dòng điện tẩy lễ tại cọ rửa, xuất hiện ở Pikachu trước mặt.

Pica

Cái này không hợp lý!

Pikachu ngắn ngủi ngây người.

Bành

Ánh lửa văng khắp nơi, Pikachu cũng theo bạo tạc bắn ra mà ra, rơi vào Ash bên chân.

"Pikachu!" Ash biểu lộ xiết chặt, chặn lại nói: "Ngươi về tới trước đi, Pikachu."

Pica

Rõ ràng nằm rạp trên mặt đất một bộ thụ tổn thương không nhỏ bộ dáng Pikachu nghe được Ash kêu gọi, tê dại lựu từ dưới đất đứng lên, chạy chậm về tới Ash bên người.

Nhìn xem động tác vẫn như cũ linh xảo Pikachu, Volcarona nháy nháy mắt.

Không có tính sai. Nó mới vừa rồi là điệp gia "Quiver Dance" tăng thêm a?

Giờ khắc này, nó giống như ít nhiều có chút minh bạch Natsuhiko nói, phải cẩn thận Pikachu là có ý gì.

"Lên đi, Snorlax!"

Sinnoh chi hành quả thật làm cho Ash tại đối chiến bên trên, kinh nghiệm biến thành càng thêm phong phú.

Liền Pokemon thay thế tốc độ đều biến nhanh, một bộ đã sớm nghĩ kỹ ứng đối như thế nào tư thế.

Bành

Hình thể nặng nề Snorlax tại bên trong ánh sáng màu đỏ xuất hiện, đặt mông ngồi trên mặt đất, lập tức giơ lên mảng lớn tro bụi.

"Kẹt mô —— "

Snorlax ồm ồm kêu lên, chỉ còn một đường nhỏ con mắt, khóa chặt trên trời Volcarona vị trí.

Con mắt nhỏ khí thế lại tuyệt không yếu.

Nhìn trên đài.

Blue nhìn về phía Red hỏi: "Ash cái này Snorlax, cùng ngươi Snorlax, học qua một đoạn thời gian a?"

Red cười gật gật đầu, "Hắn Snorlax thiên phú không kém đâu. Đặc biệt là lúc ăn cơm."

Sân bãi bên trên.

Nhìn xem Ash chỗ triệu hồi ra Snorlax, Natsuhiko hơi gật đầu.

Snorlax đặc tính "Thick Fat"  đối mặt Volcarona hệ Fire, đích thật là cái lựa chọn tốt.

Mà lại, Snorlax đặc phòng xuất chúng, HP dày đặc, không cần lo lắng bị Volcarona cho giây.

Tại Greninja còn chưa nhập đội, Buizel không tiến hóa, tạm thời không có đặc biệt ưu tú Pokemon hệ Water tình huống dưới, Snorlax đã là Ash trước mắt tối ưu tuyển.

Thật sự là hắn là tiến bộ.

Đối chiến kéo dài.

"Snorlax. Belly Drum!" Ash hô to lên tiếng, một chút cũng không có bởi vì Pikachu ra sân kinh ngạc, liền nhụt chí ý tứ, kỳ thật vẫn như cũ mười phần.

Đồng thời.

Tiến một bước đem mãng phu đặc điểm hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Có thể cường hóa tiến công tình huống dưới, liền tuyệt đối sẽ không lựa chọn phòng thủ.

Bề ngoài giống như.

Để Ash học được phòng thủ, giống như phải chờ tới Alola địa khu, hắn con kia Lycanroc a?

"Kẹt mô!"

Snorlax nỗ lực trừng to mắt, trong hốc mắt tơ máu giăng đầy, thân thể trong nháy mắt bành trướng, nhưng theo rộng lượng bàn tay đập vào trên bụng về sau, nâng lên thân thể trong nháy mắt thu nhỏ, thậm chí so biến thành so trước đó cũng còn nhỏ hơn.

Càng khoa trương hơn là, theo thân thể thu nhỏ, thậm chí ẩn ẩn có thể từ trên người nó, nhìn thấy một chút xíu bắp thịt hoa văn.

Snorlax có cơ bắp?

Thật kì lạ.

"Quiver Dance."

Natsuhiko không hề bị lay động.

Đối mặt tốc độ chậm Snorlax, điệp gia tự thân tốc độ tăng thêm, là tuyệt đối không có vấn đề..