Chương 132 (2): Natsuhiko vs Ash! Nhị liên nhảy? !

Chương 132 (2): Natsuhiko vs Ash! Nhị liên nhảy? !

Thực sự không được.

Còn có chung cực áo nghĩa "Né tránh" .

"Snorlax, High Horsepower, xông đi lên!"

Nghe vậy, Snorlax nện bước chắc nịch mà có lực bộ pháp.

Mặc dù "Belly Drum" không thể gia tăng Snorlax tốc độ, nhưng cực lớn tăng cường lực lượng của nó.

Mà tốc độ có thể ở một mức độ nào đó chuyển hóa trở thành lực lượng.

Lực lượng cũng liền có thể tới một mức độ nào đó, chuyển hóa trở thành tốc độ.

Ầm

To như vậy một cái Snorlax, thế mà như là như đạn pháo, nương theo lấy mặt đất tầng tầng da bị nẻ, bắn lên.

Thấy thế Natsuhiko khóe miệng khẽ nhếch.

Volcarona

Cũng không chỉ là Pokemon hệ Fire.

"Volcarona, Bug Buzz!"

Shiz..zt ——

Chói tai ê răng lại bén nhọn thanh âm, lập tức theo Volcarona năng lượng cổ động, cuồn cuộn ra từng đạo sóng âm.

Khó nghe thanh âm. Để Snorlax vốn là phiếm hồng con mắt, biến thành càng thêm đỏ bừng.

Ash cắn răng.

"Chịu đựng, Snorlax!"

Tới, chiêu bài kỹ năng "Chịu đựng" .

Nhưng đừng nói.

Snorlax của Ash tính bền dẻo là thật không sai, thế mà sửng sốt nhìn chằm chằm Volcarona "Bug Buzz" từ dưới đất nhảy tới giữa không trung.

"Volcarona, Hỏa Diễm Phong Bạo, bao khỏa tự thân."

Snorlax một bộ muốn Close Combat tư thế, vậy liền để nó tại còn chưa tới gần Volcarona trước đó, liền tiếp nhận kếch xù tổn thương!

Ông

Xoay quanh mà lên mãnh liệt "Hurricane" tùy ý mà ra bành trướng ngọn lửa.

Một đạo hỏa trụ phóng lên tận trời đem Volcarona triệt để bao phủ ở bên trong.

Kinh khủng ngọn lửa, cuốn lên một cỗ sóng nhiệt, khiến cho toàn trường người xem, cũng không khỏi cái trán thấm ra mồ hôi nóng.

Có thể nghĩ giờ phút này Snorlax thừa nhận nhiệt độ chi khủng bố.

Nhưng mà.

Đều đã tới đây, Ash cùng Snorlax làm sao có thể từ bỏ?

Ash chăm chú nhìn Snorlax, gặp đến thời cơ thích hợp, vội vàng hô: "Ngay tại lúc này, Snorlax, Body Slam!"

Nhìn chằm chằm Volcarona ngọn lửa, cũng nhất định phải tới gần Volcarona sao?

Không hổ là mãng phu chiến thuật.

Natsuhiko phải thừa nhận, Snorlax dạng này thịt làm ra vẻ chiến sĩ một ngày thiếp thân tới gần Volcarona xa như vậy trình pháp sư, cục diện liền sẽ gây bất lợi cho hắn.

Huống chi.

Vẫn là "Belly Drum" xong Snorlax.

Nhưng nên nói không nói. Snorlax của Ash là thật cứng rắn.

"Belly Drum" xong, nhìn chằm chằm điệp gia hai lần "Quiver Dance" một lần "Fiery Dance" Volcarona một lần "Bug Buzz" một lần "Hurricane" thêm "Fiery Dance" thế mà còn có thể như thế sinh mãnh.

Dựa vào "High Horsepower" miễn cưỡng ăn tổn thương, Snorlax tốc độ không thể khinh thường.

Một cái.

Bàn tay khổng lồ, đủ đến Volcarona cánh một góc.

Ash lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

"Đè xuống, Snorlax!"

Ở giữa không trung.

Snorlax dắt lấy Volcarona cánh, cố nén quanh mình Hỏa Diễm Phong Bạo tứ ngược tẩy lễ, đem áp đảo dưới thân thể của mình, đồng thời nặng nề mà hướng xuống đất rơi xuống.

"Ash cái này chiến thuật, có chút ý tứ a." Blue chép miệng cảm thán nói.

Red khóe miệng giật một cái.

Làm sao cảm giác người nào đó có ám chỉ gì khác?

Oanh

Nhân tạo Earthquake, toàn bộ sân bãi bắn ra kịch liệt oanh minh, ghế quan chiến khoảng cách tương đối gần người xem, đều lập tức cảm giác cái mông tê rần.

"Snorlax, Rock Slide!"

Ash hưng phấn hô to lên tiếng.

Nhưng mà.

Lại nghe Natsuhiko chậm rãi nói: "Kết thúc. Volcarona, Fire Blast!"

Lúc nào? !

Chỉ thấy.

Vốn hẳn nên bị Snorlax trùng điệp đặt ở dưới thân Volcarona, giờ phút này lại nhanh chóng từ nâng lên bụi bặm bên trong bay ra, chấn động ba cặp cánh.

Ngọn lửa màu vàng hóa thành một cái chữ "大" hướng phía bụi bặm bên trong vọt tới.

Ngọn lửa, thổi tan bụi mù.

Chỉ thấy hai tay của Snorlax bên trên, cháy đen một mảnh.

"Là Flare Blitz, Volcarona của Natsuhiko lão sư tốc độ đầy đủ nhanh, tại từ không trung rơi xuống đất điểm ấy thời gian bên trong, đầy đủ nó mượn nhờ Flare Blitz tránh thoát Snorlax trói buộc." Blue giải thích nói.

Bên cạnh Green, Yellow đám người nhất thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

Oanh

!

"Fire Blast" cho Snorlax một kích trí mạng.

Dù là nó "Thick Fat" đặc tính. Cũng không chịu nổi cái này liên tiếp kinh khủng ngọn lửa tẩy lễ.

"Snorlax mất đi năng lực chiến đấu!" Trọng tài kịp thời tuyên bố kết quả.

Chậm rãi rơi xuống từ trên không Volcarona, thân hình ít nhiều có chút lảo đảo.

Natsuhiko chú ý tới, nó một cái cánh, thụ không nhỏ tổn thương.

Snorlax xong "Belly Drum"  lực lượng xác thực quá kinh khủng.

"Ngươi đã làm rất khá, Snorlax." Ash thu hồi Snorlax, nhẹ nói.

Chợt, hắn lần nữa lấy ra một viên PokeBall.

"Xin nhờ, Gible!"

Nói xong.

Trong tay PokeBall bay ra.

"Kẹt —— kẹt kẹt!"

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn Gible một chút cũng không có bởi vì trận đấu này trình độ trọng yếu mà sợ hãi.

Ngược lại hai cái chân ngắn nhỏ trên mặt đất vừa đi vừa về nhảy nhót, không nói ra được hưng phấn.

"Gible sao?"

Ash tại Sinnoh thu phục Pokemon bên trong, ngoại trừ Infernape bên ngoài, Gible đúng là một cái tương đối đem ra được tồn tại.

Dù sao.

Là một cái có thể đem "Draco Meteor" làm chuyện thường ngày sử dụng Gible.

Lấy Gible hình thái thuần thục nắm giữ "Draco Meteor" cũng có thể gặp cái này Gible thiên phú.

Nếu là Ash thật tốt bồi dưỡng, hoặc là không làm "Phóng sinh đại sư" về sau chưa chắc có Water Absorb phun chuyện gì. . .

Bất quá lần này giải thi đấu bên trên, Gible của Ash, xác thực đã xuất tẫn danh tiếng. Không sai biệt lắm có thể tính gần với Infernape.

"Trở về đi, Volcarona."

Natsuhiko cũng đem bị thương Volcarona cho thu hồi lại.

Không do dự, Natsuhiko cũng ngay sau đó vung ra PokeBall.

Sliggoo

Sliggoo

Co quắp tại kim loại vỏ ốc sên bên trong Hisui hình thái Sliggoo, xuất hiện ở trong sân.

Chuẩn Thần Pokemon cùng Chuẩn Thần Pokemon đối chiến.

"Kẹt kẹt!

"

Nhìn thấy Sliggoo, Gible lập tức biến thành càng thêm hưng phấn, hai cái chân ngắn nhỏ càng không ngừng trên mặt đất nhảy nhót, lớn như vậy miệng vừa đi vừa về va chạm, phát ra "Tùng tùng" tiếng vang.

Theo thân thể của nó không ngừng run run, một khối màu nhũ bạch hình tròn hòn đá nhỏ, từ Gible sắc bén kia kẽ răng tầm đó rơi xuống, lăn đến một bên.

Everstone

Natsuhiko biểu lộ lập tức biến thành có chút quái dị.

"Khá lắm, nguyên lai ngươi mới là vua màn ảnh a."

Mà Natsuhiko tiếng nói vừa mới rơi xuống, Ash trước người con kia Gible trên thân, lập tức bắn ra sáng chói hoa mỹ ánh sáng trắng.

"Tiến, tiến hóa rồi? !"

Ash cũng đầy là kinh ngạc nhìn xem Gible.

"Tiểu gia hỏa đã sớm nên tiến hóa, nghẹn lâu như vậy, là đang chờ giờ khắc này?"

Vểnh lên chân bắt chéo Cynthia cười híp mắt nhìn xem một màn này.

Luận đối với Gible loại này Pokemon hiểu rõ, trên thế giới này, không có người hơn được nàng.

"Ồ? Nói như vậy, Natsuhiko cần thiết đối mặt, là Gabite rồi? Cùng là giai đoạn hai Chuẩn Thần Pokemon, cũng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

Lucian thoáng ngồi thẳng người, thần sắc biến thành chăm chú.

Gabite

Cynthia nghiêng qua Lucian liếc mắt, cười khẽ một tiếng.

Nhìn thấy Cynthia bộ biểu tình này, Lucian con ngươi hơi co lại.

Mang theo một chút khó có thể tin, thì thào lên tiếng.

"Chẳng lẽ. . ."

Một cái Gible trong nguyên tác có thể tùy tiện cắn nát Shadow Punch của Dusknoir, đồng thời đem miểu sát. Đã sớm đạt đến tiến hóa yêu cầu.

Lấy Gible hình thái phát huy ra Quán Chủ cấp thực lực.

Hơn nữa còn là đỉnh tiêm quán chủ thực lực. . .

Pica

Pikachu cũng chớp xoay tròn con mắt.

Lập tức cảm giác diễn kỹ phảng phất nhận lấy khiêu chiến.

Kẹt

"

Giống như Cynthia dự đoán như thế.

Làm cho người kinh ngạc, cũng không chỉ là như thế.

Theo Gible gầm lên giận dữ, trên người nó chỗ bắn ra tiến hóa ánh sáng trắng, tiến một bước phun trào, không ngừng cuồn cuộn.

Trong đó Gible bộ dáng, cũng không dừng lại tại Gabite hình thái liền đình chỉ biến hóa.

Nhị liên nhảy!

Song trọng tiến hóa!

Cứ việc Natsuhiko thông qua Aura chi lực đã cảm thấy Gible tình huống, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái gọi là "Nhị liên nhảy" .

Bất quá.

Nên nói không nói.

Ash những cái này Pokemon bên trong, nếu quả như thật toàn bộ nguyện ý tiến hóa, có thể nhị liên nhảy thật đúng là không ít.

Chí ít.

Con kia Bulbasaur là tuyệt đối có thể làm được.

Có lẽ còn muốn tăng thêm một cái Squirtle.

Về sau khả năng còn có thể thêm một cái Snivy cùng với Oshawott.

Rống

"

Nương theo lấy một tiếng chấn nộ gào thét, sáng chói tiến hóa ánh sáng trắng tùy theo rút đi, hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt, là Chuẩn Thần Pokemon, Garchomp!

Thấy cảnh này, khán giả lập tức reo hò lên tiếng.

Không có cái gì. Là so nhìn thấy Pokemon tiến hóa càng phấn chấn lòng người.

Nếu có.

Đó chính là nhị liên nhảy vào hóa!

Garchomp

Ash nhếch to miệng, lăng lăng nhìn xem cái kia đạo tràn ngập hung lệ khí tức Garchomp.

Sliggoo

Nhìn thấy đối diện lập tức liền từ cái tên nhỏ con biến thành bây giờ hung mãnh bộ dáng, luôn luôn tính tình nhát gan nhát gan Sliggoo, thế mà không có lộ ra thần sắc sợ hãi.

Thậm chí.

Ngược lại còn lộ ra phấn chấn, mong đợi tư thế.

Thấy thế, Natsuhiko vịn mũ cười âm thanh, "Thật sao? Cùng là Chuẩn Thần Pokemon, ngươi không muốn thua a."

Sliggoo

"

Sliggoo dùng sức gật gật đầu, nó cũng không muốn quay đầu lại bị Salamence nói.

Natsuhiko hơi gật đầu, "Tất nhiên nhân gia dùng ra chân chính trạng thái, cái kia chúng ta cũng không cần đè thêm."

Góp nhặt đến, cũng đủ lâu.

Salamence đều tiến hóa, Sliggoo cũng đã sớm đến điểm tới hạn.

Nghe vậy.

Sliggoo dùng sức gật gật đầu.

Một giây sau.

Sliggoo trên thân, cũng theo đó bắn ra lộng lẫy nhu hòa màu nhũ bạch vầng sáng, trong khoảnh khắc đem bao khỏa.

Thính phòng, nhiều người xem nhao nhao đứng người lên.

Có ý tứ đi lên!

Càng ngày càng có ý tứ!

Kế Gible của Ash về sau, Sliggoo của Natsuhiko thế mà cũng tiến hóa!

Tình huống như vậy phát triển, thật to vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Cho nên.

Vốn là Sliggoo đối chiến Gible bảo bảo chiến, trong nháy mắt liền biến thành Goodra cùng Garchomp đỉnh tiêm chém giết?

Khá lắm!

Khán giả gọi thẳng khá lắm.

Theo bạch quang dần dần khuếch tán. Trong đó bao quanh thân thể không ngừng kéo dài tới bành trướng.

Ầm

Ánh sáng trắng bỗng nhiên băng tán.

Một cái trên thân nhiễm lấy chất lỏng sềnh sệch, hai chân đứng thẳng hành tẩu, sau lưng lưng cõng một cái cự đại kim loại vỏ ốc sên đồng dạng đồ vật Goodra, hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Hisuian Goodra!

Sliggoo

"

Đối mặt Garchomp của Ash, Goodra khí thế không hề yếu, gào thét lên tiếng.

Cuồn cuộn năng lượng hệ Dragon trộn lẫn lấy từng sợi màu bạc trắng sáng ngời xen lẫn mà ra hóa thành một cỗ sóng khí quét sạch mà đi.

Trong lúc nhất thời.

Vừa mới hoàn thành tiến hóa Garchomp, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Mà một màn này.

Khổ nhất ép là ai?

Là cái kia thao túng trên màn hình lớn Natsuhiko cùng với Ash ảnh chân dung bên cạnh Pokemon nhãn hiệu nhân viên công tác!

Một trận thật tốt tranh tài.

Quả thực là bị các ngươi biến thành tiến hóa giải thi đấu đúng không?

Chờ chút.

Cái này Goodra Pokemon ảnh chân dung nơi nào có a?

"Úc úc úc úc úc úc ——!

! Ash tuyển thủ Gible lấy kinh người nhị liên nhảy. Hoàn thành từ Gible đến Garchomp thuế biến! Mà Natsuhiko tuyển thủ Sliggoo cũng không cam chịu yếu thế, cấp tốc hoàn thành tiến hóa, thành Goodra!

Khán giả, hiện tại chúng ta sẽ thấy, là thuộc về Chuẩn Thần Pokemon Garchomp, cùng Chuẩn Thần Pokemon Goodra chiến đấu!

"

Người chủ trì phi thường xứng chức điều động toàn bộ đấu trường bầu không khí.

"Tròn. . . Garchomp, chúng ta sẽ không thua, đem nhiệt tình của chúng ta, hiện ra cho Natsuhiko lão sư nhìn xem!

"

Rống

"

Garchomp phi thường phối hợp gào thét một tiếng.

—— —— ——

PS: Thời gian không đủ, sắp mười hai giờ rồi, tranh thủ thời gian phát. . . . . Hôm nay phần 1.9w! Cầu nguyệt phiếu! Xin phép nghỉ nghỉ ngơi một chút, cổ tay cảm giác tốt hơn nhiều..