Chương 133: Đây là khóa dạy học!

Chương 133: Đây là khóa dạy học!

Hisuian Goodra cùng Garchomp, thuộc tính có lợi là lẫn nhau tồn tại khắc chế.

Theo đối chiến bắt đầu.

Tính tình tương đối gấp Ash dẫn đầu đoạt công.

"Garchomp, Dragon Claw!"

Rống

"

Nghe được Ash mệnh lệnh, Garchomp nổi giận gầm lên một tiếng, dưới chân nổi lên cuồn cuộn cát đào, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Goodra mau chóng đuổi theo.

Trên đường đi.

Phổ thông sân bãi lập tức bị cày ra một đạo hạt cát hình thành khe rãnh.

"Goodra, Shelter!"

Đối mặt Garchomp hung mãnh thế công, Natsuhiko cũng không vội lấy làm ra phản kích, ngược lại lựa chọn trầm hơn ổn phương thức chiến đấu.

Chỉ thấy.

Goodra sền sệt ướt át thân thể liền như là không có xương cốt, phi thường trơn liền cuộn mình tiến vào phía sau cái kia nặng nề lại to lớn kim loại vỏ ốc sên bên trong.

Tê

Garchomp bén nhọn sắc bén "Dragon Claw" sát qua Goodra nặng nề kim loại vỏ cứng. Phát ra chói tai ê răng khó nghe kim loại tiếng ma sát vang, bắn ra sáng chói đốm lửa nhỏ.

Nhưng mà.

Garchomp tại Goodra giáp xác bên trên lưu lại, lại vẻn vẹn chỉ là ba đạo nhàn nhạt vết trảo.

"Shelter" chiêu thức có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên Goodra lực phòng ngự.

Mà hệ Dragon cùng hệ Steel thuộc tính tổ hợp, lại để cho Goodra cùng còn lại Pokemon hệ Dragon lại có chỗ khác biệt, nó cũng không e ngại hệ Dragon, hệ Ice, hệ Fairy những thứ này nguyên bản đối với Pokemon hệ Dragon cực kì khắc chế thuộc tính chiêu thức.

"Thật mạnh lực phòng ngự!"

Thấy cảnh này Ash không khỏi kinh hãi.

Hắn cũng không nhận ra Hisuian Goodra nhưng không có nghĩa là người khác cũng không biết.

Cũng tỷ như ngồi thẳng người chậm rãi nghiêng về phía trước Cynthia, thân là thần thoại học giả lại xuất từ Celestic Town nàng, đối với Sinnoh địa khu Hisui thời kỳ lịch sử, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có nhất định hiểu rõ.

"Hệ Steel cùng hệ Dragon tổ hợp, hệ Steel đền bù hệ Dragon nhược điểm, mà hệ Dragon cũng đền bù Pokemon hệ Steel sợ lửa thiếu hụt. Cái này không biết Natsuhiko là từ đâu thu phục cái này Hisui thời kỳ Goodra. Theo lý thuyết, loại này Pokemon cũng đã diệt tuyệt mới đúng.

Chỉ có số ít một chút lịch sử lâu đời lại truyền thừa xa xưa long chi bí địa, mới có thể tồn tại."

Từ Garchomp của Ash cùng Goodra trong đối chiến, Cynthia phảng phất có thể nhìn thấy tương lai nàng Garchomp, cùng Goodra của Natsuhiko va chạm hình tượng.

Mặc dù bây giờ Goodra của Natsuhiko còn chỉ có Chuẩn Thiên Vương cấp.

Có thể Cynthia lại không cho rằng Goodra của Natsuhiko biết một mực dừng bước không tiến.

"Hệ Steel sao?"

Một bên khác Steven nghe được Cynthia lời nói này. Hai mắt tỏa ánh sáng.

Dạng này Pokemon hệ Steel, không phải là hắn chỗ tha thiết ước mơ sao?

"Garchomp, Stomping Tantrum!"

Nhìn thấy một màn này Ash cấp tốc cải biến sách lược.

Tất nhiên hệ Dragon chiêu thức đối với Goodra tổn thương cực kỳ bé nhỏ, vậy liền sử dụng hệ Ground chiêu thức!

Nương theo lấy Garchomp dữ tợn một tiếng gào thét, nó nâng lên bàn chân nổi lên nồng đậm màu vàng đất sáng bóng, hướng phía Goodra kim loại vỏ ốc sên, đạp thật mạnh đi.

"Acid Armor."

Natsuhiko nhưng như cũ không hề bị lay động, chỉ là chỉ huy Goodra kéo dài cường hóa tự thân lực phòng ngự.

"Acid Armor" mặc dù là hệ Poison chiêu thức, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên người sử dụng lực phòng ngự.

Oanh

Liền nghe một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ mặt đất theo da bị nẻ đổ sụp, phình lên chấn động sóng xung kích văn, quét sạch toàn trường.

Mà xem như tiếp nhận tổn thương trung tâm nhất, cuộn mình tiến vào vỏ ốc sên bên trong Sliggoo, thân thể lại như là chất lỏng sềnh sệch, thuận gợn sóng chấn động, theo lực lượng xung kích, tại vỏ cứng bên trong tự do dắt động lên thân thể.

Thông qua mềm hoá tự thân, đem bạo lực công kích mang đến tổn thương, hạ xuống thấp nhất!

Lấy nhu thắng cương!

"Garchomp, lại đến!"

Nhưng bất kể nói thế nào, "Stomping Tantrum" mang đến tổn thương đích thật là "Dragon Claw" cao không ít.

Chỉ là.

Bây giờ Goodra, đã hoàn thành "Shelter" tăng thêm "Acid Armor" mang đến kếch xù lực phòng ngự gia trì.

Natsuhiko chỗ chờ đợi, cũng đã đầy đủ.

Liền nghe hắn hô: "Goodra, Ice Beam!"

Chỉ thấy.

Một mực co quắp tại nặng nề giáp xác bên trong Goodra, rốt cục thò đầu ra, đỉnh lấy Garchomp lần nữa rơi xuống một cước. Phun ra màu lam nhạt cực hàn chùm sáng.

Tạp tạp tạp ——

Trong chốc lát.

Garchomp bàn chân, bị dày đặc băng tinh bao trùm.

Mà bị chiêu thức hệ Ice bốn lần khắc chế Garchomp, cũng lập tức tiếp nhận thương tổn cực lớn, gào lên đau đớn lên tiếng.

Garchomp

"

Ash nhịn không được hô to.

Gấp mà suy nghĩ trong nháy mắt khẽ động, tiếp tục nói: "Đạp xuống đi, Garchomp!"

Nghe vậy, Garchomp tựa hồ cũng minh bạch Ash ý tứ, cắn răng cũng không đình chỉ công kích, một cước hung hăng đạp xuống.

Oanh

!

Mặt đất lập tức bắn ra nhiều đá vụn nham thạch đá sỏi lần nữa cho Goodra mang đến tổn thương đồng thời, bao vây lấy Garchomp bàn chân băng tinh, cũng tại cỗ này lực lượng khổng lồ dưới vỡ nát.

"Stomping Tantrum" phá đóng băng?

Này đối với Ash tới nói rất hợp lý.

Nhìn thấy băng tinh vỡ vụn, Ash lập tức mặt lộ vẻ vui mừng.

Chỉ bất quá, đã điệp gia trọng giáp Goodra, thừa nhận đau đớn, xa so với Garchomp nhẹ hơn nhiều.

"Goodra, một lần nữa Ice Beam."

Luận tốc độ, Goodra không bằng Garchomp, cho nên hắn mới có thể lựa chọn chồng giáp đánh phòng thủ phản kích.

Hiện tại khoảng cách gần như thế, chính là Goodra tốt nhất chuyển vận khoảng cách.

Nhưng lần này.

Ash thật đã có kinh nghiệm, chiến thuật của hắn cùng với lâm tràng ứng đối năng lực, theo mỗi một trận đấu tiến hành, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

"Garchomp. Dig !"

Tất chiến!

Chính là Ash tại chiến thuật phương diện lớn nhất tăng lên.

Rốt cục không còn vẻn vẹn chỉ là dựa vào "Mau tránh ra" dạng này thần kỹ.

Garchomp tại Gible thời kỳ, đều là Dig  tay thiện nghệ, tiến hóa về sau sắc bén Dragon Claw, càng là giao phó nó cực giai đào hang năng lực.

Tại "Ice Beam" của Goodra đảo qua trước đó, một đầu chui vào lòng đất.

Nếu như là ở trong game, "Dig " chiêu thức chính là một hiệp vô địch.

Nhưng ở trong hiện thực. . .

"Đối với cửa hang sử dụng Acid Spray !"

Natsuhiko cũng chưa bởi vì Garchomp biến mất mà dừng lại động tác.

Tại trong thực chiến, đối mặt tiến vào dưới mặt đất đối thủ, biện pháp tốt nhất, chính là đối với cửa hang công kích.

Theo Goodra một ngụm tiếp lấy một ngụm tanh hôi nồng màu tím nọc độc nhả hướng hang động, thâm tàng ở trong đó Garchomp truyền đến bị đau long ngâm.

Ash cắn răng, "Chịu đựng, Garchomp!"

Đợi cho mặt đất bình tĩnh lại, Garchomp cũng rốt cục hoàn toàn biến mất dưới mặt đất.

Đứng tại sân bãi bên trên Goodra nhìn bốn phía.

Natsuhiko trấn an nói: "Đừng hốt hoảng, Bulldoze, cảm thụ mặt đất chấn động mang đến phản hồi."

Nghe vậy.

Goodra hít một hơi thật sâu, một cước giẫm ra, nương theo lấy sân bãi lần nữa không chịu nổi gánh nặng oanh minh cùng với nhiều mặt đất sụp đổ.

Nó tìm kiếm lấy Garchomp bóng dáng.

"Ngay tại lúc này! Garchomp, Dragon Rush!"

Nhìn thấy "Bulldoze" của Goodra chấn động tán đi, Ash cũng cho thấy hắn đối với nắm bắt thời cơ tiến bộ.

Một giây sau.

Ầm ầm ——!

Toàn bộ mặt đất ầm vang nổ tung, tại Goodra dưới chân, một cái hất lên màu tím vây cá mập dữ tợn Cự Long phá đất mà lên.

Từ dưới đất khởi xướng "Dragon Rush" Ash đoán chừng cũng là người thứ nhất.

Nhưng mà, Natsuhiko con ngươi lóe lên. Cơ hồ cùng Ash chỉ huy cùng một thời gian vang lên.

Counter

Hisuian Goodra là không cách nào tập được "Counter" chiêu thức này.

Nhưng thế nhưng tại nó vẫn còn phổ thông Goomy thời kỳ, liền di truyền tới "Counter" chiêu thức này.

Mà bây giờ.

Chồng đầy giáp nó, đối mặt nguồn gốc từ dưới mặt đất công kích, Goodra trên thân nổi lên màu đỏ thẫm quang ảnh, mang lấy hai tay, ngăn cản đến từ Garchomp hung mãnh xung kích.

"Cố lên a, Garchomp!"

"Pika pika!"

Ash cùng Pikachu cho Garchomp đánh lấy khí.

Chỉ là.

Ràng buộc lực lượng tựa hồ cũng không tại Garchomp trên thân xuất hiện.

Theo "Dragon Rush" của Garchomp kết thúc tiếp nhận toàn bộ tổn thương Goodra đáp lại Garchomp gào thét.

Sliggoo

"

Hai tay mãnh phát lực, đem tất cả tích súc lực lượng ầm vang bộc phát, đều đồng thời gấp bội trả lại cho Garchomp.

Oanh

!

Chỉ thấy Garchomp như là như đạn pháo, ở không trung bị Goodra hung hăng đập về phía mặt đất.

"Garchomp mất đi năng lực chiến đấu!"

Bụi bặm tán đi về sau, trọng tài trước tiên đưa cho kết quả.

"Mặc dù Gible của Ash hoàn thành nhị liên nhảy, nhưng tựa hồ Ash chính mình cũng không có ý thức được hắn Gible đã có thực lực như vậy, dẫn đến coi như Gible tiến hóa trở thành Garchomp. Nhưng không có xứng đôi tương ứng chiêu thức bồi dưỡng, đối chiến quen thuộc.

Có thể cùng Natsuhiko lão sư Goodra đánh thành dạng này, đã có thể cho ưu tú đánh giá."

Xem như đạo quán Trainer Blue, bây giờ đối với người mới Trainer năng lực, đã có thể đưa ra phi thường đúng trọng tâm đánh giá.

Từ trong lời nói mới rồi, không khó nghe ra hắn đối với Ash tán thành.

Bên cạnh Red gật gật đầu.

"Gible của Ash tiến hóa thuộc về ngoài ý liệu kết quả, mà Natsuhiko lão sư Sliggoo tiến hóa trở thành Goodra, nhưng thủy chung tại Natsuhiko lão sư trong khống chế, lão sư cũng sớm làm đủ nhiều nhằm vào huấn luyện cùng bồi dưỡng.

Đây là Pokemon đào tạo phương diện chênh lệch, là Ash cùng ta đều cần chỗ học tập."

Trên sân.

"Làm được rất tốt, Garchomp!"

Mặc dù chiến bại, nhưng Ash cũng đối Garchomp biểu hiện, đưa cho cực cao tán thưởng.

Nhìn qua đối diện không có lần nữa thay thế Pokemon ý tứ Natsuhiko cùng Goodra, Ash biểu lộ rất nghiêm túc.

"Natsuhiko lão sư quả nhiên rất mạnh a." Ash nhịn không được cảm thán câu..