Chương 133 (2): Đây là khóa dạy học!

Chương 133 (2): Đây là khóa dạy học!

"Pika pika!"

Ngay cả Pi thần biểu lộ, cũng biến thành có chút nghiêm túc, đối với Ash hô hào.

Ash lắc đầu, "Không. Pikachu, ngươi còn có những nhiệm vụ khác."

Rất nhanh hắn liền làm ra lựa chọn.

"Liền quyết định là ngươi! Infernape!"

Vung ra PokeBall.

Bắn ra bên trong ánh sáng màu đỏ, chiến ý dạt dào Infernape, xuất hiện ở trong sân.

"Ash tuyển thủ con thứ tư Pokemon, là Infernape!" Người chủ trì hô.

Khán giả lập tức đưa cho cực cao tiếng hô.

Infernape của Ash, lúc trước trong trận đấu, đều có rất không tệ biểu hiện, có thể tính được là Ash vương bài một trong.

"Infernape sao?" Natsuhiko nhíu lông mày.

Xem ra Ash không phải là không có đối với hắn Pokemon làm qua nghiên cứu a.

Trước đó trong trận đấu .

Sliggoo của Natsuhiko tại đối mặt Pokemon hệ Grass lúc. Thể hiện ra qua "Sap Sipper" đặc tính.

Cho nên Ash không có lựa chọn tốc độ càng nhanh Sceptile, tới đối phó rõ ràng bộc lộ ra tốc độ nhược điểm Goodra.

Đương nhiên.

Infernape hệ Fighting, đối với Goodra tồn tại nhất định thuộc tính khắc chế.

Ash đối với vừa mới nhị liên nhảy vào hóa Garchomp cũng không quen thuộc, cho nên chỉ có thể tiếp tục sử dụng lấy Gible thời kỳ phương thức chiến đấu.

Nhưng ra sân biến thành Infernape về sau, hắn toàn bộ tinh thần diện mạo cùng với trạng thái cũng không giống nhau.

"Infernape, Mach Punch!"

Ash học Natsuhiko bộ dáng đè thấp vành nón, sau đó mãnh nâng lên đồng thời hai con ngươi bắn ra tràn ngập cùng phấn khởi ánh mắt.

Kukai

Infernape gào thét lên tiếng, hai chân mãnh đạp mặt đất, thân hình như là đạn bình thường bắn ra, mượn nhờ "Mach Punch" tốc độ gia trì, trong một nháy mắt, liền lách mình xuất hiện ở Goodra trước mặt, Iron Fist hiện ra ánh sáng trắng, ầm vang ném ra.

Bành

Sóng khí tứ tán.

Nương theo lấy vẩy ra chất lỏng sềnh sệch.

Chỉ thấy.

Goodra dựng lên song quyền mềm hoá thành chất lỏng bộ dáng, dùng tuyệt đối mềm mại, tiếp nhận đến từ Infernape vừa mãnh một quyền.

Acid Armor?

"Infernape, Close Combat!"

Gấu

Bị chặn một quyền?

Không quan hệ!

Infernape đỉnh đầu ngọn lửa cháy hừng hực, chiến ý tăng vọt, cuồng nhiệt nhiệt tình cơ hồ chạm mặt tới.

"Sliggoo. Counter!"

Natsuhiko tỉnh táo chỉ huy.

Nghe vậy.

Goodra trên thân lần nữa nổi lên năng lượng màu đỏ sậm vầng sáng, nghênh đón đến từ Infernape như là đạn bình thường nắm đấm tẩy lễ.

Phanh phanh phanh ——!

Nối liền không dứt quyền kình tiếng vang liên tiếp, thừa nhận đến từ Infernape hung mãnh thế công Goodra không ngừng lùi lại.

Hai chân trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

Chỉ là.

Infernape mỗi một lần nắm đấm rơi xuống, đều nương theo lấy Goodra trên thân chỗ góp nhặt lấy năng lượng màu đỏ sậm sóng ngưng thực, cho đến giống như phủ thêm một kiện sắc mặt ửng đỏ áo ngoài.

Gặp tình hình này, Ash chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng thêm phấn khởi.

"Infernape, đánh nổ nó Counter !"

"Quá vọng động rồi."

Nhìn trên đài, Blue nhịn không được lắc đầu.

Goodra chồng nặng như vậy giáp, chỉ dựa vào Infernape một lần "Close Combat" là không thể nào miểu sát.

Kết quả là, tiếp nhận càng nặng tổn thương, tất nhiên vẫn là Infernape bản thân.

Nhưng bên cạnh Red lại cười nói ra: "Có thể đây chính là Ash phương thức chiến đấu a."

Blue liếc hắn liếc mắt.

Ash phương thức chiến đấu?

Là các ngươi bọn này ràng buộc đảng phương thức chiến đấu a?

Đi lên trước mãng một đợt, đánh không lại lại mở ràng buộc, khóa máu phản sát.

Rốt cục.

Infernape cấp tốc rơi xuống nắm đấm có chỗ chậm lại, mỗi một lần toàn lực vung quyền, để nó không thể không cho mình một điểm thời gian thở dốc.

Mà lúc này đây, mới là Goodra cơ hội.

Counter

Sliggoo

"

Tại Goodra một tiếng trong tiếng gầm nhẹ, tiếp nhận xong toàn bộ đến từ Infernape công kích nó, rốt cục đem cỗ này góp nhặt lực lượng, một mạch toàn bộ tuyên tiết ra ngoài.

Bành

Nổ thật to âm thanh, cùng với càng thêm hung mãnh mênh mông sóng khí.

Infernape đến gần tốc độ có bao nhanh. Nó bị bắn ra đánh bay tốc độ liền có đối với nhanh.

Oanh

Infernape nặng nề mà nện xuống đất, xương cốt toàn thân liền phảng phất muốn rời ra từng mảnh.

Giây, miểu sát rồi?

Infernape bị chính mình một bộ tổ hợp quyền, chỗ bắn ngược tổn thương cho miểu sát sao?

Nhìn xem ngã trên mặt đất chậm chạp không có động tác Infernape, khán giả đáy lòng nhịn không được toát ra ý nghĩ này.

Nhưng trên sân.

Natsuhiko lông mày lần nữa vẩy một cái, có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Ash.

Đã thấy Ash cao cao ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là ý chí chiến đấu dày đặc, trong mắt đều là đối với Infernape tín nhiệm.

"Đứng lên, Infernape!"

Theo Ash thanh âm vang lên.

Ngã trên mặt đất Infernape rốt cục có động tác.

"Kho —— khái —— "

Thất tha thất thểu run run rẩy rẩy, Infernape từ dưới đất bò dậy, câu lũ lấy vòng eo, tự nhiên rũ xuống hai tay.

"Hướng Natsuhiko lão sư, thể hiện ra chúng ta chiến ý cao vút đi, Infernape!

"

Một giây sau.

Kukai

"

Vốn đang một bộ lúc nào cũng có thể biết ngã xuống Infernape, bỗng nhiên như là một trương kéo căng dây cung nặng cung, toàn thân kéo căng.

Ngay sau đó.

Đỉnh đầu ngọn lửa không ngừng nhảy lên thăng.

Ngọn lửa tẩy lễ toàn thân, cho đến hoàn toàn bao trùm.

Đỏ bừng trong hai mắt, phảng phất có hai đoàn ngọn lửa nóng bỏng tại cái kia cháy hừng hực, toàn thân ánh lửa in nhuộm toàn bộ đấu trường.

Blaze

Hoa

Thấy cảnh này khán giả. Lập tức cũng bị Infernape cái kia khoa trương nhiệt tình cùng mênh mông chiến ý lây, không khỏi reo hò hò hét lên tiếng.

"Hắn biết Natsuhiko lão sư khẳng định biết lợi dụng Goodra phòng thủ đến đánh phòng thủ phản kích, cho nên để Infernape chủ động đụng vào, đã là vì bù một sóng tổn thương, càng là vì trái lại kích phát ra đặc tính Blaze của Infernape?" Blue trong mắt, cũng mang theo một chút kinh ngạc.

Lúc nào Ash có chiến thuật như vậy quy hoạch?

Sẽ còn chủ động lợi dụng Pokemon đặc tính rồi?

"Blaze" không đều là ràng buộc đảng cuối cùng dùng để lật bàn đại chiêu sao?

"Thế mà cũng không lo lắng Counter mang đến kếch xù tổn thương, trực tiếp đem Infernape cho giây." Blue lắc đầu.

Nhưng hắn bên người Red, lại ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào trên sân Ash cùng với Infernape.

"Bởi vì tín nhiệm."

Ừm

"Bởi vì Ash tin tưởng Infernape tuyệt đối sẽ không ở chỗ này ngã xuống. Bởi vì Ash cùng Infernape, có cùng chung mục tiêu, bọn hắn. . . . Tâm ý là giống nhau." Red toét miệng nói.

Từ Ash trên thân, hắn thật không chỉ một lần xem đến cái bóng của mình.

Blue nghiêng đầu thật sâu ngắm nhìn Red, khóe miệng giật một cái.

Một bên khác.

"A rống! Ash cùng Infernape cháy hừng hực nhiệt tình đập vào mặt, ta đối với hắn bắt đầu có chút hứng thú." Flint kìm nén không được mình bị Ash cùng Infernape dẫn động phấn khởi, không khỏi lên tiếng nói.

"Natsuhiko hắn. . . . Vừa rồi xác thực có cơ hội có thể giây Infernape a?" Lucian chống đỡ suy nghĩ kính, chậm rãi nói.

"Ừm." Cynthia hơi gật đầu.

Nhìn về phía đứng tại Ash đối diện, trên mặt mang nhàn nhạt nụ cười Natsuhiko.

"Lấy hắn đối với chiến thuật cùng với tiết tấu chiến đấu đem khống, có thể chắc chắn Goodra có thể tiếp nhận đến từ Infernape một bộ bộc phát. Tại Infernape bị đẩy lùi trong nháy mắt, Goodra không phải là không có dư lực bổ sung một phát công kích, tại Infernape ngã xuống đất thời điểm, cũng có cơ hội.

Nhưng hắn đều không có lựa chọn làm như thế."

Bên cạnh Bertha cũng mở miệng.

Điểm này. Đang ngồi mấy vị Sinnoh liên minh đại lão, đương nhiên nhìn ra được.

"Ta ngược lại thật ra có chút minh bạch, vì sao lại có nhiều người như vậy xưng hô Natsuhiko tiên sinh vì Natsuhiko lão sư."

Aaron quơ ngốc lông như có điều suy nghĩ nói.

"Ngô. . ." Cynthia chống đỡ lấy cái cằm, hai chân trùng điệp, như có điều suy nghĩ nói: "Thật đúng là cái lão sư tốt dáng vẻ."

Trên sân.

Chính như Cynthia bọn người nói, kỳ thật hắn là có cơ hội giây Infernape.

Nhưng vì cái gì không có làm như thế?

Trong lúc nhất thời, Natsuhiko thật đúng là nói không nên lời cái như thế về sau.

Thật muốn nói lời.

Không nghĩ ngược quá mức?

Không không không.

Đại khái. . . .

Cùng lúc trước đại sư thi đấu bên trên hắn cùng Unova Quán Quân Alder lúc đối chiến, Alder cũng thích hợp cho hắn một chút càng nhiều biểu hiện ra cơ hội của mình đồng dạng đi.

Khả năng, đây chính là. . . . Truyền thừa?

Xong

Lão sư lão sư bị gọi nhiều, hắn thế mà thật muốn nhìn một chút Ash cùng Infernape có thể cho mình hiện ra chút gì.

"Natsuhiko lão sư, đây chính là chúng ta đặc huấn thành quả!"

Ash thời khắc này tâm ý cùng Infernape hoàn toàn dính liền ở cùng nhau.

Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi, nếu như Infernape cũng có Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) năng lực, lúc này có phải hay không liền có thể đến một phát Mega Evolution rồi?

"Lên a, Infernape, Flare Blitz!"

Ash mãnh một cái vung quyền. Hưng phấn hô to lên tiếng.

Kukai

"

"Blaze" giao phó cho lực lượng, để Infernape lòng tin tăng gấp bội.

Toàn thân ngọn lửa trong chớp mắt chuyển biến thành màu xanh thẳm, hai chân bắn ra lực lượng, đạp nát mặt đất đồng thời, một đạo màu lam hỏa trụ phun ra ngoài.

"Goodra, Bulldoze!"

Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút.

Goodra cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến nguồn gốc từ Infernape uy hiếp.

Một cước bước ra, mặt đất ầm ầm chấn động.

Gấp mà một khối nham thạch to lớn từ dưới đất bắn ra mà lên, nằm ngang ở nó cùng Infernape ở giữa.

"Đụng nát nó, Infernape!

"

Ash cho thấy thẳng tiến không lùi tư thế, Infernape cũng đáp ứng lại hắn kêu gọi.

Oanh

!

Trong chốc lát.

Lớn như vậy nham thạch ầm vang vỡ nát, Infernape ánh mắt bén nhọn đi tới Goodra trước mặt.

Tê tê tê ——

Lại nghe.

Ngọn lửa cùng dòng nước va chạm phát ra tiếng vang, bốc lên nhiều sương mù màu trắng..