Chương 133 (3): Đây là khóa dạy học!

Chương 133 (3): Đây là khóa dạy học!

Water Pulse!

Bành

Tại một mảnh trong sương mù dày đặc, tiếng vang trầm nặng bỗng nhiên vang lên.

Một giây sau.

Sương mù tán loạn.

Dục hỏa Infernape, cùng trên thân nổi lên cháy đen Goodra, nhao nhao phá vỡ sương trắng rút lui mà ra, đồng thời ném xuống đất.

Đồng thời mất đi năng lực chiến đấu?

Trong lúc nhất thời, toàn trường yên tĩnh.

"Infernape, đứng lên!"

"Pika pika!"

Đứng tại bên sân Ash, mang theo một chút khẩn trương đồng thời, hô to lên tiếng.

Kho

Lung la lung lay, run run rẩy rẩy, thể xác tinh thần đều bại Infernape, lần nữa lắc lắc người từ dưới đất bò dậy.

Bước chân đều là phù phiếm.

Nhưng là.

Đứng lên!

"Đứng lên! Ash tuyển thủ Infernape. Nó đứng lên lần nữa! Mà Natsuhiko tuyển thủ Goodra nó. . . ."

"Dính. . . . . Mỹ. . ."

Goodra xoa xoa ngực cháy đen, lảo đảo cũng từ dưới đất đứng lên thân.

"Goodra! Nó cũng lần nữa đứng lên!"

Giờ khắc này.

Tính cách luôn luôn nhát gan nhát gan Goodra, lại không chút nào bởi vì đau đớn mà lộ ra nửa phần e sợ, con ngươi chăm chú nhìn đối diện ngã trên mặt đất Infernape, thần tình nghiêm túc.

Mà Natsuhiko đứng sau lưng Goodra, nụ cười trên mặt không khỏi lần nữa nồng nặc mấy phần.

Đối với Ash cùng Infernape tới nói.

Natsuhiko thích hợp cho bọn hắn cơ hội.

Nhưng đối với Goodra tới nói hắn sao lại không phải cho Goodra tìm một cái đáng giá tôn kính đối thủ, thậm chí có thể ảnh hưởng bản thân nó đối thủ?

Cái này không.

Goodra chiến ý cùng nhiệt tình, triệt để bị Infernape cho đốt lên.

Cũng là tại thời khắc này, Goodra đã thức tỉnh nó thân là hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon ngạo khí.

Sliggoo

Goodra trầm thấp gào thét, toàn thân căng cứng.

Oánh oánh năng lượng màu tím gợn sóng, vờn quanh tại thân thể của nó chung quanh.

"Thật sao?"

Natsuhiko nhếch môi, "Vậy liền cho nó một kích cuối cùng đi, Goodra, Draco Meteor!"

Ash cùng Infernape tâm ý tương thông.

Cái kia Natsuhiko cùng Goodra, sao lại không phải tạo dựng thật sâu ràng buộc?

Ràng buộc đảng khóa huyết bạo loại treo, ai không biết đây?

Mênh mông năng lượng hệ Dragon trong khoảnh khắc ngay tại Goodra trong miệng hội tụ.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Một viên màu cam kinh khủng vẫn thạch lưu tinh. Theo nó trong miệng bắn ra mà ra!

"Chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không thua! Infernape, một lần nữa, Flare Blitz!"

Ash tại thời khắc này khí tràng, cũng không yếu dưới nửa phần.

"Kho —— khái ——!"

Infernape lần nữa giơ thẳng lên trời gào thét, ngọn lửa trên người càng thêm thuần túy nóng bỏng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Goodra.

Mục tiêu của nó, cũng chỉ còn lại có Goodra.

Bành

Màu xanh thẳm hỏa diễm đạn bắn mà ra.

Màu quýt vẫn thạch lưu tinh, cùng màu lam nóng bỏng ngọn lửa, tại trong sân ầm vang nổ tung.

Hai cỗ kinh khủng năng lượng không ngừng quét sạch tẩy lễ đấu trường, phình lên sóng nhiệt đập vào mặt, lại không chút nào để bất kỳ một cái nào người xem ngồi xuống.

Lúc này.

Người xem nhiệt tình cùng phấn khởi, cũng triệt để bị Goodra cùng Infernape dẫn động.

Oanh

Nổ thật to bỗng nhiên vang lên, kinh khủng bạo tạc chấn động đấu trường.

Tất cả mọi người nín thở  chờ đợi lấy bụi bặm tán đi, kết quả hiện ra.

Cuối cùng.

Vẫn là người chủ trì dẫn đầu tuyên bố kết quả.

"Goodra, Infernape, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu!"

Hoa

Toàn trường trong nháy mắt huyên náo.

Natsuhiko, tại lần này giải thi đấu bên trong, lần thứ nhất có Pokemon mất đi năng lực chiến đấu!

Ai nói trận chung kết chính là hành hạ người mới cục?

Rõ ràng rất đặc sắc tốt a?

Mặc dù là tại Natsuhiko đổ nước tình huống dưới.

Thế nhưng là.

Đối chiến chỗ nhìn, không hề chỉ là thắng bại a.

Chí ít.

Ash cùng Infernape ràng buộc, liền lây nhiễm không ít người.

Liền Goodra của Natsuhiko đều bị lây nhiễm đến.

"Cảm thụ xong lần này, Goodra, ngươi đối với mình có khắc sâu hơn nhận biết a? Ngươi, cũng không bại bởi bất luận cái gì Pokemon. Cho nên, tự tin đứng lên đi."

Natsuhiko đối với Pokeball chứa Goodra nói khẽ.

Không tự tin.

Là Goodra cho tới nay lớn nhất thiếu hụt.

Thậm chí hành hạ người mới đều biết để Goodra hoài nghi mình có phải hay không theo không kịp Natsuhiko. Chỉ có thể đến hành hạ người mới.

Nhưng lần này.

Thông qua cùng Infernape không ngừng đối bính, thế lực ngang nhau đọ sức, để Goodra rõ ràng nhận thức được chính mình.

Nguyên lai nó cũng có thể giống Beedrill, Infernape như thế bộc phát.

Nó, không kém hơn Natsuhiko bất luận cái gì một cái Pokemon.

Cho nên.

Ngẫu nhiên cùng nhìn như đối thủ nhỏ yếu đối chiến, còn có thể học được một vài thứ.

"Ngươi làm được quá tuyệt vời, Infernape!"

Ash liền biểu đạt đến mức càng trực tiếp.

Người không biết còn tưởng rằng hắn thu được lần này trận chung kết chiến thắng.

"Mời song phương tuyển thủ lần nữa triệu hoán Pokemon."

Trọng tài không thể không lên tiếng nhắc nhở.

Natsuhiko cùng đối diện Ash nhìn một cái, nhìn nhau cười một tiếng.

Đồng thời ném ra PokeBall.

"Natsuhiko tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, là Volcarona! Mà Ash tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, là Sceptile!" Người chủ trì hô.

"Ash lựa chọn, bị Natsuhiko lão sư dự đoán trước a." Blue ma sát cái cằm nói.

"Thuộc tính cũng không thể đại biểu hết thảy." Red cũng mở miệng nói.

Nghe vậy, Blue nhìn hắn một cái, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cũng thế.

Ràng buộc đảng nghịch thuộc tính chế địch, cũng là chuyện thường xảy ra.

Nhưng đối thủ, là Natsuhiko lão sư a!

Nhìn xem ánh mắt lăng lệ ngậm nhánh cây Sceptile. Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

.

Lại là một cái ăn ràng buộc Pokemon.

"Đối chiến bắt đầu!"

"Sceptile, Quick Attack!"

Ash chiêu bài bắt đầu, lấy tốc độ rút ngắn khoảng cách của song phương, sau đó lấy loạn chiến đem đối thủ kéo đến cùng mình cùng một cái cấp độ, cuối cùng lấy phong phú "Kinh nghiệm" chiến thắng đối thủ.

"Quiver Dance."

Natsuhiko đã sớm quen thuộc lại quen thuộc Ash dạng này đối chiến phương thức.

Chỉ thấy Volcarona nhẹ nhàng nhảy múa, dắt động lông cánh bày biện ra trùng điệp huyễn ảnh đồng thời, thân hình cấp tốc lên không.

"Rơi vào khoảng không!"

"Natsuhiko lão sư ứng đối Ash chiến thuật quá trải qua tâm ứng tay." Blue nâng trán.

"Fiery Dance!"

Kéo ra Sceptile khoảng cách đồng thời lên không về sau, Natsuhiko không có một lát dừng lại, cấp tốc phát khởi thế công.

Sceptile là nhanh công hình thích khách, mà Volcarona là viễn trình hình pháp sư, bị nó thiếp thân dù là Volcarona tồn tại thuộc tính ưu thế, cũng không chịu nổi.

Nhưng thích khách có một cái khuyết điểm.

Đó chính là da giòn.

Dễ dàng bị chơi diều.

Ngọn lửa màu vàng hồ điệp tản mát, lấy cũng không chậm tốc độ, hướng phía Sceptile hội tụ mà đi, từ bốn phương tám hướng bao khỏa.

"Sceptile, Leaf Blade, tích mở ngọn lửa!"

Ash cũng không bối rối.

Ngậm nhánh cây Sceptile hơi híp mắt lại, bất động thanh sắc bốn phía đảo qua, tìm kiếm lấy bao khỏa mà đến ngọn lửa yếu kém nhất địa phương đồng thời, trên cánh tay phiến lá cấp tốc kéo dài tới, biến thành lưỡi đao bộ dáng.

Một giây sau.

Sceptile động, nó tìm được "Fiery Dance" theo yếu ớt nhất địa phương.

Lăng lệ "Leaf Blade" tích trảm mà ra!

Nhưng mà.

Nhiều lần dựa vào phi thường quy phương pháp đến phá giải khốn cảnh Ash, tại lần này lại nguyên nhân quan trọng vì hắn thiếu nhận biết, mà trả giá thật lớn.

"Cái gì? !"

Ash mở to hai mắt nhìn.

Sceptile trên gương mặt lạnh lùng. Cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nó "Leaf Blade" không cách nào tích mở Volcarona kim sắc hỏa diễm!

Mà kết quả này là chuyện đương nhiên.

Bởi vì, Volcarona ngọn lửa, thế nhưng là sinh mệnh chi hỏa!

Hurricane

Natsuhiko không có lại cho cơ hội, cánh tay vung lên nói.

Nghe vậy.

Volcarona con mắt màu xanh lam vỗ, cánh lần nữa vung vẩy, gào thét gió lốc tại cánh trong lúc huy động sinh ra, hóa thành kinh khủng vòi rồng, đem Sceptile bao phủ.

Ngọn lửa cùng vòi rồng, tại thời khắc này dung hợp!

Mãnh liệt Hurricane, để ngọn lửa uy lực biến thành càng thêm hung mãnh, mà ngọn lửa cũng cổ vũ Hurricane uy lực.

Sceptile

Ash sợ hãi rống lên tiếng.

Cuồn cuộn màu vàng óng phong bạo bên trong Sceptile cắn chặt hàm răng, thừa nhận đến từ ngọn lửa cùng Hurricane song trọng tẩy lễ.

"Thu cộc!"

Trong ngọn lửa, Sceptile thống khổ hò hét lên tiếng.

"Chịu đựng a, Sceptile!"

Theo Ash kêu gọi, Sceptile mạnh mẽ để cho mình từ trong thống khổ tỉnh táo lại, trên thân lập tức nổi lên oánh oánh màu xanh biếc huỳnh quang.

Xanh tươi!

Bỗng nhiên.

Ash linh quang lóe lên.

Vội vàng nói: "Sceptile, Dragon Dance! Giẫm lên Hurricane, mượn nhờ gió lực lượng, bay lên!"

Nghe vậy.

Sceptile ánh mắt lấp lóe, đột nhiên giang hai cánh tay, trên đó phiến lá hóa thành "Leaf Blade" tăng lên thụ lực diện tích, thân hình vũ động Dragon Dance, thế mà thật đạp gió mà lên!

Khá lắm.

"Volcarona. Bug Buzz!"

Natsuhiko run suy nghĩ góc, lần nữa chỉ huy.

Ông

Cực kỳ chói tai siêu tần sóng âm tẩy lễ.

Nhưng Sceptile giẫm lên Hurricane nhẫn thụ lấy không ngừng truyền đến đau đớn, phảng phất đã mất đi thính giác, không hề bị lay động.

Nó, mất đi tri giác?

"Sceptile, Mega Kick!"

Thừa dịp Hurricane chỗ gia trì tốc độ, Sceptile xông về không trung Volcarona, sáng chói ánh sáng trắng bao trùm toàn thân.

Oanh

To lớn xung kích, đem Volcarona nặng nề mà đâm vào trên mặt đất.

Ầm

Tùy theo Sceptile cũng từ không trung rơi vào trong sân.

Ngã xuống đất sau Volcarona cắn răng, vỗ cánh, cấp tốc từ dưới đất bay lên, thần sắc nghiêm túc hướng phía Sceptile nhìn lại.

Dạng này tẩy lễ xuống, thế mà còn có thể bộc phát ra cường đại như thế công kích?

Chỉ là.

Làm Volcarona nhìn lại lúc, lại sửng sốt một chút.

"Sceptile, mất đi năng lực chiến đấu!" Trọng tài thanh âm vang lên..