Chương 133 (4): Đây là khóa dạy học!

Chương 133 (4): Đây là khóa dạy học!

Mặc dù.

Sceptile ngã xuống tốc độ rất nhanh, cũng không thể như là Infernape như thế tiếp tục kiên trì.

Nhưng tất cả người xem, nhưng vẫn là đều đưa lên tiếng vỗ tay.

Nó đã cho thấy chính mình tính bền dẻo cùng kiên trì.

Tại Volcarona vừa rồi như thế chiêu thức tẩy lễ xuống, phổ thông Sceptile, sớm đã bị miểu sát.

Ở vào tuyệt đối thuộc tính thế yếu, vẫn không có thể cùng đối thủ rút ngắn khoảng cách, kết quả kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền chú định.

Nó tại xông ra Hurricane cùng ngọn lửa tẩy lễ thời điểm, liền đã chỉ dựa vào ý chí tại giữ vững được.

Nhưng Sceptile nhưng vẫn là nương tựa theo ý chí kiên cường, cho Volcarona một kích nặng đá.

Đáng giá tán dương ý chí lực!

"Cám ơn ngươi, Sceptile." Ash thu hồi Sceptile, từ đáy lòng nói.

Hít một hơi thật sâu, hắn nhìn về phía Natsuhiko cùng với Volcarona.

Chiến cuộc.

Đối với hắn mà nói cùng với ở vào tuyệt đối bất lợi trạng thái.

Có thể Ash.

Vẫn như cũ mang theo tất thắng tín niệm.

Hắn lấy ra cuối cùng một viên PokeBall. Cũng là Ash cuối cùng một cái Pokemon.

"Xin nhờ, Charizard!"

Rống

Bay phất phới kình phong, khí thế mười phần gào thét, cổ động mà lại nóng bỏng, Ash cái thứ sáu Pokemon, là Charizard!

Lấy ngọn lửa, đối kháng ngọn lửa!

Rốt cuộc đã đến, lão phún.

"Ô ô!"

Natsuhiko vốn định thu hồi Volcarona.

Mặc dù đều là Pokemon hệ Fire, nhưng Charizard còn có hệ Flying năng lực đối với Volcarona tồn tại thuộc tính khắc chế.

Nhưng là, Volcarona khi nhìn đến Charizard, cảm nhận được Charizard nhiệt độ nóng bỏng về sau, lại biểu thị nó còn muốn tiếp tục chiến đấu!

Đối với cái này.

Natsuhiko chọn lọc tự nhiên tuân theo Pokemon bản thân ý chí.

"Tốt! Vậy liền đến một trận, ngọn lửa cùng ngọn lửa đọ sức đi." Natsuhiko toét miệng nói.

Nhìn trên đài Paul, nhìn thấy Charizard của Ash âm thầm líu lưỡi.

Cái này nha mới là Ash thực lực chân chính?

Là ta nông cạn.

Red nhìn về phía Blue, không nói gì.

Nhưng Blue lại chủ động thừa nhận, gật đầu nói: "Ta tại lão đầu tử sở nghiên cứu bên trong nhìn thấy nó thời điểm, phát hiện tiềm lực của nó không yếu, còn không có bị hoàn toàn khai quật ra, cho nên. . ."

Khó trách.

Red tại Ash cái này Charizard trên thân. Thấy được một chút trên thân Charizard của Blue mới có thể nhìn thấy cái bóng.

Đối chiến kéo dài.

"Charizard, Dragon Dance!"

Rốt cục.

Ash rốt cục không còn vô não mãng, ngược lại là lựa chọn cường hóa tự thân.

"Đánh gãy nó, Fiery Dance!"

Nhưng lần này, Natsuhiko lại lựa chọn phát động công kích.

Ash cái này Charizard rất mạnh!

Mặc dù không có đi đến Thiên Vương cấp, nhưng khoảng cách Thiên Vương cấp cũng đã không xa lắm.

Blue đối với Pokemon bồi dưỡng năng lực, kia là không thể chê.

Chỉ thấy.

Volcarona phá lệ nghiêm túc, Sceptile ý chí, để nó rõ ràng nhận biết đến, đối thủ Pokemon, không có một cái là kém.

Hô

Quét sạch mà lên kim sắc hỏa diễm, lấy càng thêm mênh mông tư thái, nhào về phía Charizard.

Một giây sau.

Ash lộ ra nụ cười như ý, lập tức biến chiêu, "Charizard, Wing Attack!"

"Ash cùng Natsuhiko lão sư đối chiến, mắt trần có thể thấy trưởng thành, thế mà lại còn giả thoáng."

"Chậc chậc —— cuối cùng thông minh một điểm."

Theo Ash thanh âm vang lên, Charizard trong nháy mắt cải biến chiêu thức, chấn động cánh, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía Volcarona cướp đoạt.

Tùy ý Volcarona kim sắc hỏa diễm, không ngừng phất qua màu đỏ lân phiến.

"Tiểu tử này." Natsuhiko cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Gấp mà thần sắc lần thứ nhất biến thành nghiêm túc lên.

Phải nghiêm túc a.

"Volcarona, song múa!"

Natsuhiko cũng kịp thời chỉ huy nói.

Ô

Volcarona cùng Natsuhiko ăn ý đầy đủ cao, nghe được mệnh lệnh đồng thời, thân hình lập tức liền bắt đầu vũ động, đạo đạo huyễn ảnh tùy theo xuất hiện.

Phốc

Charizard hiện ra bạch quang cánh, lướt qua Volcarona.

Chỗ tập trung, lại chỉ là "Quiver Dance" cùng "Fiery Dance" xây dựng hư giả phân thân.

Lâm thời tăng lên trí thông minh Ash đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn cần có đã đạt thành.

Charizard. Tại Volcarona trước mặt!

"Flare Blitz! Charizard!"

Gấu

Ngọn lửa nóng bỏng, tại Charizard phần đuôi dâng lên, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân, chấn động màu đỏ cánh, hung mãnh phóng tới Volcarona.

Giờ khắc này Volcarona, "Quiver Dance" vừa vặn kết thúc.

Thời cơ, vừa đúng!

Natsuhiko hơi khép con ngươi chớp lên.

Volcarona, các ngươi ngọn lửa va chạm, nó tới.

"Volcarona, Fire Blast!"

Ô

Ngọn lửa màu vàng, ? ? ?

Volcarona năng lượng cổ động xuống, trong khoảnh khắc hội tụ mà thành một cái lớn như vậy chữ "大" đón nhận đánh tới Charizard.

Giờ khắc này.

Là thuộc về ngọn lửa cùng ngọn lửa va chạm.

"Xông lên a! Charizard!"

Ash kịp thời cho tinh thần gia trì.

Rống

Charizard kịch liệt gào thét toàn thân ngọn lửa vài lần lại lấy được kéo lên, như là một cái to lớn màu đỏ Cự Long, che đậy nửa bầu trời.

Nhưng mà.

Volcarona chỗ bày biện ra khí thế, không chút nào không kém gì nó.

Màu vàng ánh lửa, bỗng nhiên bắn ra, bao trùm toàn thân.

Tựa như một viên màu vàng mặt trời nhỏ, treo giữa không trung.

Tất cả người xem, từng cái há to miệng.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Mặt trời, cùng hỏa long va chạm?

Oanh

Tất cả người xem không bị khống chế nhắm mắt lại. Ánh sáng óng ánh sáng, tứ ngược sóng nhiệt, để bọn hắn không cách nào lại kiên trì mắt thấy kết quả xuất hiện.

Phanh phanh!

Hai cái Pokemon, đồng thời rơi xuống mặt đất, ném ra cái hố nhỏ.

Ô

Volcarona tắm rửa lấy ngọn lửa màu vàng dẫn đầu đứng dậy.

Nhưng có thể nhìn thấy, trên người của nó, giăng đầy vết thương.

Charizard của Ash, đã cực kì tiếp cận Thiên Vương cấp, cái này khiến Volcarona thừa nhận tổn thương cũng không thấp.

Lại thêm trước đó hai trận đối chiến, nó sớm đã vết thương chồng chất.

Chỉ bất quá.

Tỉ mỉ người có thể quan sát nói, ngọn lửa màu vàng bám vào tại Volcarona trên cánh lúc, nó một ít vết thương, đang chậm rãi khôi phục.

Sinh mệnh chi hỏa!

"Charizard!" Ash vội vàng hô.

Rống

Nương theo lấy gào thét, Charizard chấn động cánh, cũng cấp tốc đứng dậy.

Lăng lệ con ngươi đang nhìn hướng Volcarona lúc, tràn đầy hưng phấn.

Đối thủ như vậy, quá làm cho nó phấn khởi.

Ngọn lửa màu vàng óng kia, thế mà liền nó Charizard, đều cảm nhận được không cầm được thiêu đốt thống khổ.

Nhưng đau đớn, sẽ chỉ làm hiếu chiến nó, càng thêm hưng phấn.

Nhìn thấy bay lên Charizard, Ash mặt lộ vẻ vui mừng.

Nhưng mà.

Càng làm hắn hơn phấn chấn, là bay lên sau Charizard, ngọn lửa trên cái đuôi, bắt đầu ngăn không được bành trướng.

Blaze

"Charizard, để Natsuhiko lão sư cũng nhìn xem chúng ta ngọn lửa, Inferno!"

Ash siết chặt nắm đấm, trong con ngươi phảng phất đồng dạng tràn ngập ngọn lửa, thiêu đốt tự thân.

Rống

Charizard gào thét đồng thời, chấn động cánh, một ngụm ngọn lửa phụt lên mà ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ đấu trường phảng phất biến thành một chỗ nóng rực nhân gian luyện ngục, không ngừng dâng lên sóng nhiệt cùng ngọn lửa, khiến Volcarona đều cảm thấy một tia nóng bỏng.

"Ngọn lửa so đấu sao? Volcarona, Heat Wave!"

Hô

Sóng nhiệt cùng sóng nhiệt, ngọn lửa cùng ngọn lửa.

Ngọn lửa màu vàng cùng ngọn lửa màu đỏ. Trên không trung triển khai kịch liệt "Chém giết" !

Cuồn cuộn nóng rực khí tức, khiến toàn trường nhiệt độ tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi!

So đấu bên trong.

Charizard lần nữa hướng phía Volcarona lấy cực nhanh tốc độ lướt đi tới.

Thực lực của nó mạnh hơn, nhưng Volcarona tăng thêm gia trì càng nhiều.

Nó thể lực càng tốt hơn  nhưng Volcarona có được "Sinh mệnh chi hỏa" tiếp tục khôi phục trạng thái.

"Một chiêu này liền muốn phân ra thắng bại, Charizard, Overheat!"

"Luận ngọn lửa, chúng ta nhưng cho tới bây giờ không có sợ qua ai. Volcarona, chúng ta cũng sử dụng, Overheat!"

Charizard chóp đuôi ngọn lửa lần nữa biến thành ngọn lửa tẩy lễ bao khỏa toàn thân, gào thét lấy nhào về phía Volcarona.

Volcarona trên cánh điểm đen bắn ra màu vàng sáng chói, đối mặt Charizard, cũng không chút do dự nhấc lên kinh khủng nhất màu vàng mặt trời.

Sao hỏa đụng phải trái đất!

Rầm rầm rầm ——! !

Kinh khủng nhất ngọn lửa ầm vang bạo liệt, bên sân duy trì Liên Minh các nhân viên làm việc không thể không nhao nhao xuất thủ, ngăn cản bắn tung tóe mà đến ngọn lửa.

Trong sân.

Toàn bộ đấu trường đều bị cái này kinh khủng nhiệt độ cao chỗ hòa tan, trầm xuống không chỉ một độ.

"Kinh khủng ngọn lửa va chạm! Đây là lần này trong trận đấu, kinh khủng nhất ngọn lửa cùng ngọn lửa đọ sức! Đến tột cùng, hươu chết vào tay ai? !"

Người chủ trì lau sạch lấy cái trán cảm thụ  mặc cho thấm ướt quần áo nhiễm ở trên lưng, cả người nhiệt tình bị triệt để dẫn động.

Làm kinh khủng ngọn lửa rốt cục chậm rãi tán đi.

Hoa

"Volcarona, Charizard. Đồng thời mất đi năng lực chiến đấu!"

Ngã trên mặt đất hai cái Pokemon, đem lẫn nhau lợi hại nhất ngọn lửa, đã trình cho đối phương, cũng hiện ra cho tất cả người xem.

"Ta còn tưởng rằng Ash có thể thắng lần này." Red chép miệng cảm thán nói.

Blue híp mắt, "Charizard của Ash tại cùng cấp độ Pokemon bên trong tuyệt đối không yếu, chỉ bất quá Volcarona của Natsuhiko lão sư quá mạnh, ngọn lửa màu vàng óng kia. . . Thật cùng Ho-Oh ngọn lửa giống nhau đến mấy phần chỗ."

Khó trách.

Tại giải thi đấu nghi thức khai mạc thời điểm, Volcarona biết nhìn qua đấu trường trung ương ngọn đuốc bên trong Ho-Oh ngọn lửa nuốt nước miếng.

Nó sẽ không thật nếm qua "Sacred Fire" của Ho-Oh a?

Natsuhiko cùng Ash đồng thời thu hồi Pokemon.

Ash, còn thừa lại cuối cùng một cái Pikachu, mà Natsuhiko, còn có bốn cái Pokemon chưa từng triệu hoán.

Chiến cuộc tựa hồ đã sáng suốt.

Nhưng Ash bên người Pikachu, tại mắt thấy đồng bạn cái kia phấn chấn lần lượt chiến đấu về sau, chiến đấu dục vọng đã bị triệt để câu dẫn đi lên.

"Pika pika!"

Nó nằm trên đất, ánh mắt sung mãn mong đợi hướng lấy Ash hô.

Mà Ash.

Cũng là không đến cuối cùng một khắc tuyệt đối sẽ không từ bỏ người.

Nặng nề mà gật đầu nói: "Tốt! Cuối cùng của cuối cùng, Pikachu, chính là ngươi!"

Pica

Pikachu nện bước mau lẹ bước chân, đi tới trên sân.

Nhìn xem Pikachu trong mắt chăm chú, Natsuhiko giật giật khóe miệng.

Pi thần, ngươi không diễn sao?

Chợt cũng không do dự, ném ra trong tay Pokeball.

"Lên đi, Salamence!"

Natsuhiko cái thứ ba Pokemon, Salamence!

Rống

Dữ tợn hung lệ gào thét thanh âm, bao trùm toàn trường.

Nhưng lại cũng không đối với Pikachu tạo thành bất luận cái gì thanh thế bên trên uy hiếp.

Cuối cùng một trận quyết đấu. Theo song phương Pokemon đăng tràng, kéo dài tiến hành!

Giống như Natsuhiko dự đoán.

Hạ tràng nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, Pi thần hiện tại là đầy trạng thái.

"Pikachu, Quick Attack!"

Đã là sau cùng, Ash vẫn là tuân theo chính mình chỗ quen thuộc nhất đối chiến phương thức.

"Pika pika Pica —— "

Pikachu một bên chạy nổi lên màu trắng đường gãy, một bên bên trong miệng càng không ngừng kêu to.

Cái này đại biểu, nó thật chăm chú.

Mà đối mặt dạng này Pi thần, Natsuhiko cũng làm xong nhất định chuẩn bị.

Hắn ánh mắt ngưng tụ, thanh âm lạnh thấu xương nói: "Salamence, Mega!"

Hoa

Salamence tiến hóa rồi? !

Nhìn trên đài Cynthia nhìn về phía Steven.

Steven cúi đầu sờ lên cái mũi, "Khục, lão đầu tử bắt đầu thu thập Mega Stone về sau, biết được Natsuhiko có Salamence, để tỏ lòng cảm tạ. . ."

Thế giới này Mega Evolution, đã có, chỉ bất quá không phải là rất phổ cập.

Nhưng ở Hoenn sau tai nạn, Mega Rayquaza chờ Thần Thú biểu hiện ra, để Hoenn liên minh không thể không đối với cái này coi trọng.

Tại sáng chói Mega Evolution năng lượng bọc vào, Salamence bộ dáng, xuất hiện không nhỏ cải biến.

Theo cái kia đối càng thêm tinh hồng trăng tròn cánh chấn động, xua tán đi Mega Evolution năng lượng bao khỏa.

Đầu tiên là mặt trời.

Hiện tại lại là treo không trung huyết nguyệt.

Trận đấu này, thấy đáng giá!

"Pikachu, Thunderbolt!"

Nhưng Ash nhưng lại chưa bởi vì Salamence Mega Evolution mà chịu ảnh hưởng. Vẫn như cũ kiên định không thay đổi khởi xướng thuộc về chính hắn thế công.

Pica

Pikachu đứng thẳng trên thân, thả người nhảy đến không trung, gương mặt điện túi hiện lên ánh chớp, dần dần bao trùm toàn thân.

Đồi

!"

Tắm rửa chói mắt lôi quang, Thunderbolt của Pikachu tiết ra, tích hướng không trung Mega Salamence.

Sáng chói dòng điện xẹt qua giữa không trung.

Đơn thuần một chiêu này "Thunderbolt" uy lực, Pikachu vừa đăng tràng lúc phóng ra, cùng giờ khắc này phóng ra, hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Rống

Mega Salamence ở vào lần đầu giải tỏa Mega Evolution phấn khởi trạng thái, hai con ngươi lạnh thấu xương, đối mặt tích tới dòng điện, gào thét lên tiếng.

Hyper Voice!

Mega Evolution sau Mega Salamence, đặc tính từ "Moxie" biến thành "Aerilate" !

Thi triển tất cả chiêu thức hệ Normal, đều đem biến thành hệ Flying chiêu thức, đồng thời uy lực còn có thể thu hoạch được tăng lên.

Giờ khắc này Mega Salamence, nó không chỉ có thể hóa thân trở thành trọng trang cận chiến, cũng có thể biến thành viễn trình pháo đài.

Oanh

Thunderbolt dòng điện, cùng gào thét mà ra vẫn là sóng âm, cùng không trung va chạm, phát ra kịch liệt oanh minh, đồng thời giơ lên mảng lớn sương mù.

Trong sương mù.

Mega Salamence bắn nhanh ra như điện, không lùi mà tiến tới, hướng phía Pikachu lao đi.

Người khoác màu tím Cự Long áo ngoài.

Dragon Rush!

Bành

Né tránh trễ Pikachu bị Mega Salamence trực tiếp đánh bay, nặng nề mà đập vào khán đài trên vách tường, lưu lại một cái cự đại cái hố nhỏ.

"Pikachu!" Ash vội vàng hô.

"Hồi xuân rống" lập tức phát huy tác dụng.

Pi

Trượt xuống tại trên mặt đất Pikachu cũng không trực tiếp ngã xuống, ngược lại lảo đảo ngoan cường mà đứng lên.

Đau đớn để nó không thể không hơi khép lên một con mắt.

Lắc lư dưới đầu, trong nháy mắt khôi phục chiến ý.

Natsuhiko

"Tốt, Pikachu, Volt Tackle!" Ash cấp tốc hô.

Trước một giây còn lung la lung lay Pikachu. Một giây sau liền hung mãnh như hổ, hất lên màu vàng áo ngoài, cấp tốc hướng phía Mega Salamence phóng đi.

"Dragon Claw!"

"Pikachu, nhảy dựng lên né tránh, đến trên lưng của nó đi!"

Chỉ thấy.

Pikachu thả người nhảy lên, nương tựa theo "Volt Tackle" tốc độ gia trì, thoải mái mà tránh đi Salamence móng nhọn, rơi xuống trên lưng của nó.

Một màn này.

Có vẻ giống như có chút giống như đã từng quen biết?

Nha

Đúng rồi.

Ash vốn nên cùng thần thú nam Tobias lúc đối chiến, đối mặt hắn Latios thi triển ra một chiêu này.

Xì xì xì ——

Dòng điện trong nháy mắt tẩy lễ Mega Salamence, cho nó mang đến thương không nhẹ.

Rống

Nhưng mà.

Đau đớn cho Mega Salamence mang tới, còn có càng thêm tứ ngược cùng bạo ngược lệ khí.

"Bay lên vứt bỏ nó!"

Nghe vậy, Mega Salamence cấp tốc lên không, to lớn tốc độ gió, khiến cho Pikachu cắn chặt hàm răng, tay nhỏ run không ngừng run rẩy.

"Đừng buông tay Pikachu, sử dụng Thunderbolt!"

Pica

Pikachu cắn răng, dòng điện lần nữa không ngừng mà theo nó trên gương mặt bắn ra mà ra.

Đồi

"

Kinh khủng dòng điện, trong nháy mắt bộc phát.

Natsuhiko con ngươi lấp lóe, quát khẽ nói: "Ngay tại lúc này, đè xuống, Body Slam!"

Pi thần, ngươi thi pháp trước rung, quá dài.

Cấp tốc lên không Mega Salamence, lấy tốc độ nhanh hơn hướng xuống đất rơi xuống.

Cứ việc "Thunderbolt" của Pikachu đưa cho nó thương tổn cực lớn.

Nhưng mà bạo ngược Mega Salamence lại không hề bị lay động.

Gần sát mặt đất về sau, xoay người một cái, phần lưng hướng xuống.

Oanh

!

Trong lúc nhất thời.

Ánh chớp bắn ra bốn phía, đá vụn vẩy ra.

"Pikachu. Một lần nữa Thunderbolt!"

Earthquake

Nhưng Natsuhiko chỉ huy trước Ash một bước.

Ầm ầm ——

Toàn bộ sân bãi run rẩy kịch liệt.

Một ngày này, cái này đấu trường thật tiếp nhận nó không nên tiếp nhận thống khổ.

Tạp tạp tạp ——

Rốt cục.

Tại Mega Salamence chắc lần này Earthquake xuống, không chịu nổi gánh nặng sân đối chiến, triệt để đổ sụp.

Chỉ bất quá.

Đối chiến.

Cũng tại thời khắc này, vẽ lên dấu chấm tròn.

"Pikachu mất đi năng lực chiến đấu!"

Oanh

Toàn trường bắn ra kịch liệt tiếng hoan hô.

"Ash tuyển thủ sáu con Pokemon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận, là Natsuhiko tuyển thủ! !"

Lily of the Valley đại hội Quán Quân!

Thành tựu đạt thành.

Cùng Ash, lão phún, Pi thần giao thủ, thành tựu cũng theo đó đạt thành!

Đây là nghiền ép cục?

Không

Đây là khóa dạy học!

—— —— ——

PS: Viết nhiều, cho nên đổi mới chậm, thật có lỗi. 1.3w dâng lên, cầu nguyệt phiếu ~~.