Chương 134: Battle Frontier, ta tới

Chương 134: Battle Frontier, ta tới

Lily of the Valley đại hội chính thức hạ màn kết thúc.

Cuối cùng.

Lấy Natsuhiko Quán Quân, Ash Á Quân, Tobias hạng ba thành tích, làm lần này đại hội vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Mặc dù đại hội kết thúc.

Nhưng đối với lần này đại hội nhiệt độ, nhưng không có nhanh như vậy hạ.

Đặc biệt là tại chuẩn trận chung kết bên trên, Natsuhiko lấy một cái Darkrai, cường thế hoàn thành đối với Tobias một chuỗi sáu hành động vĩ đại.

Cùng với tại trận chung kết bên trên, Natsuhiko cùng Ash nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, làm cho người nhiệt huyết dâng trào phấn khích quyết đấu.

Đây đều là để cho người ta không nhịn được muốn thảo luận cùng dư vị phấn khích tranh tài.

Đặc biệt là cuối cùng một trận.

Ash mặc dù thua, nhưng hắn chỗ cho thấy không đến cuối cùng một khắc tuyệt đối không từ bỏ tinh thần, cùng với hắn cùng Pokemon tầm đó khắc sâu, ngoan cường ràng buộc, cơ hồ thu được tất cả người xem tôn trọng.

Mà cái này.

Cũng là dù là Ash khi bại khi thắng, nhưng như cũ ưa thích ủng hộ hắn nguyên nhân.

Cũng là về sau nào đó chó sau khi xuất hiện, khiến rộng rãi ưa thích Ash người cảm thấy không cam lòng nguyên nhân một trong.

Đồng thời.

Lần này Lily of the Valley đại hội, cũng được xưng là mười năm qua chất lượng cao nhất một lần đại hội.

Vẻn vẹn liền Natsuhiko một người, liền ngạnh sinh sinh cất cao lần này đại hội chất lượng.

Lại thêm Darkrai cùng Heatran, chất lượng cao đến quá đáng.

Mà kết thúc giải thi đấu Natsuhiko, lại không thể dừng bước lại.

Unown biến thành chiếc nhẫn đạm hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn nhất định phải tại có hạn thời gian bên trong, hoàn thành sau cùng điều tra.

Vì thế.

Hiện tại có một lựa chọn bày ở trước mặt hắn.

Là mở ra Quán Quân con đường, vẫn là liên chiến Battle Frontier.

Mặc dù hắn đã sớm làm ra quyết định.

Nhưng khi Cynthia mang theo Flint, Lucian, Aaron ba người tìm tới hắn thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là sinh ra một chút xíu chần chờ.

Vì thế.

Natsuhiko chỉ hỏi một vấn đề.

"Quán Quân con đường. . . . . Có thể dùng Thần Thú sao?"

Nghe Natsuhiko vấn đề mấy người hai mặt nhìn nhau.

Nếu như là người khác hỏi cái này vấn đề, bọn hắn nhất định shiz..zt cười một tiếng, sau đó trả lời "Tùy ngươi" .

Nhưng đưa ra vấn đề là Natsuhiko.

Trước mắt đã biết hắn có, liền có một cái thực lực mạnh mẽ Darkrai, cùng với thực lực tạm thời không biết, nhưng đoán chừng không yếu Regieleki.

Nếu là chỉ là như vậy, cũng là được rồi.

Sinnoh liên minh Cynthia cùng Tứ Thiên Vương nhóm, cũng không trở thành sợ.

Nhưng vấn đề là.

Vạn nhất Natsuhiko tâm hung ác, gọi tới Rayquaza, Regigigas, thậm chí là Dialga, Palkia, Giratina đây?

Tuy nói những thần thú này Natsuhiko đều không thu phục.

Có thể hắn thật muốn có thể gọi tới, Sinnoh liên minh còn có thể ngăn được?

Cuối cùng, vẫn là Sinnoh Quán Quân Cynthia đưa cho đáp án.

Nàng có chút bá khí giao hòa chân bắt chéo, đem sợi tóc màu vàng óng khe khẽ ôm tại sau đầu, tự tin nói: "Chỉ cần là ngươi có thể thúc đẩy, đương nhiên có thể."

Nhìn xem coi như đối mặt Thần Thú cũng vẫn như cũ tự tin Cynthia, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Hắn còn không có cái này năng lực thúc đẩy nhiều như vậy Thần Thú làm Pokemon đồng dạng sai sử.

Nếu là hắn bởi vì loại chuyện này đem Rayquaza gọi qua, đoán chừng không đợi Rayquaza đánh tan đối thủ, trước hết cho hắn một cái tát, sau đó nghênh ngang rời đi.

Về phần nói Sinnoh tam long, đoán chừng biết càng quá phận.

Nhiều nhất, cũng chính là thánh trụ vương Regigigas nói không chừng có thể khu động.

Nhưng vấn đề là.

Trước không nói Regigigas từ Snowpoint Temple đuổi tới Quán Quân con đường, nó cần bôn ba bao nhiêu khoảng cách.

Chỉ riêng là thúc đẩy Regigigas hắn cần thiết nỗ lực Pokéblock tiêu hao, trải qua một đoạn thời gian phát dục hắn, thật đúng là chưa hẳn chịu đựng nổi.

Huống hồ, Quán Quân con đường đánh, thế nhưng là đánh năm cái.

"Chỉ đùa một chút." Hắn khoát khoát tay, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta đã quyết định, khiêu chiến Battle Frontier, hơn nữa là Sinnoh liên minh Battle Frontier."

Không biết vì cái gì.

Nghe được hắn nói ra cái này đáp án sau.

Flint, Lucian, Aaron ba người đầu tiên là lộ ra thần sắc thất vọng.

Gấp mà âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù bọn hắn là rất muốn cùng Natsuhiko đối chiến thử một chút.

Có thể vạn nhất Natsuhiko thật gọi tới Regigigas, ba người bọn hắn cùng tiến lên, cũng chưa chắc ngăn được a.

"Đáng tiếc." Cynthia có chút tiếc rẻ lắc đầu, "Vốn cho rằng ngươi biết khiêu chiến Quán Quân con đường, Bertha thiên vương đều chuẩn bị kỹ càng từ nhiệm."

Nghe vậy.

Natsuhiko lại là sững sờ.

Bertha từ nhiệm?

Cho hắn đưa ra vị trí?

Hắn nhìn về phía Lucian, Flint bọn người.

Phát hiện bọn hắn cũng không biểu lộ ra bao nhiêu kinh ngạc.

Xem ra sự tình là thật.

Khó trách hôm nay Bertha không đến.

Nên nói không nói, Natsuhiko bao nhiêu là có chút bị cảm động đến.

Nhưng lúc này, bên cạnh Steven hỏi dò:

"Natsuhiko, nếu không. . . . Ngươi nếm thử khiêu chiến một chút Hoenn Quán Quân con đường? Ta hiện tại đi hỏi một chút Drake thiên vương có nguyện ý hay không từ nhiệm."

Natsuhiko

Cynthia lông mày nhíu lại, Flint ba người cũng trừng mắt về phía Steven, sắc mặt khó coi.

Ý tứ gì?

Ngay trước mấy người bọn hắn mặt liền bắt đầu đào chân tường?

Kẹp ở giữa Natsuhiko suy nghĩ khẽ động, chậm rãi nói: "Ta có thể. . . . Không khiêu chiến Quán Quân con đường trực tiếp trở thành Tứ Thiên Vương sao?"

Lần này.

Không chỉ là Cynthia, Flint đám người, liền Steven cũng cho một cái "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn" ánh mắt.

Quán Quân con đường, là thế giới này Liên Minh thành lập sau thâm căn cố đế truyền thống.

Trừ phi có cái nào đó địa khu Tứ Thiên Vương đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, nếu không còn lại bất luận kẻ nào muốn khiêu chiến Tứ Thiên Vương thậm chí là Quán Quân người, đều muốn đi một lần Quán Quân con đường.

Dù là cuối cùng không đi thông, chỉ cần thu được đầy đủ tán thành, liền có cơ hội từ đánh bại Tứ Thiên Vương bên trong, lựa chọn một cái tiến hành thay thế.

Về phần nói đi thông.

Vậy chúc mừng, chính là Quán Quân.

Natsuhiko chợt lắc đầu.

"Được rồi, Hoenn liên minh Quán Quân con đường lại muốn đi đánh một lần Hoenn Ever Grande đại hội, vừa khi dễ xong một đám tiểu bằng hữu, có chút ngán."

Steven \ Cynthia bọn người: ". . ."

Lily of the Valley đại hội thời điểm, làm sao không gặp ngươi mất hết cả hứng đây?

Kích tình kết thúc, liền đối với cái gì đều không cảm giác đúng không?

"Được thôi. Battle Frontier không tại chúng ta Sinnoh liên minh hạ hạt, trực thuộc ở tổng minh, nhưng ta nghĩ bên kia sẽ mau chóng an bài tốt, đến lúc đó ta sẽ đi quan chiến."

Nói xong, Cynthia chậm rãi đứng người lên.

"Chúng ta cũng biết đi."

Flint nện một cái ngực, chỉ chỉ Natsuhiko, biểu thị đối với hắn xem trọng.

"Natsuhiko, có rảnh cùng một chỗ thảo luận chiến thuật."

Lucian đẩy kính mắt nói như thế.

Chỉ là không biết hắn lần sau có rảnh là từ lúc nào.

Có lẽ. . . Sang năm?

Đợi cho Cynthia bọn người rời đi, Natsuhiko nhìn về phía ngồi tại một bên khác trên ghế salông Steven.

"Nhìn ta làm gì?"

Steven bị Natsuhiko thấy trong lòng có chút mao mao.

"Ngươi làm sao không đi? Từ nhiệm Quán Quân lập tức biến thành như thế không?" Natsuhiko cuối cùng vẫn hỏi.

Nào biết được.

Steven trừng mắt.

"Ta đi? Đây là nhà ta! Đây là ta vừa mua phòng ở."

Nghe vậy, Natsuhiko sững sờ.

"A nha. Thật có lỗi, quên."

Nguyên lai hắn mới là ỷ lại trong nhà người khác cái kia.

Steven

. . .

. . .

Đi vào vườn hoa.

Các Pokemon chính nhiệt liệt thảo luận lấy cái gì.

Chủ yếu là Volcarona, Milotic, Salamence, Goodra cái này bốn cái tham gia lần này giải thi đấu, đồng thời rực rỡ hào quang Pokemon ở nơi đó nói.

Bọn chúng lần này là thật đã nghiền.

Đặc biệt là Salamence cùng Goodra, không chỉ có tham gia giải thi đấu, còn thành công tại vạn chúng chú mục xuống, hoàn thành tiến hóa.

Salamence càng là thể nghiệm một cái Mega Evolution.

Cộng thêm bên trên Togekiss, Sylveon cùng Ninetales thỉnh thoảng bổ sung xen vào hai câu.

Hội nghị này, lập tức liền biến thành náo nhiệt líu ríu.

Mà nghe bọn chúng giảng thuật.

Beedrill, Aegislash, Infernape những thứ này đã biết cảnh tượng hoành tráng gia hỏa cũng không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Có, khả năng cũng chỉ là một chút đối với các đệ đệ muội muội trưởng thành, có thể thay Natsuhiko, thay bọn chúng chia sẻ một chút áp lực vui mừng.

Chỉ có một cái Pokemon là ngoài ý muốn.

"Cạp cạp? Cạp cạp? (sau đó thì sao? Sau đó thì sao? ) "

Nhưng làm vịt vịt cho hâm mộ hỏng.

Nó mặc dù thực lực mạnh, nhưng nhập đội thời gian trễ nhất, cũng là tạm thời cùng Natsuhiko ăn ý tồn tại nhất định thiếu hụt.

Tuy nói, phái Sirfetchd ra sân, ngược một hành hạ người mới là tuyệt đối không có vấn đề.

Có thể sửng sốt không có mò được đăng tràng cơ hội.

Không có cách nào.

Thiên Vương cấp thực lực nó, ra sân cũng quá khi dễ người.

"Togeki~ ~~ Togetaro~ ~~ "

Togekiss một bên ôm kem ly một bên nước bọt vẩy ra.

(ta nói với ngươi nha, cái này Lily of the Valley đại hội chỉ là nhỏ tràng diện, ngươi không biết lúc trước chúng ta tham gia kia cái gì đại sư thi đấu, đối thủ kia. . . . Chậc chậc. . . Lớn như vậy cái đầu ngọn lửa, ngươi đã biết không? Cay bao lớn Sandstorm, ngươi thể nghiệm qua không?

Nhưng là nha, làm chúng ta đánh thắng, cái kia tiếng hoan hô. . . )

Nghe Togekiss giảng thuật, vịt vịt trong mắt hưng phấn càng thêm rõ ràng.

Nó cũng rất nhớ tham gia giải thi đấu, nó cũng rất nhớ hưởng thụ reo hò nha.

Xem như một tên chân chính kỵ sĩ, nửa cái Long kỵ sĩ, tại sao có thể không có hưởng thụ qua reo hò?

Regi

Mà tại vịt vịt cắn hành tây, trong mắt lóe ra ngôi sao, nghe Togekiss miêu tả cảnh tượng hoành tráng lúc, ngây thơ Regieleki tiến tới Sirfetchd bên người, nghiêng đầu, bảy viên điểm sáng liên tiếp..