Chương 134 (2): Battle Frontier, ta tới

Chương 134 (2): Battle Frontier, ta tới

Dát

Regieleki xuất hiện, dọa vịt vịt nhảy một cái.

Trên người lông chim đều dựng lên một nửa.

Nhưng nghĩ lại, nó mặc dù là vịt, cũng không phải Pokemon hệ Flying, sợ Regieleki lôi điện làm cái gì?

Vỗ vỗ ngực, trấn an bổ nhào xuống trái tim nhỏ.

Ôm lại Regieleki bả vai, có chút hào khí hô hào.

"Cạp cạp!

Dát! (tiểu điện điện, đừng hâm mộ, không được bao lâu, ngươi vịt ca dẫn ngươi đi tham gia trận đấu, hưởng thụ một chút reo hò! ) "

Eleki

Regieleki điểm sáng lấp lóe càng thêm tấp nập.

Tranh tài?

Có thể ăn sao?

Bất quá. . . .

Vị này "Vịt ca" giống như, rất có hương vị.

Sirfetchd: („ಡωಡ„)

Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại tại rình mò thân thể của ta?

"Yên tâm đi. Alakazam cùng Latios chưa hề quay về, không lâu sau đó chúng ta còn có một trận hay là mấy trận trận đánh ác liệt, vịt vịt ngươi xung phong."

Natsuhiko cười đi tới nói, gia nhập vào bọn chúng nhiệt nghị bên trong.

Sirfetchd

!

Nếu không phải nó thật không biết bay.

Hiện tại liền muốn cho Natsuhiko biểu diễn một cái phi thăng ba trăm sáu mươi độ.

Vịt vịt lập tức đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực, một tay nhấc kiếm, một tay nâng thuẫn, khí thế mười phần kêu lên.

"Cạp cạp!

(ta trường kiếm, sớm đã đói khát khó nhịn! ) "

Natsuhiko cười lắc đầu, Chuunibyou nhị thứ nguyên vịt.

Vừa nhìn liền biết đi theo Darkrai nhìn quá nhiều phiên kịch.

"Trước đó, cho ngươi đi tìm Poliwrath của Red học Mind Reader, ngươi nắm giữ được thế nào?"

"Dát! (ngươi muốn nói là cái này, ta coi như không mệt nhọc! ) "

Sirfetchd sắc mặt nghiêm, thần tình nghiêm túc.

Nó chỉ vào xa xa một gốc trong gió tản mát phiến lá đại thụ, con mắt hơi khép đồng thời, trên thân bắn ra lên trầm ổn màu đỏ sậm sáng ngời.

Thấy cảnh này, Natsuhiko cùng bên cạnh Beedrill âm thầm gật đầu.

Không sai.

Đi theo Beedrill học tập, đối với năng lượng chưởng khống chiêu này, học tập tiến độ ngược lại là tuyệt không chậm.

So với trước đó, sử dụng "Meteor Assault" lúc, cái kia sáng chói chói mắt phảng phất tại nói cho đối thủ "Ta ngay tại tích súc đại chiêu, mau tới đánh gãy ta" tư thế, hiện tại điều động năng lượng thời điểm, không thể nghi ngờ là ngưng thực cùng trầm ổn không ít.

Một giây sau.

Sirfetchd con mắt mãnh trừng lớn, bao khỏa bao trùm một tầng dày đặc hệ Fighting năng lượng xanh thẳm trường kiếm mãnh ném ra.

Vèo

Tựa như một viên mau lẹ sao băng, cấp tốc xẹt qua bầu trời đêm.

Oanh

!

Sirfetchd chỗ nhắm chuẩn cái kia lá rụng trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Nhưng là ngay tiếp theo. . .

Cả cái cây, bao khỏa về sau cái kia lấp kín tường cùng với mặt đất, đều ầm vang nổ tung.

"Dát. . . Cạp cạp. . ."

Sirfetchd cũng lập tức ngây ngẩn cả người.

Natsuhiko nâng trán.

"Chờ một chút nhớ kỹ sửa một cái, bằng không thì bị Steven chộp tới nướng, ta cũng mặc kệ."

Sirfetchd: („ಡωಡ„)

Đầu gật lia lịa.

"Còn có, cùng Volcarona phối hợp Solar Blade, đến đâu một bước rồi?"

Nói hiện tại Volcarona có thể giả mạo cái mặt trời nhỏ tuyệt không quá đáng, nó phóng ra ánh sáng cùng nhiệt, thật sự không thể so với "Trời nắng" yếu bao nhiêu.

Lấy Volcarona thả ra quang nhiệt xem như bổ sung, khiến cần tụ lực "Solar Blade" tụ lực thời gian thật to rút ngắn, đây cũng là trong khoảng thời gian này sung Sirfetchd chủ yếu huấn luyện phương hướng một trong.

Nghe vậy.

Dát

(ta đi ra kiếm kiếm về, cho ngươi thêm biểu diễn một cái. ) "

Natsuhiko quét mắt tàn phá không chịu nổi vườn hoa, khoát tay một cái nói: "Lần sau nhất định."

Sirfetchd

Nhưng nên nói không nói.

Natsuhiko không có Pokemon hệ Grass, nương tựa theo Sirfetchd một tay "Leaf Blade" cùng "Solar Blade" ngược lại là cũng có thể coi nó là làm nửa cái Pokemon hệ Grass đến dùng.

Hỏi thăm xong vịt vịt huấn luyện tình huống về sau, Natsuhiko lại từng cái hỏi thăm cùng kiểm tra còn lại Pokemon huấn luyện tình huống.

Kết quả vẫn là để hắn tương đối hài lòng.

Các Pokemon đều tại dựa theo hắn quy hoạch, tiến hành bản thân tăng lên.

Cho dù là ngây thơ Regieleki, cũng đang nhanh chóng nắm giữ kiến thức căn bản cùng giải cơ bản tin tức.

Mà nó cùng Beedrill tổ hợp huấn luyện, cũng rốt cục chính thức đi vào quỹ đạo.

Tuy nói chính quy đối chiến hoặc là trong trận đấu, Beedrill cùng Regieleki phối hợp không cách nào sử dụng đi ra.

Chỉ khi nào tiến vào dã chiến.

Natsuhiko tin tưởng, tương lai Mega Beedrill tăng thêm Regieleki, tuyệt đối có thể cho hắn đối thủ, một cái to lớn kinh hỉ.

Mà Natsuhiko có dự cảm.

Dạng này dã chiến, có thể sẽ không quá xa.

Đồng thời.

Dưới sự dẫn đường của hắn, các Pokemon cũng đều đang từng bước hướng lấy "Vô hạn quân đoàn" phương hướng phát triển tiến bộ.

Chỉ chờ tới lúc Alakazam học thành trở về.

Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" nói không chừng liền có thể tiến hành lần thứ nhất chân chính quân đoàn diễn luyện.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Sinnoh Battle Frontier.

Thường ngày.

Tại Sinnoh liên minh Lily of the Valley đại hội kết thúc về sau, Battle Frontier trình độ náo nhiệt đều biết có một cái thời gian đoạn thẳng tắp lên cao, đồng thời bảo trì một đoạn thời gian.

Bởi vì Lily of the Valley đại hội Top 16, đều đem thu hoạch được khiêu chiến Battle Frontier, cạnh tranh dự bị thủ lĩnh tư cách.

Cũng sẽ có rất lớn bộ phận một nhóm quen thuộc người xem náo nhiệt, tới đây quan sát khiêu chiến.

Đối với cái này, Battle Frontier đã sớm tập mãi thành thói quen.

Nên sao thế sao thế, dù sao thường thường đều là năm sáu năm, mới có thể xuất hiện một cái khiêu chiến thành công.

Nhưng lần này không đồng dạng.

Bởi vì người khiêu chiến trong danh sách, có tên của một người, gọi là Natsuhiko!

Tiến sĩ Oak tự mình ban cho "Chiến thuật chi nhân" cưỡi qua Rayquaza, mở qua Regigigas, cùng Sinnoh tam long cùng một chỗ đánh qua mạt chược, thậm chí để Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương một trong Bertha đều nguyện ý chủ động từ nhiệm thoái vị người khiêu chiến.

Đối với người này, không chỉ là Sinnoh liên minh, toàn bộ tổng minh đều rất xem trọng.

Vì thế.

Sinnoh Battle Frontier năm tên những người đầu não, không thể không ngồi vào cùng một chỗ triển khai cuộc họp.

Thảo luận ứng đối ra sao sắp đến đây khiêu chiến Natsuhiko.

Cũng không phải muốn nhằm vào Natsuhiko.

Chỉ là suy nghĩ một chút, phải dùng phương thức gì, tới đón tiếp Natsuhiko khiêu chiến.

Bởi vì bọn hắn cũng không bài xích Natsuhiko.

Thậm chí, bọn hắn còn có chút ủng hộ Natsuhiko tới khiêu chiến.

Kanto Johto bên kia Battle Frontier, hết thảy có được bảy cái công trình, bảy tên thủ lĩnh.

Mà bọn hắn Sinnoh Battle Frontier, cũng chỉ có năm cái công trình cùng với năm tên thủ lĩnh.

Natsuhiko loại này vốn nên đối với Tứ Thiên Vương hoặc là Quán Quân vị trí càng cảm thấy hứng thú Liên Minh người trẻ tuổi, thế mà lựa chọn thụ chúng trình độ không phải là cao như vậy Battle Frontier thủ lĩnh vị trí.

Lập tức để bọn hắn cảm thấy, lại mở một cái mới công trình cơ hội tới.

Nhưng muốn làm đến, đã kiểm nghiệm thực lực, lại để cho Liên Minh bên kia không có trở ngại, còn muốn lưu lại Natsuhiko, đây cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Bất quá cuối cùng.

Tòa thành quản gia Darach cho đưa ra một cái đề nghị.

"Chúng ta một người phái ra một cái Pokemon, tiến hành đối chiến. Đã kiểm nghiệm thực lực, lại cho Liên Minh bàn giao, vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt."

Năm người, vừa vặn năm cục ba thắng chế.

Nếu như Natsuhiko lấy không được ba thắng, bọn hắn cũng biết cảm thấy Natsuhiko chỉ có bề ngoài, chỉ là danh khí lớn.

Nếu như lấy được ba thắng, liền để hắn chính thức vào ở.

Vừa vặn tăng lên bọn hắn Sinnoh Battle Frontier, tại trong liên minh quyền lên tiếng.

"Năm cục sao? Mặc dù càng có lợi hơn tại thắng bại phán đoán, nhưng bao nhiêu vi phạm Liên Minh sáu con Pokemon hạn chế, không bằng gom góp sáu con?" Nhà máy đầu mục Thorton chống đỡ lấy cái cằm nói.

Sau đó hắn nhìn về phía ngồi tại Darach vị trí bên trên, nhìn mình chằm chằm thon dài xanh thẳm ngón tay lông dài mỹ nữ, nhãn tình sáng lên.

Suy nghĩ khẽ nhúc nhích về sau, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

"Caitlin tiểu thư, muốn hay không tham gia thử một chút?"

Nghe vậy.

Không có chút nào quan tâm bọn hắn tại mở họp cái gì Caitlin chậm rãi ngẩng đầu, mang theo một chút kiêu ngạo tự mãn trở về câu.

"Không hứng thú."

Thorton có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

Nhưng lại thật không dám trêu chọc Caitlin, không để cho nàng vui vẻ.

Vị đại tiểu thư này thực lực ngược lại là tiếp theo.

Chân chính để người đang ngồi, đều có chút trong lòng run sợ, là bởi vì nàng cái kia kinh khủng, không người có thể với tới siêu năng lực.

Một ngày mất khống chế bạo tẩu.

Đang ngồi đoán chừng ít nhất phải có tầm hai ba người liên thủ, mới có thể áp chế lại được.

Darach nâng đỡ đơn phiến kính mắt, đối với Caitlin lựa chọn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Vậy cứ như vậy đi. Ta đi đưa ra báo cáo."

Đám người cũng đều không có nhắc lại ra ý kiến.

. . .

. . .

Ba ngày sau.

Natsuhiko cùng Steven, cưỡi lên Devon xa hoa phi hạm.

Đã tới Sinnoh địa khu Battle Frontier.

Nhìn qua Battle Frontier cái kia năm tòa nhà dáng vẻ khác nhau kiến trúc, Natsuhiko cười nói ra: "Battle Frontier, ta tới."

"Cạp cạp!"

PS: Hôm nay phần 1.8w! Cầu nguyệt phiếu ~~.