Chương 135: Đứt gãy chiếc nhẫn

Chương 135: Đứt gãy chiếc nhẫn

Devon công ty xa hoa phi hạm bên trên.

"Battle Frontier nhanh đến, đây là bọn hắn định ra, vì nghênh đón ngươi thủ lĩnh khiêu chiến quy tắc."

Đứng tại bên cửa sổ nhìn qua bên ngoài xanh um tươi tốt rừng rậm Natsuhiko, từ Steven trong tay nhận lấy văn kiện.

Natsuhiko đơn giản lật nhìn hai mắt, liền yên lặng thu vào.

"Còn có, đây là ngươi để lão gia tử giúp ngươi điều tra đồ vật, cùng với Berlitz tiến sĩ để tỏ lòng cảm tạ cung cấp tư liệu."

Đây mới là để Natsuhiko càng thêm sự tình.

Lật nhìn sau khi, Natsuhiko lông mày dần dần khóa chặt.

Steven tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko trạng thái giống như có chút không đúng lắm, nhịn không được hỏi: "Thế nào?"

"Không có."

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, lắc đầu nói khẽ.

Hắn cúi đầu mắt nhìn tay phải của mình.

Trên ngón trỏ nguyên bản đen nhánh chiếc nhẫn, giờ phút này đã biến thành màu xám.

Vì cái gì?

Trong khoảng thời gian này Unown lực lượng trôi qua tốc độ lại nhanh như vậy?

Chẳng lẽ là bởi vì Arceus sắp thức tỉnh. Thế giới này "Tường lửa" biến thành nghiêm ngặt đi lên?

"Ngươi vẻ mặt này, cũng không giống như là không có chuyện gì bộ dáng." Steven cũng không tin Natsuhiko chuyện ma quỷ.

Nhìn vẻ mặt hồ nghi Steven, Natsuhiko không khỏi yên lặng.

"Cũng không phải cái đại sự gì."

Đối mặt Steven tiến một bước hoài nghi, Natsuhiko mới bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói: "Nếu như, ta đột nhiên có một ngày không có ở đây. Steven, làm phiền ngươi giúp ta làm chuyện."

"Không có ở đây?" Steven một mặt kinh ngạc.

Natsuhiko lại trịnh trọng gật đầu một cái, "Đúng. Đoán chừng. . . Rất nhanh."

Hắn rất nhanh lại nói: "Bất quá trước đó ta nghĩ làm phiền ngươi vận dụng một chút Devon công ty mạng lưới quan hệ, giúp ta đến hai cái địa phương, liên lạc một chút hai người."

"Tốt! Ngươi nói."

Steven cảm nhận được Natsuhiko chăm chú, nghiêm nghị đáp.

Natsuhiko lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tuy nói, tin tức còn không phải rất đầy đủ, nhưng. . . . Từ hắn nguyên bản thế giới hiểu biết tin tức, kết hợp với cái này hai phần tư liệu, cùng với Đội Rockets, thợ săn công hội chỗ thu tập được tin tức.

Thật là có có thể là đám người kia.

Trước đó chỉ là chân ngựa.

Hiện tại.

Bóng của bọn hắn, bị Natsuhiko dẫm lên!

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thế giới một góc nào đó.

Lờ mờ đè nén trong một cái phòng.

Ngồi ngay thẳng mấy đạo nhân ảnh.

"Nó tỉnh. Các ngươi thấy thế nào?" Thanh âm trầm thấp khàn khàn vang lên.

"Kế hoạch mới tiến hành đến một nửa. Charon cái kia ngớ ngẩn còn mất tích." Lại có một đạo khác thanh âm vang lên.

Sau đó.

Ngồi tại trong phòng này người. Cũng đều nhao nhao phát biểu ý kiến của mình cùng cái nhìn.

"Nhưng đối phó với nó, chúng ta chuẩn bị đến đã không sai biệt lắm. Tất nhiên nó tỉnh, liền để nó nếm thử chúng ta những năm này chuẩn bị cho nó đồ vật đi."

"Hắc hắc —— "

Nói đến món đồ kia, người trong phòng đều phát ra hiểu ý cười nhẹ.

Nhưng người cầm đầu kia lại cũng không là rất lạc quan.

"Đoạn thời gian trước, thời không rối loạn căn nguyên tìm được, các ngươi đoán ta phát hiện cái gì?"

"Dialga cùng Palkia va chạm một lần kia?"

"Không. Sớm hơn trước đó. Phi thường sóng chấn động bé nhỏ."

"Phát hiện cái gì?"

"Một cái khác. . . . Thế giới!"

"! !"

. . .

. . .

Sinnoh

Đối chiến đặc khu có được hai đại địa điểm trọng yếu.

Một là đối chiến công viên, bên trong cơ hồ đều là một chút thực lực tương đối mạnh kình Trainer, ở trong đó tiến hành một chút đối chiến, ngẫu nhiên khả năng còn sẽ có người tổ chức một chút cỡ nhỏ tranh tài.

Hai cái chính là Battle Frontier, cũng là đối chiến đặc khu bên trong trọng yếu nhất tạo thành bộ phận.

Mà Sinnoh địa khu bây giờ Battle Frontier, hết thảy có được ngũ đại công trình.

Battle Factory, Battle Arcade, Battle Hall, Battle Castle cùng với Battle Tower.

Mỗi một cái công trình, đều có chính mình độc hữu đối chiến quy tắc, đây cũng là Battle Frontier một đặc sắc lớn.

Bất quá.

Battle Frontier sở dĩ không có Quán Quân cùng Tứ Thiên Vương chức vị như vậy được hoan nghênh, khả năng cũng là nguyên nhân này.

Mà đối với Natsuhiko đến, Battle Frontier cũng cho cùng đầy đủ coi trọng.

"Natsuhiko tiên sinh, Steven tiên sinh."

Một tên mặc một bộ quản gia phục sức. Mang theo bao tay trắng trung niên nhân, xuất hiện ở trước mặt hắn, có chút khom người.

Vừa đi dưới phi hạm nhìn người tới, Natsuhiko bao nhiêu còn có chút ngoài ý muốn.

"Darach tiên sinh."

Người tới, chính là Battle Castle thủ lĩnh, quản gia của Caitlin, Darach.

Darach trên mặt mang ấm áp dáng tươi cười.

"Chúng ta Battle Frontier, đã xin đợi đã lâu."

Coi trọng như vậy sao?

Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy được có chút kinh ngạc.

Chợt hai người liền theo Darach tiến vào Battle Frontier, đồng thời đi thẳng tới Darach chỗ lệ thuộc công trình Battle Castle!

Mà giờ khắc này.

Battle Castle bên trong sân đối chiến thính phòng, sớm đã kín người hết chỗ.

Biết được Natsuhiko muốn khiêu chiến Battle Frontier về sau, vì gia tăng Battle Frontier nhân khí, bọn hắn đã sớm tiến hành nhiều tuyên truyền.

Muốn thừa dịp Lily of the Valley đại hội nhiệt độ.

Cùng với Natsuhiko tại Lily of the Valley trên đại hội xuất sắc biểu hiện mang đến nhiệt nghị, tiến một bước đem Battle Frontier tiến hành mở rộng.

Kết quả rất hiển nhiên.

Vừa mới kết thúc Lily of the Valley đại hội, đồng thời thu được chiến thắng đại hội Quán Quân Natsuhiko sắp khiêu chiến Battle Frontier, đồng thời mục tiêu trực chỉ Battle Frontier thủ lĩnh chuyện này, thu được rộng khắp.

Không ít người càng là mộ danh mà tới.

Theo Natsuhiko tiến vào Battle Castle, sớm đã chờ đã lâu khán giả, trước tiên dâng lên nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay.

"Cạp cạp!"

Đi theo Natsuhiko bên người một mặt nghiêm túc tựa như cái trung thực hộ vệ Sirfetchd thấy cảnh này. Lập tức nhịn không được hưng phấn hô to lên tiếng.

Nó có chút minh bạch vì cái gì Togekiss bọn chúng sẽ như vậy nóng lòng tham gia trận đấu.

"Cạp cạp!

(thật nhiều người, thật nhiều người a! ) "

Natsuhiko có chút nâng trán  ấn tại vịt vịt trên đầu.

"Bình tĩnh một chút. Ngươi suy nghĩ một chút nhiều người như vậy, ngươi một cái vịt đủ phân sao?"

Dát

Sirfetchd lập tức biểu lộ cứng đờ, một giọt mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống.

Mặc dù Battle Castle sân đối chiến ghế quan chiến có khả năng dung nạp người xem số lượng cùng Lily of the Valley đại hội là không so được.

Nhưng đây cũng là Battle Frontier hồi lâu chưa từng xuất hiện qua, ghế quan chiến đủ quân số tình huống.

Phải biết.

Liền xem như sớm hơn mở ra Kanto Johto bên kia Battle Frontier, giống lúc trước Reggie như thế rất có khả năng thành tân nhiệm Battle Frontier công trình thủ lĩnh người, tại cùng đối chiến kim tháp Pharaoh Brandon tiến hành đối chiến thời điểm, người xem cũng liền như vậy lác đác mấy cái.

Trong đó còn muốn bao quát Paul em trai của Reggie.

Bởi vậy liền có thể nghĩ mà biết Battle Frontier mặc dù cũng là Liên Minh một lớn trọng yếu công trình, nhưng được hoan nghênh trình độ cũng không phải là đặc biệt cao.

Nhưng cũng không có cách nào.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Battle Frontier đối với người khiêu chiến thực lực yêu cầu tương đối cao.

Lại thêm nhiều loại đối chiến quy tắc.

Cũng không phải là rất thích hợp một chút người bình thường, hoặc là nói là kinh nghiệm tương đối nông cạn Trainer quan chiến.

Battle Frontier bản thân định vị.

Là thuộc về đại hội giải thi đấu tiến giai hạng mục.

Lần này sở dĩ sẽ có nhiều người như vậy.

Cọ xát vừa kết thúc Lily of the Valley đại hội nhiệt độ là một mặt nguyên nhân, Hoenn tai nạn sự tình tình hình cụ thể và tỉ mỉ dần dần lại là một phương diện khác nguyên nhân.

Cho nên.

Sinnoh Battle Frontier chư vị thủ lĩnh, đối với Natsuhiko cái này có được thực lực không tệ, còn tự mang lưu lượng cùng nhiệt độ Trainer.  vẫn tương đối hoan nghênh.

Đem Natsuhiko dẫn tới cửa vào về sau, Darach liền đem Natsuhiko giao cho Battle Castle nhân viên công tác, chính mình thì làm chuẩn bị đi.

"Cố lên. Tranh thủ một chuỗi năm."

Steven cho Natsuhiko đánh cái khí, đi hướng ghế khách quý.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng, quét mắt bên người kích động không ngừng cầm nắm lấy hành tây Sirfetchd.

"Có nghe hay không, nhân gia nhường ngươi một chuỗi năm."

Sirfetchd

Hít một hơi thật sâu.

Sirfetchd sắc mặt nghiêm.

"Cạp cạp! (ta hết sức! ) "

Natsuhiko giữa trán nhảy lên.

Ngươi ngược lại là rất tự tin.

Sợ không phải không biết Battle Frontier thủ lĩnh không sai biệt lắm có thể đối kháng Tứ Thiên Vương a?

Mặc dù thực lực tổng hợp mà nói là yếu một điểm.

Nhưng toàn viên Thiên Vương cấp  kia là tất nhiên.

Cùng lúc đó.

Đến đây quan chiến Cynthia, Flint bọn người, cũng tại ghế khách quý chờ đợi.

Theo Natsuhiko đi vào Battle Castle sân đối chiến.

Bang

Toàn trường ánh đèn trong nháy mắt dập tắt.

Mấy đạo đột nhiên sáng đèn chiếu, theo cước bộ của hắn chiếu xạ ở trên người hắn.

Chậm rãi đi hướng trung tâm lúc, toàn bộ Battle Castle tiếng hoan hô, đạt đến đỉnh phong.

"Để mọi người đợi lâu! Phía dưới! Là lần này Lily of the Valley đại hội Quán Quân Natsuhiko tiên sinh, đối với chúng ta Battle Frontier phát ra thủ lĩnh khiêu chiến!"

Người chủ trì thanh âm, vang lên tại toàn bộ hội trường.

"Mà lần này thủ lĩnh khiêu chiến quy tắc.  sẽ là Natsuhiko tiên sinh, thay phiên cùng chúng ta năm vị Battle Frontier thủ lĩnh, tiến hành 1 vs 1 đối chiến!"

Hoa

Năm tên thủ lĩnh?

Thay nhau đối chiến?

Đây không phải xa luân chiến sao?

Hơn nữa còn là một chọi năm!

Như thế kích thích?

"Mau nhìn, là những người đầu não!"

Theo người chủ trì tiếng nói rơi xuống.

Battle Castle bên trong chậm rãi dâng lên năm cái cùng loại tòa thành thành lũy đồng dạng đài cao.

Theo đèn chiếu chùm sáng chiếu tới.

Đứng tại trên đó năm tên thủ lĩnh, cũng hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Đầu tiên, là Battle Tower Đại Quân Palmer!

Vui tươi hớn hở hướng lấy tất cả người xem vẫy tay.

Hắn chính là Sinnoh tổ ba người bên trong, phụ thân của Pearl.

Vị thứ hai, là Battle Factory đầu mục Thorton!

Cứ việc rũ cụp lấy một đôi mắt cá chết, lại có thể từ trong mắt của hắn nhìn thấy tràn đầy tự tin.

Hắn cũng là bây giờ Sinnoh Battle Frontier bên trong, nhỏ tuổi nhất một vị, khả năng cũng liền so Natsuhiko lớn cái hai ba tuổi..