Chương 135 (2): Đứt gãy chiếc nhẫn

Chương 135 (2): Đứt gãy chiếc nhẫn

Am hiểu nhất tình báo phân tích, cùng với đối chiến số liệu tính toán, có thể ở một mức độ nào đó tính toán ra đối chiến song phương tỷ số thắng quan hệ, là cái đối chiến kỹ xảo cùng chiến thuật phi thường phong phú người.

Vị thứ ba, là Battle Arcade luân bàn nữ thần Dahlia!

Mặc một bộ cực kỳ tiền vệ lại thời thượng trang phục, tại người xem bên trong có không tầm thường nhân khí.

Mà nàng đối chiến kỹ xảo, cùng với Battle Arcade quy tắc, đều phi thường tiền vệ tân triều.

Vị thứ tư, thì là toà này Battle Castle chủ nhân, tòa thành quản gia Darach!

Cùng những người còn lại đều là một mình đứng tại trên đài cao khác biệt.

Darach vị trí trong pháo đài có hai người.

Một tên mặc hoa lệ giữ lại tóc màu vàng xõa tung nữ hài ngồi ngay ngắn ở hoa lệ trên ghế, mà tòa thành quản gia Darach thì cười híp mắt bó tay đứng ở sau lưng nàng, một bộ trung thực quản gia bộ dáng.

Cô gái này, chính là Unova địa khu Tứ Thiên Vương Caitlin.

Mà Darach. Thì là quản gia của nàng.

Darach cùng Caitlin, cũng là so ra mà nói, Natsuhiko đối với Sinnoh Battle Frontier, quen thuộc nhất hai người.

Vị cuối cùng.

Battle Hall sân khấu nhân vật nữ chính Argenta!

Một cái rất có vận vị "A di" thời khắc duy trì một viên tuổi trẻ tâm, cũng là tất cả Battle Frontier thủ lĩnh bên trong, nhân duyên tốt nhất tri tâm đại tỷ tỷ.

Tầm mắt của nàng rơi vào Natsuhiko trên thân, còn hướng hắn nhíu lông mày, hoạt bát nháy nháy mắt.

"Cái này nữ nhân già. . ."

Ghế khách quý, giao hòa hai chân Cynthia đều thì thầm lấy miệng, nghĩ linh tinh câu.

Bên cạnh Flint cùng Aaron không để lại dấu vết cùng nàng kéo ra một điểm khoảng cách.

Liên Minh cùng Battle Frontier quan hệ đồng thời không như trong tưởng tượng hòa thuận.

Flint liền thường đi tìm Battle Frontier thủ lĩnh nhóm luyện tập.

Cũng không biết Argenta là thế nào trêu chọc đến chị đại.

Flint nhìn về phía Aaron thẳng đến cùng Aaron ngây thơ ánh mắt đối mặt, Flint mới phản ứng được, làm sao lại hỏi một cái ngốc tử đây?

Loại chuyện này, hẳn là hỏi Lucian a.

Đáng tiếc.

Lucian lần này không có gửi trở về, hắn là toàn bộ Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương bên trong, bận rộn nhất một cái.

Trước mắt, hẳn là còn ở tăng ca.

Tại Battle Frontier năm tên thủ lĩnh dần dần biểu diễn về sau, người chủ trì cũng giải thích lần này khiêu chiến quy tắc.

Rất đơn giản.

Vì để cho tất cả người xem đều có thể xem hiểu. Cũng vì chiếu cố Natsuhiko cái này vừa mới đoạt được đại hội Quán Quân "Người mới" liền không gia tăng cái gì Battle Frontier đặc thù quy tắc.

Năm cục ba thắng chế.

Chỉ cần Natsuhiko có thể đánh thắng trong đó ba tên thủ lĩnh, liền có thể chính thức trở thành Battle Frontier vị thứ sáu thủ lĩnh!

"Ta tới trước đi."

Palmer vừa cười vừa nói.

Xem như Battle Frontier trung niên linh lớn nhất một cái, Palmer từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, có thể tính là Battle Frontier đệ nhất người phụ trách.

Đề nghị của hắn, tự nhiên không có người phản đối.

Palmer vừa vặn có thể cho bọn hắn đánh cái dạng, để bọn hắn phán đoán một chút Natsuhiko thực lực đến tột cùng thuộc về cái gì cấp độ, nên dùng cái gì thực lực Pokemon đến ứng đối.

Theo Palmer vị trí đài cao chậm rãi rơi xuống.

Hắn cũng thuận thế đi tới trong sân, đứng ở Natsuhiko đối diện.

"Natsuhiko, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt a?" Palmer làm người rất hiền hoà, thậm chí còn cùng con của hắn Pearl giống nhau đến mấy phần.

"Đúng vậy, Palmer tiên sinh." Natsuhiko hơi gật đầu.

"Bất quá, ta thế nhưng là không chỉ một lần từ Pearl trong miệng, đã nghe qua liên quan tới ngươi sự tích."

"Thật sao?"

Đã thấy Palmer biểu lộ thoáng có chút quái dị, học Pearl một hơi, nói ra:

"Hắn nói: Ba ba, ta nói cho ngươi, có một người, ngươi tuyệt đối không nên trêu chọc!"

Natsuhiko

Nhìn xem cái kia giống như đúc dáng vẻ, Natsuhiko trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên nói chút gì.

"Tới đi, đây là Pokemon của ta!"

Kết thúc đơn giản nói chuyện phiếm, Palmer thần sắc hơi nghiêm, ném ra PokeBall, triệu hoán ra chính mình Pokemon.

Ầm

Nặng nề thân thể ầm vang rơi xuống đất, nương theo lấy mặt đất oanh minh cùng với nâng lên gợn sóng bụi bặm, cái này Pokemon bộ dáng, cũng hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Rhyperior

Thân hình khổng lồ, khôi giáp dày cộm nặng nề, chợt nhìn tựa như là lấp kín chắc nịch tường thành. Tràn đầy lực uy hiếp.

Thiên Vương cấp!

Thấy thế Natsuhiko cũng không có chút gì do dự, cánh tay vung lên.

"Vậy ta đây một bên, liền từ nó đến đánh trận đầu đi."

Nói xong, nhìn về phía bên cạnh thân.

"Vịt vịt."

Dát

"

Sirfetchd khí thế mười phần kêu một tiếng, cũng không vì đối thủ Rhyperior cái kia cường tráng có lực bộ dáng mà lộ ra bất luận cái gì e sợ.

Chân chính dũng sĩ, có can đảm đối mặt bất kẻ đối thủ nào!

Phành phạch hai lần cánh, từng bước một bước vào đi vào đến đấu trường bên trong.

Farfetchd

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ phái ra cái thứ nhất Pokemon, khán giả lập tức nghị luận ầm ĩ.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ Natsuhiko vì sao lại phái một cái nguyên liệu nấu ăn ra sân.

"Cạp cạp!

(ngươi mới là Farfetchd! Cả nhà ngươi đều là Farfetchd! ) "

Anh tuấn bất quá một giây vịt vịt, quả quyết lựa chọn cùng cái kia kinh hô đến vang nhất người xem hiện trường đối với tuyến.

Đáng tiếc.

Nhân gia nghe không hiểu nó đang kêu cái gì.

"Bất quá đừng nói, Natsuhiko lão sư cái này Farfetchd, cùng Farfetchd khác thật là có điểm không đồng dạng."

"Ừm. . . Nhìn, chất thịt giống như càng gia tăng hơn thực."

"Đừng nói nữa, nói đến ta đều có chút nghĩ chảy nước miếng."

". . ."

Phổ thông người xem đối với Galar địa khu hiển nhiên cũng không quen thuộc.

Nhưng Palmer những thứ này Battle Frontier thủ lĩnh nhóm, vẫn có thể nhận ra vịt vịt.

Palmer lông mày nhíu lại. "Galar địa khu Sirfetchd sao? Xem ra Natsuhiko ngươi chỗ du lịch địa phương không ít a."

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ là cười cười, không có làm ra cái gì giải thích.

Đối chiến bắt đầu!

Theo Battle Castle trọng tài thoại âm rơi xuống, thuộc về Natsuhiko thủ lĩnh khiêu chiến lúc này mới chính thức bắt đầu!

"Rhyperior, Stone Edge!"

Palmer cũng sẽ không đối với Natsuhiko cùng với Sirfetchd có bất kỳ khinh thường.

Đối chiến ngay từ đầu, hắn liền lấy ra Battle Tower Đại Quân thái độ.

Tốc độ chậm Rhyperior đoạt công, như thế vượt ra khỏi không ít người đoán trước.

Ầm ầm ——

Theo Palmer thanh âm rơi xuống, khí thế bàng bạc Rhyperior mãnh một cước đập mạnh hướng mặt đất, tại không ngừng trong tiếng ầm ầm, từng cây màu vàng đất bén nhọn trụ nham thạch trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía Sirfetchd đâm xuyên mà tới.

Natsuhiko thần sắc cũng dần dần biến thành nghiêm túc.

Từ trên lý luận tới nói, đây là hắn lần thứ nhất chân chính chỉ huy Sirfetchd ứng đối tác chiến.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, cùng Sirfetchd ăn ý bồi dưỡng, huấn luyện điều chỉnh kết quả như thế nào, từ lần này trong đối chiến liền có thể đã nhìn ra.

"Đánh nát bọn chúng!"

Natsuhiko ánh mắt lạnh thấu xương, thanh âm nói năng có khí phách.

Dát

"

Mà đối với mệnh lệnh của Natsuhiko cùng chỉ huy, Sirfetchd không có nửa điểm chần chờ cùng chậm lại.

Đối với Natsuhiko đối chiến quen thuộc cùng tiết tấu đem khống, Sirfetchd tựa hồ cũng thích ứng.

Hoặc là nói.

Là Natsuhiko ở một mức độ nào đó chủ động phù hợp Sirfetchd đối chiến quen thuộc, mà Sirfetchd cũng thích hợp điều chỉnh chính mình một chút dã lộ, để nó có thể tốt hơn thuận theo Natsuhiko chỉ huy.

Sirfetchd xuất hiện cùng tiến hóa, tất nhiên nương theo lấy một lần lại một lần chiến đấu cùng chém giết.

Chính diện tác chiến, là có được "Kỵ sĩ chi tâm" Sirfetchd, am hiểu nhất.

Chỉ thấy.

Sirfetchd vung vẩy trong tay xanh thẳm trường thương, đón từng cây đâm xuyên mà đến trụ nham thạch, nện bước nhìn như thấp bé chân ngắn, tốc độ lại tuyệt không chật đất xông tới.

Năng lượng màu đỏ sậm quanh quẩn tại trường thương phía trên.

Đá vụn!

Oanh

!

Trường thương lưỡi dao sát qua. Cứng rắn nham thạch trụ đứng trong nháy mắt bị đánh nát, hóa thành từng khối lớn nhỏ không đều nham thạch gạch ngói vụn bạo liệt mà ra.

Ngay sau đó, là cái thứ hai! Thứ ba căn! Cây thứ thư. . . .

Một đường mạnh mẽ đâm tới ngang ngược tư thế, để tất cả người xem đều đã lớn rồi miệng.

Ngươi nói với ta, đây là Farfetchd?

Ngươi gặp qua nhà ai Farfetchd như thế cương?

Nếu như mỗi cái Farfetchd đều như thế dũng cảm, nó nha sẽ còn gần như diệt tuyệt?

Nhưng đối với Sirfetchd biểu hiện, Palmer lại cũng không là thật bất ngờ.

Chỉ là đối với Natsuhiko thực lực có một cái bước đầu nhận biết cùng phán đoán.

Trong chớp mắt.

Ánh mắt lăng lệ biểu lộ lạnh lẽo Sirfetchd, liền một đường đánh tan nham thạch, vọt tới Rhyperior trước mặt.

"Drill Run!"

Palmer tỉnh táo chỉ huy.

Ông

Rhyperior đỉnh đầu sừng nhọn cao tốc xoay tròn, đối mặt xông ngang mà đến Sirfetchd, cấp tốc ép xuống.

Thật nhanh động tác!

Lúc này Rhyperior chỗ cho thấy tốc độ, cùng nó cái kia trọng tải hoàn toàn không hợp!

Rhyperior tốc độ di chuyển là chậm, nhưng không có nghĩa là công kích của nó tốc độ liền chậm.

"Leaf Blade!"

Thanh âm của Natsuhiko theo sát phía sau.

Bạch

Năng lượng màu xanh biếc trong nháy mắt bao trùm xanh thẳm trường thương, Sirfetchd nửa ngẩng lên đầu, nâng thương bên trên đâm. Cùng "Drill Run" của Rhyperior trực tiếp chính diện đụng vào nhau.

Oanh

Hai cỗ năng lượng trong nháy mắt bắn ra, tứ ngược sóng khí quét sạch mà ra.

Nhưng khi dư ba tán đi, mọi người thấy một màn, đều líu lưỡi sợ hãi thán phục.

Ai có thể tưởng tượng, nhỏ như vậy một cái Sirfetchd, lại có thể cùng Rhyperior về mặt sức mạnh, tương xứng?

Sừng nhọn cùng mũi thương, không kém mảy may đối bính chống đỡ ở cùng nhau!

Ma sát va chạm xuống, tia lửa tung tóe.

"Đụng bay nó!" Palmer vung tay lên, hô.

Trong nháy mắt.

Rhyperior trên thân bắn ra nặng nề năng lượng ba động, giẫm lên mặt đất nó, về mặt sức mạnh, lần nữa nghênh đón bộc phát.

Ầm

Sirfetchd chung quy là ở chính diện trên lực lượng hơi thua một bậc, theo Rhyperior lực lượng lần nữa bộc phát, trực tiếp bị đánh bay đến giữa không trung.

Natsuhiko con ngươi hơi khép.

Rhyperior đặc tính "Solid Rock" sao?

Vừa rồi đọ sức bên trong, "Leaf Blade" của Sirfetchd hẳn là có thể chiếm cứ đến thượng phong..