Chương 135 (3): Đứt gãy chiếc nhẫn

Chương 135 (3): Đứt gãy chiếc nhẫn

....

....

Sirfetchd chung quy là ở chính diện trên lực lượng hơi thua một bậc, theo Rhyperior lực lượng lần nữa bộc phát, trực tiếp bị đánh bay đến giữa không trung.

Natsuhiko con ngươi hơi khép.

Rhyperior đặc tính "Solid Rock" sao?

Vừa rồi đọ sức bên trong, "Leaf Blade" của Sirfetchd hẳn là có thể chiếm cứ đến thượng phong.

Nhưng "Solid Rock" đặc tính, để Sirfetchd đối với Rhyperior thuộc tính khắc chế, bị suy yếu một bộ phận.

"Swords Dance "

Giữa không trung, Sirfetchd cũng bởi vì lực lượng đọ sức bên trên bị thua, chiến ý biến thành càng kiêu ngạo hơn.

Âm vang kiếm trận vờn quanh quanh thân, đỏ sậm mũi kiếm liên tiếp.

"Đánh gãy nó, Rock Tomb!"

Thấy thế Palmer giữa trán nhảy lên, ý đồ ngăn cản.

Rống

"

Theo Rhyperior gầm lên giận dữ, tỉ mỉ nham thạch gạch ngói vụn trong nháy mắt vờn quanh quanh thân, như là hai đầu cao tốc xoay tròn xiềng xích.

Tại nó điều khiển, hóa thành hai đầu giăng đầy đá lởm chởm Tế Xà, hướng phía không trung Sirfetchd vọt tới.

Trên không trung, không cách nào phi hành Sirfetchd, chính là tốt nhất bia ngắm!

"Kéo dài Swords Dance!"

Nhưng Natsuhiko lại không hề bị lay động.

Phanh phanh phanh ——

Nham thạch không ngừng đụng vào Sirfetchd trên thân.  có thể nó lại ngạnh sinh sinh chịu đựng được, "Swords Dance" cũng không bị đánh gãy.

Chỉ là nó giữa không trung, bị đánh tới cao hơn độ cao.

Đã sắp chạm đến Battle Castle đỉnh, cùng đèn chiếu vai sóng vai.

Tất cả người xem giơ lên đầu, nửa che lấy hơi khép con mắt, ý đồ thấy rõ Sirfetchd thân ảnh, xem xét tình trạng của nó.

Nhưng mà.

Tiếp tục ở vào không trung Sirfetchd, tại Rhyperior cùng Palmer trong mắt, chính là tốt nhất bia ngắm.

"Rhyperior, Rock Wrecker!"

Chỉ thấy.

Rhyperior trên người năng lượng hệ Rock điên cuồng cuồn cuộn hội tụ, quy mô có thể so với nó cái kia khổng lồ thân thể tròn trịa nặng nề nham thạch, trong chớp mắt ngưng tụ thành hình.

Lúc này Rhyperior  chính là một đầu kinh khủng cao xạ đại pháo!

Mà "Rock Wrecker" cũng là Rhyperior nắm giữ, lớn nhất lực phá hoại chiêu thức.

Chịu lần này, dù là Sirfetchd tồn tại thuộc tính bên trên ưu thế, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Thậm chí.

Chính diện chịu một chút, cũng có thể trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu.

Oanh

!

Rhyperior súc tích lực lượng tốc độ thật nhanh, lớn như vậy nham thạch như là đạn pháo, mãnh đập về phía không trung.

Tiếng xé gió ầm vang nổ tung.

"Đây chính là Battle Tower Đại Quân thực lực sao?"

Không ít lần đầu tiên tới Battle Frontier kiến thức đến Battle Frontier thủ lĩnh thực lực biểu hiện ra người xem, từng cái khắp khuôn mặt là chấn kinh.

Một chiêu này, sẽ không giây Sirfetchd a?

Nhưng ở "Rock Wrecker" bắn ra đồng thời, Natsuhiko lạnh thấu xương thanh âm cũng theo đó vang lên.

"Bắn giết nó.  Sirfetchd! Meteor Assault!"

Không trung Sirfetchd, con mắt chậm rãi khép kín, Mind Reader!

Cảm nhận được Rhyperior vị trí chính xác về sau, hai con ngươi lại đột nhiên mở ra.

Trong chốc lát.

Chói mắt đèn chiếu bên cạnh, nồng đậm ánh sáng màu đỏ bỗng nhiên chợt hiện, gấp mà cấp tốc biến mất.

Nhưng một vòng tinh hồng điểm sáng, lại tại như thế lớn như vậy ánh đèn bên cạnh làm sao cũng vô pháp xóa đi.

Dát

"

Một giây sau.

Theo Sirfetchd trung khí mười phần một tiếng quát lớn, cái kia lau ánh sáng màu đỏ đâm xuyên mà tới.

Là cái gì?

Là hành tây!

Là Sirfetchd trong tay cái kia một căn bản xem như trường thương sử dụng hành tây!

Tựa như sao băng xẹt qua lúc đường vòng cung, chính diện đón nhận lớn như vậy nham thạch.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Sao băng cùng nham thạch đụng vào nhau.

Oanh

!

Trong lúc nhất thời.

Cái kia tràn ngập kinh khủng uy thế nham thạch ầm vang nổ tung, nương theo lấy nổ thật to cùng với trong nháy mắt sụp đổ tản mát nham thạch, che đậy hơn phân nửa trên không.

Rhyperior cái kia kinh khủng "Rock Wrecker" cứ như vậy bị đánh tan rồi?

Không

Còn không có kết thúc.

Ông

Chỉ thấy.

Sụp đổ tứ tán nham thạch gạch ngói vụn ở giữa, một vòng xanh đỏ xen lẫn hồ quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đông

!

Tất cả người xem cũng chỉ nghe được một tiếng tiếng vang trầm nặng, cùng với mặt đất rung động.

Khi bọn hắn nháy nháy mắt thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại lúc, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy.

Palmer con kia như là tường thành mạnh như nhau cường tráng Rhyperior ngực, nặng nề nham thạch giáp xác vỡ vụn thành mấy khối, một cây xanh tươi hiện ra huỳnh quang hành tây, thẳng tắp cắm vào phía trên.

Rống

"

Rhyperior phản ứng giống như chậm nửa nhịp giống như một tiếng gào lên đau đớn, hai mắt lật một cái, thân thể hướng về sau nghiêng đổ, nặng nề mà nện xuống đất.

Lạch cạch ——

Sau đó. Mới là con kia trắng noãn Sirfetchd, từ không trung chậm rãi rơi xuống, đứng ở Rhyperior bên người.

Thần sắc đạm mạc, biểu lộ không có chút rung động nào, từ Rhyperior trên thân, yên lặng rút ra hành tây.

Kẹt tại một cái tay khác khuỷu tay chỗ, hướng ngang sát qua, mất đi trên đó tro bụi.

Hoa

Thẳng đến xem hết cái này trọn vẹn ăn khớp lại thuần thục đùa nghịch động tác, khán giả mới từng cái lên tiếng kinh hô.

"Con mẹ nó! Miểu sát? !"

"Rất đẹp trai Farfetchd!"

"Cái gì Farfetchd! Ngươi không có nghe vừa rồi Palmer tiên sinh nói sao? Nó gọi —— Sirfetchd!"

"Mẹ nó! Đẹp trai như vậy Farfetchd, sẽ không phải là vịt thần a?"

"Đều nói nó gọi hành tây bơi. . . Tính toán Farfetchd, Y YDS!"

"Cái này đùa nghịch động tác, thuần thục đến làm cho lòng người đau."

". . ."

Dát

Anh tuấn bất quá ba giây Sirfetchd, dẫn theo trường thương, tại khán giả liên tiếp tiếng hoan hô bên trong, nhanh chân chạy hướng Natsuhiko, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Cạp cạp? ! (có đẹp trai hay không? Có đẹp trai hay không? Ta từ trên TV học. ) "

Natsuhiko nghiêng đi đầu, làm bộ không biết.

Nhưng nên nói không nói.

"Meteor Assault" đánh tan "Rock Wrecker" trong nháy mắt đó, là có chút đẹp trai.

"Rhyperior mất đi năng lực chiến đấu! Chiến thắng chính là người khiêu chiến —— Natsuhiko!

"

Trọng tài chậm mấy giây mới tuyên bố kết quả.

Hắn vỗ vỗ gương mặt.

Vừa rồi, thế mà liền hắn đều có ngắn ngủi bị Sirfetchd anh tuấn đến.

Palmer cũng là ngẩn người.

Hắn không nghĩ tới.

Rhyperior thế mà bị một thương bắn giết.

Bất quá.

Hắn rất nhanh lộ ra dáng tươi cười. Thu hồi Rhyperior, có chút thưởng thức mà liếc nhìn đối diện Natsuhiko.

"Ngươi thắng."

Nói xong.

Liền trở về vị trí của mình đứng vững.

Không có chút nào bởi vì bị thua mà lộ ra bất luận cái gì tức giận cùng không phục, thậm chí đều không có che giấu đối với Natsuhiko thưởng thức.

Một phần tới tay.

"Đa tạ." Natsuhiko bờ môi mấp máy, hướng phía Palmer có chút khom người.

Cường thế nắm lấy số một cục, để còn lại bốn cái Battle Frontier thủ lĩnh, cũng có chút ngoài ý muốn.

"Đừng nhìn ta, ta còn muốn lại nhiều thu thập một chút số liệu." Battle Factory đầu mục Thorton bĩu môi nói.

"Xem ra, vậy liền ta tới trước. . . ."

Battle Arcade luân bàn nữ thần lời vừa nói ra được phân nửa.

Ầm ầm ——!

Đột nhiên.

Toàn bộ Battle Castle kịch liệt lắc lư một cái.

Cũng không phải là loại kia đối chiến mang đến lắc lư, ngược lại càng giống là. . . . Động đất?

Kẹt

Natsuhiko trên ngón trỏ chiếc nhẫn bỗng nhiên đứt gãy.

Dấu chấm hỏi Unown, xuất hiện ở bên người của hắn, một bộ khó chịu lại thống khổ bộ dáng.

Natsuhiko khe khẽ đưa nó ôm vào trong ngực, sử dụng Aura chi lực đem bao khỏa, Unown mới thoáng có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Thấy thế Natsuhiko yên lặng thở dài.

"Không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy."

Lúc này.

Cynthia, Steven cùng với một đám Battle Frontier thủ lĩnh, mới nhao nhao ý thức được tình huống không thích hợp.

Siêu năng lực gợn sóng hiển hiện.

Xinh đẹp ngạo kiều thân ảnh xuất hiện ở Natsuhiko khác một bên.

Caitlin trong mắt lóe ra siêu năng lực vầng sáng đồng thời. Chăm chú nhìn Natsuhiko.

"Chuyện lần này có liên hệ với ngươi a?"

Natsuhiko vuốt vuốt cổ tay.

"Nói thật đi, lần này, thật đúng là cùng ta không có chút quan hệ nào."

Caitlin ánh mắt dần dần biến thành lăng lệ siêu năng lực càng thêm bành trướng.

Nhưng nàng cũng rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì nàng phát hiện, Natsuhiko thế mà cũng ẩn giấu siêu năng lực!

Mặc dù cùng nàng là không so được, nhưng so sánh còn lại siêu năng lực giả, mạnh không chỉ một bậc.

"Thế nào?"

Lúc này.

Cynthia mang theo Flint cùng Aaron, cũng đi nhanh tới.

"Cynthia tỷ tỷ!"

Trước một giây còn ngạo kiều đến không được Caitlin, khi nhìn đến Cynthia trong nháy mắt. Lập tức liền từ giương nanh múa vuốt sư tử, biến thành một cái dịu dàng ngoan ngoãn con mèo.

Chăm chú bảo vệ Cynthia cánh tay.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên.

Một đạo tựa như lạch trời cái khe to lớn, trống rỗng xuất hiện tại Battle Castle trên không.

Cái kia trong cái khe, một cái hắc kim xen lẫn tràn ngập bạo ngược khí tức kinh khủng tồn tại, lộ ra nửa người.

"Giratina!" Cynthia biểu lộ trong nháy mắt biến thành phi thường nghiêm túc.

Nhưng ánh mắt của Giratina, lại rơi tại Natsuhiko trên thân.

【  Natsuhiko, Dialga cùng Palkia tại bị đánh, mau đến xem! 】

Natsuhiko

Cái kia. . . Muốn hay không cho ngươi chuẩn bị đồ dưa hấu a? Giratina.

---------------------------------.