Chương 136: Chịu đựng Giratina, ta đã tại rung người!

Chương 136: Chịu đựng Giratina, ta đã tại rung người!

"Thật có lỗi, Palmer tiên sinh cùng với chư vị Battle Frontier thủ lĩnh, chỉ sợ... . Ta thủ lĩnh khiêu chiến, muốn dời lại." Natsuhiko mang theo áy náy đối với năm tên Battle Frontier thủ lĩnh nói.

"Theo sau?" Palmer khóa lên lông mày.

Ý tứ gì.

Hợp lấy cuối cùng chỉ có một mình ta chịu đánh một trận đúng không?

Nhưng hắn lại nhìn phía cái kia đạo dữ tợn khe hở, cùng với trong đó hiển lộ thân hình Giratina.

Vẫn gật đầu nói:

"Cũng tốt . Bất quá, theo sau bao lâu?"

Natsuhiko ngẩng đầu, thoáng ép hạ thấp xuống vành nón.

"Khả năng... Vô kỳ hạn đi."

Palmer

"Là liên quan tới nàng?"

Cynthia xác định Giratina không có lao ra ý tứ về sau, nhìn về phía Natsuhiko hỏi dò.

Thần sắc ngưng trọng.

Trước đây không lâu tại Mt. Coronet bên trên.  người khác có lẽ không biết Natsuhiko lôi kéo một bang Thần Thú ở nơi nào trò chuyện cái gì.

Nhưng biết rõ Sinnoh địa khu truyền thuyết thần thoại Cynthia, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là đoán được một chút.

Natsuhiko mắt nhìn xinh đẹp giai nhân ngưng thực khuôn mặt, nhếch môi nói: "Đúng."

Nhìn xem Natsuhiko nụ cười trên mặt, Cynthia suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

"Ngươi đã sớm đoán được tình huống này, cho nên có biện pháp ứng đối đúng hay không?"

Lần này đối với Cynthia vấn đề, Natsuhiko cũng không trả lời.

Biện pháp ứng đối?

Chẳng bằng nói.

Hắn có một số việc, muốn cùng thế giới này Arceus phân thân tâm sự.

Đi vào thế giới này một đoạn như vậy thời gian  hoặc sáng hoặc tối, hắn tiến hành không ít điều tra cùng, thu được Đội Rockets, Devon công ty, Berlitz gia tộc, Hoenn Sinnoh hai đại Liên Minh chờ to to nhỏ nhỏ nhiều cái thế lực trợ giúp.

Mặc dù.

Dựa theo bản ý của hắn, là muốn thông qua Battle Frontier thủ lĩnh thân phận, tiến vào Liên Minh cao tầng, từ đó nhìn xem có thể hay không từ đó điều tra đến một chút dấu vết để lại.

Nhưng bây giờ.

Dấu chấm hỏi Unown biến thành chiếc nhẫn đều đã biến mất, hắn rời đi thế giới này trở về chính mình sở tại thế giới, đã triệt để tiến vào đếm ngược.

Cho nên.

Điều tra ra nhóm người kia bên trong chân chính thủ lĩnh đoán chừng là không làm được.

Nhưng là.

Xác định đám người này thân phận cùng xuất xứ, hiện tại còn kém một điểm.

Cùng Arceus trò chuyện xong, không sai biệt lắm liền có thể biết kết quả.

Tuy nói không có triệt để đạt thành mục đích.  nhưng bắt được bọn hắn xuất xứ, cũng biết đối với Natsuhiko trở lại nguyên bản thế giới sau đem đám người này xách đi ra cung cấp trợ giúp cực lớn.

"Tại Michina Town."

Natsuhiko nói một tiếng về sau, mượn nhờ siêu năng lực, mang theo vịt vịt trực tiếp hướng phía cái kia đạo hủy hoại thế giới thứ nguyên khe hở bay đi.

"Michina Town?"

Cynthia tròng mắt hơi híp.

Lập tức nhớ tới liên quan tới nơi này truyền thuyết cổ xưa.

. . .

. . .

Michina Town là thuộc về Sinnoh địa khu tương đối tương đối xa xôi một phiến khu vực.

Nó chỗ tồn tại lịch sử, hoàn toàn không kém Cynthia quê hương Celestic Town bao nhiêu.

Bây giờ Michina Town, tự nhiên điều kiện sung túc, sinh thái hoàn cảnh cực giai, là Sinnoh địa khu tương đối nổi danh tự nhiên cảnh khu.

Đặc biệt là trong đó Michina Town di tích, càng làm cho không ít đối với thần thoại, lịch sử cảm thấy hứng thú học giả hoặc là nghiên cứu viên tiến về tham quan, điều tra.

Cynthia nãi nãi tiến sĩ Carolina, đã từng ngay tại Michina Town di tích, dừng lại qua một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ bất quá.

Từng tại vài ngàn năm trước, Michina Town nhưng không có hiện tại như thế màu mỡ môi trường tự nhiên.

Lúc ấy, chỗ vắng vẻ Michina Town là cái phi thường cằn cỗi địa phương.

Thậm chí.

Vài ngàn năm trước một viên thanh thế thật lớn to lớn thiên thạch, liền muốn trực tiếp đem Michina Town nơi này cho trực tiếp chìm trong.

Nhưng cũng là ở thời điểm này.

Cường đại Arceus xuất hiện, lấy thân thể của mình ngăn cản khối kia vẫn thạch khổng lồ.

Có thể chính là bởi vì như thế.

Dẫn đến Arceus trên thân tất cả mang theo phiến đá bị đều đánh rơi, thụ trọng thương Arceus, cũng bởi vì mất đi phiến đá, mà lực lượng cấp tốc trôi qua.

Đồng thời.

Bị đánh nát thiên thạch cũng không hoàn toàn biến mất, chỉ là biến thành một trận mưa sao băng, triệt để tẩy lễ Michina Town.

Nhưng ngay lúc này.

Một cái tên là Damos nhân loại. Yên lặng giúp Arceus tìm về nó phiến đá, trợ giúp Arceus khôi phục trạng thái.

"Vì báo đáp Damos ân tình, cũng vì trợ giúp một chút Michina Town nơi này, Arceus đem Grass, Water, Dragon, Electric, Ground cái này năm cái thuộc tính phiến đá, dung hợp thành một viên có kì lạ năng lực Jewel of Life, đồng thời đem cho mượn Damos."

"Mà Damos, cũng xác thực nương tựa theo viên này Jewel of Life đem Michina Town thai nghén thành một mảnh rộng lớn phì nhiêu màu mỡ chỗ, thậm chí dạng này màu mỡ, còn lan tràn đến hiện tại."

"Chỉ là. Làm Damos cùng Arceus ước định cẩn thận thời gian đến, Arceus xuất hiện lần nữa tìm tới Damos muốn tìm về vốn là thuộc về nó bảo ngọc lúc, Damos lại đổi ý, thậm chí còn đối với Arceus khởi xướng mãnh liệt công kích."

"Arceus bởi vì thời gian dài đã mất đi bộ phận phiến đá, tự thân lực lượng vốn là quý lại tồn tại rõ ràng thiếu hụt, cho nên cuối cùng nó kéo lấy mỏi mệt, đau đớn thân thể, về tới nó vị trí không gian, lâm vào lâu dài ngủ say."

Devon xa hoa phi hạm bên trên.

Sinnoh đám người một bên hướng phía Michina Town phương hướng đi đường, một bên nghe Cynthia nói liên quan tới Michina Town truyền thuyết cùng với lịch sử.

"Nhìn như vậy đến, Arceus thức tỉnh, tựa hồ đối với chúng ta nhân loại tới nói, cũng không phải là một chuyện tốt a." Flint hai tay cắm ở túi quần, sắc mặt có chút trầm trọng nói.

"Có lẽ, chính là bởi vì lần trước Mt. Coronet bên trên, Dialga cùng Palkia va chạm sinh ra thời không gợn sóng. Mới khiến Arceus thức tỉnh a?"

Cynthia cũng minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho nên nàng đối với liên quan tới nàng biết Michina Town lịch sử cùng truyền thuyết, không có nửa phần giữ lại.

"Một cái không tốt, Sinnoh thậm chí là toàn bộ thế giới, chỉ sợ đều biết vì vậy mà bị phá hư."

Cùng đi Palmer, cũng từ Cynthia giảng thuật bên trong, minh bạch sự tình tính nghiêm trọng.

"Cho nên chư vị!"

Cynthia gương mặt xinh đẹp lạnh lùng đứng người lên.

Nhìn xung quanh phi hạm bên trong đám người, trầm giọng nói: "Lần này đột phát sự kiện, thậm chí khả năng liên quan đến toàn bộ thế giới Pokemon tồn vong."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, nàng có chút giơ lên cái cằm.

"Phải làm cho tốt hi sinh chuẩn bị!"

Trong lúc nhất thời, phi hạm nội tráng liệt khí thế bắt đầu tràn ngập.

. . .

. . .

Sinnoh, Michina Town.

Theo hủy hoại thế giới thứ nguyên khe hở chậm rãi triển khai.

Từ đó bay ra Giratina, gánh chịu lấy Natsuhiko từ đó bay ra.

"Natsuhiko tiên sinh!"

Nhìn thấy Natsuhiko.

Tại cổ lão di tích bên trên, mặt lộ vẻ lo lắng thân mang màu lam cổ phác phục sức thịt viên đầu nữ hài, lập tức lộ ra vui mừng.

tại bên cạnh nàng, còn đi theo một người mặc đồng dạng phục sức nam hài, cùng với Natsuhiko quen thuộc. . .

"Natsuhiko lão sư? !"

Ash, Dawn, Brock ba người lập tức lên tiếng kinh hô.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? !"

nhìn thấy Ash Ba người, Natsuhiko cũng có chút kinh ngạc.

Ash gãi gãi cái ót, "Nghe nói Natsuhiko lão sư ngươi muốn khiêu chiến Battle Frontier, chúng ta muốn đi quan chiến tới, nhưng trên đường gặp một chút phiền toái. . . ."

Là gặp Dialga cùng Palkia a?

Bất quá, đối với Ash bọn chúng tồn tại, Natsuhiko ngược lại thản.

Không sao.

Coi như hắn không tới. Ash cũng có thể giải quyết lần này phiền phức.

Lạch cạch ——

Natsuhiko từ Giratina trên thân nhảy xuống, đi tới mấy người bên cạnh.

"Natsuhiko tiên sinh, chúng ta trước đó liên lạc qua, ta là Sheena, hắn là Kevin."

Đối với cái này, Natsuhiko cười nói: "Vất vả."

Từ Mt. Coronet lần kia sự tình về sau, Natsuhiko liền từ Dialga cùng Palkia trong miệng của bọn nó biết được Arceus sắp thức tỉnh sự tình, hắn làm sao có thể một điểm chuẩn bị đều không làm?

Trong đó.

Liên hệ Michina Town di tích thủ hộ giả Sheena cùng với Kevin, chính là Natsuhiko làm ra chuẩn bị một trong.

Mà Sheena tổ tiên, chính là vài ngàn năm trước từ Arceus trong tay tiếp nhận "Jewel of Life" Damos.

Nhưng đừng nói.

Cũng chính bởi vì lần này liên hệ, để Natsuhiko triệt để xác định hắn điều tra phương hướng.

Sheena lắc đầu liên tục, "Dựa theo Natsuhiko tiên sinh ngươi ý tứ, ta cùng Dialga cùng với Palkia đều lấy được liên hệ. Nhưng ở trước đây không lâu, Dialga cùng Palkia, đều gặp không hiểu công kích cùng ảnh hưởng.

Arceus vị trí không gian, cũng sinh ra cực kỳ kịch liệt không gian ba động.

Nàng chỉ sợ muốn. . ."

"Nó đã thức tỉnh." Natsuhiko bổ xong Sheena, đồng thời cực kì chắc chắn.

Nghe vậy, Sheena khẽ giật mình.

Gấp mà vội vàng lấy ra một cái tựa như ngậm bao hoa sen đồng dạng đồ vật, chăm chú bao vây lấy trong đó đồ vật.

Đồng thời nói ra: "Natsuhiko tiên sinh, đây chính là Jewel of Life . Lúc trước ta tổ tiên Damos không có trả lại cho Arceus, ta hy vọng ta có thể thay thế ta tổ tiên, đền bù mấy ngàn năm qua này sai lầm."

Nói xong.

Nàng khởi động cơ quan.

Cái kia màu xám đậm hoa sen cơ quan chậm rãi triển khai, lộ ra trong đó một viên màu xanh biếc mờ mịt bảo ngọc, hào quang nội liễm nhưng lại phảng phất ẩn chứa mọi loại sao trời.

"Đây chính là Jewel of Life sao?"

"Pika pika?"

Bên cạnh Ash bọn người thấy cảnh này, trong mắt không khỏi bốc lên tiểu tinh tinh.

Ầm ầm ——

Nhưng cũng chính là ở thời điểm này, bầu trời đột nhiên biến thành ám đạm, tựa như ngột ngạt kinh lôi thanh âm vang lên, một đạo thứ nguyên khe hở trống rỗng triển khai.

【  Natsuhiko, đến rồi! 】.