Chương 136 (2): Chịu đựng Giratina, ta đã tại rung người!

Chương 136 (2): Chịu đựng Giratina, ta đã tại rung người!

......................

.....................

Giratina chống lên thân thể, toàn thân căng cứng, khe khẽ liếm láp bờ môi, tinh hồng con ngươi, chăm chú khóa chặt cái khe kia, một bộ ngo ngoe muốn động bộ dáng.

Tại mọi người trong tầm mắt, một đạo thánh khiết thân ảnh, từ đó chậm rãi bay ra.

Arceus rời đi chính mình ngủ say chỗ  dựa theo ước định ban đầu, lần nữa đi tới Michina Town.

Nhìn qua cái kia bao la phì nhiêu rộng lớn bình nguyên cùng sông núi, Arceus chẳng những không có từ đó cảm nhận được bất kỳ vui sướng nào, nó trong tầm mắt dung thân nạp, đều là phản bội, cừu hận, phẫn nộ... Cùng với một chút xíu bi ai.

Ngu xuẩn... Nhân loại a...

【  chế tài thời khắc tiến đến! 】

Chỉ thấy.

Toàn thân trắng như tuyết Arceus trên lưng thiên trụ oản nổi lên màu vàng vầng sáng, có chút ngẩng đầu, lớn như vậy một viên màu vàng óng năng lượng quang cầu trong nháy mắt ngưng tụ mà thành.

Judgment

"Xin chờ một chút, Arceus!"

Thấy cảnh này Sheena sốt ruột lên tiếng.

Trong thanh âm này ẩn chứa, khiến Arceus quen thuộc vận vị, cùng với Sheena trên thân mang theo "Siêu khắc lực lượng" để Arceus động tác trì trệ.

Nó cúi người nhìn lại.

Damos

Arceus ánh mắt hoảng hốt.  phảng phất thấy được Damos thân ảnh.

Nhưng rất nhanh khôi phục lại, thấy được giơ hoa sen cơ quan Sheena, cùng với đi tại Sheena bên cạnh thân Natsuhiko bọn người.

"Ta rất xin lỗi, Arceus! Ta đại biểu tổ tiên của ta Damos đối với ngươi biểu thị nhất chân thành áy náy, vì đền bù Damos sai lầm, ta hi vọng có thể... ."

Sheena chậm rãi giơ lên trong tay "Jewel of Life" .

Chỉ là.

Còn chưa chờ nàng nói hết lời, bên cạnh đè ép vành nón Natsuhiko, không chỉ có trực tiếp đánh gãy nàng, còn trực tiếp đem Sheena trong tay "Jewel of Life" cho "Đoạt" tới.

Sheena lập tức giật mình, vô ý thức lên tiếng kinh hô, "Natsuhiko tiên sinh..."

Một cái tay ở trước mặt nàng lắc lắc.

"Sheena  không cần phí lời. Cái này Jewel of Life, là giả."

"Giả, giả?"

Chỉ thấy Natsuhiko bàn tay có chút phát lực.

Tạp tạp tạp ——

Viên kia sáng chói chói mắt "Jewel of Life" thế mà trực tiếp bị Natsuhiko bóp thành bột phấn.

Mà hành vi của hắn, cũng triệt để xác nhận cái này mai "Jewel of Life" thật giả.

"Sao, làm sao lại như vậy? ! Đây chính là tổ tiên của ta Damos chỗ lưu truyền xuống, chưa hề có người từng giở trò. Chẳng lẽ... ."

Chẳng lẽ Damos chưa bao giờ có hối hận suy nghĩ?

Natsuhiko bĩu môi.

Damos là nghĩ trả lại "Jewel of Life" tới, nhưng lúc đó có người không nghĩ a.

Cho nên dùng Pokemon hệ Psychic khống chế Damos, đem thôi miên, từ đó mới đưa đến Arceus đối với Damos sinh ra hiểu lầm.

Về sau nhân loại đối với Arceus công kích.  cũng tất cả đều bởi vì người kia.

Cho nên nói.

Kỳ thật từ đầu tới đuôi, Arceus đều hiểu lầm Damos.

Michina Town chỗ lưu truyền lịch sử cùng truyền thuyết, cũng tất cả đều hiểu lầm Damos.

Hắn, chính là cái cõng nồi.

Arceus

Natsuhiko cất cao giọng nói.

【  ngươi là ai? 】

Arceus cũng chú ý tới cái này tiết lộ Sheena chỗ cầm giả "Jewel of Life" nhân loại.

Đồng thời.

Arceus còn cảm nhận được Natsuhiko trên thân cái kia hỗn tạp phân loạn mấy đạo ngưng thực khí tức.

Khí tức kia chi loạn, chi tạp, cũng là Arceus cuộc đời ít thấy.

Nhưng cái này đều không phải là trọng yếu nhất.

Trọng yếu nhất chính là, Arceus có thể rõ ràng cảm giác được.

Natsuhiko, cũng không thuộc về thế giới này!

Thậm chí, nó còn cảm nhận được Natsuhiko trên thân thuộc về "Chính mình" khí tức!

Natsuhiko cười cười, "Arceus, ta là ai cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, ta đã biết một cái ngươi không biết cố sự. Mà cố sự này, ta tin tưởng tuyệt đối có thể cải biến ngươi đối với nhân loại cách nhìn."

【  xảo ngôn lệnh sắc. 】

Arceus chính là ăn một lần nhân loại ngôn ngữ thua thiệt, mới có thể biến thành như bây giờ.

Cho nên đối với Natsuhiko, Arceus đồng thời không có muốn lắng nghe ý tứ.

Hiện tại nó, trong lòng tràn đầy bị đè nén mấy ngàn năm lửa giận.

【  một cái đến từ thế giới khác nhân loại, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi? ! 】

Thoại âm rơi xuống.

Phẫn nộ Arceus lần nữa ngẩng đầu, màu vàng óng "Judgment" lần nữa ngưng tụ.

Arceus

Thấy thế Sheena, vội vàng hợp tay hình chữ thập, đóng chặt con mắt.

Siêu khắc lực lượng!

Nhưng là một giây sau.

Sheena siêu khắc lực lượng, ngay tại Arceus cái kia tràn ngập phẫn nộ cảm xúc  trùng kích vào liên tục bại lui, một mặt hoảng sợ.

Natsuhiko lắc đầu bất đắc dĩ.

"Quả nhiên, mặt mũi vẫn là phải chính mình giãy."

Triệt để bị phẫn nộ thôn phệ Arceus. Vẫn là không có cho hắn nửa điểm mặt mũi.

Dù là hắn cùng nhiều như vậy Thần Thú, thành lập không cạn liên hệ.

Mặt mũi này trái cây, không cần cũng được.

Bất quá.

Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút, Natsuhiko bao nhiêu cũng có thể lý giải một chút giờ phút này Arceus tức giận như vậy nguyên nhân.

Bị nhân loại lừa gạt là một chuyện.

Không cách nào thu hồi đánh rơi năm khối phiến đá là một chuyện khác.

Còn có một cái, chỉ sợ cũng là là để Arceus vô cùng phẫn nộ nguyên nhân chủ yếu một trong.

Đường đường Sáng Thế Thần Arceus, thế mà kém chút bị thủy ngân cho chết đuối. . .

Chuyện này nếu là nói cho Giratina bọn chúng. . .

Sẽ bị diệt khẩu a?

"Giratina nên ra sân."

Natsuhiko quay đầu đối với một bên khác vận sức chờ phát động Giratina nói.

Rống

"

Giratina lập tức hưng phấn chấn động cánh màu đen, hăng hái đứng dậy.

Trực diện đến từ Arceus uy hiếp, trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Mà nhìn thấy Giratina lại dám ngăn cản chính mình, Arceus cũng quyết định giữ lại lão phụ thân nhân từ.

Ông

"Judgment" lấy kinh khủng sức mạnh quy tắc, trong khoảnh khắc cuồn cuộn mà ra, mục tiêu trực chỉ Giratina.

Lúc này, Giratina đột nhiên kịp phản ứng.

【  chờ chút! Natsuhiko, giúp đỡ đây? ! 】

Mắt thấy "Judgment" càng ngày càng gần, Giratina lên tiếng kinh hô.

"Kiên trì một chút  đợi lát nữa nói cho ngươi cái bí mật."

Oanh

!

Kinh khủng "Judgment" trực tiếp đánh bay Giratina công kích. Đồng thời đưa nó ngạnh sinh sinh oanh đến trên mặt đất.

【  kiên trì? Ngươi cho dù có thiên đại bí mật, lão tử cũng không có khả năng kiên trì được a! 】

Giratina gào thét thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko mượn nhờ tâm điện cảm ứng cũng trước tiên đưa cho đáp lại.

"Arceus, đã từng kém chút bị nhân loại dùng thủy ngân chết đuối qua."

hả

Nghe được tin tức này, Giratina liền nộ khí cũng bị mất, biểu lộ cực kỳ quái dị nhìn về phía không trung vô cùng phẫn nộ Arceus, phảng phất lập tức hiểu được nó tức giận như thế nguyên nhân.

Đồng thời, Natsuhiko kéo dài nói bổ sung: "Lại nói, ngươi cũng không phải không có giúp đỡ."

Cái này không.

"Pikachu, chúng ta cũng hỗ trợ, Thunderbolt!"

"Pica —— chu!

!"

Nghe được Ash chỉ huy, Pi thần không có nửa điểm do dự, cũng không có chút nào thân là phổ thông Pokemon đối với Sáng Thế Thần lòng kính sợ, nói làm liền làm!

Sáng loáng màu vàng dòng điện, lấy cực nhanh tốc độ xẹt qua giữa không trung, trực tiếp tích tại Arceus trên thân.

Rống

Vô số màu vàng tia điện tứ tán đồng thời, Arceus bị đau gầm thét lên tiếng.

Nhìn thấy Arceus bị đau, Ash lập tức hưng phấn lên.

Có hiệu quả!

Natsuhiko thần sắc quái dị, nhìn về phía Pikachu vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Arceus.

Khá lắm, Pi thần ngươi rốt cục không diễn?

Giratina bị Arceus một pháo làm bay, ngươi đem Arceus đánh cho gào lên đau đớn lên tiếng?

Tuy nói.

Là bởi vì Arceus không có năm khối phiến đá đồng thời ngủ say mấy ngàn năm thương thế còn chưa hoàn toàn khôi phục. Trong đó càng là bởi vì thiếu thốn Earth Plate chưa hề không cách nào miễn dịch chiêu thức hệ Electric, nhưng ngươi cũng xác thực đủ anh dũng.

A, còn có Ash ràng buộc gia trì?

Cái kia không sao.

Arceus

Cùng lúc đó.

Ngã xuống đất sau Giratina bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Arceus, chiến ý dạt dào.

Bất quá chỉ là một cái kém chút bị thủy ngân chết đuối Sáng Thế Thần, có gì có thể sợ?

Quả nhiên.

Mặc dù Pi thần công kích tạo thành tổn thương nhưng Pi thần tại Arceus trong mắt còn chưa đủ nhìn.

"Arceus, Giratina nói ngươi kém chút bị thủy ngân chết đuối!"

Natsuhiko kịp thời đại biểu Giratina, đối với Arceus "Tuyên chiến" .

hả

Arceus trừng mắt.

Hết chuyện để nói đúng không?

【  Giratina, ngươi muốn chết! 】

Đối mặt biến thành càng thêm phẫn nộ, gần như triệt để mất lý trí Arceus, Giratina biểu lộ ngẩn ngơ.

Một giây sau.

【  Natsuhiko, ngươi đại gia! 】

Nhìn xem lần nữa bị Arceus đánh bay.

Đồng thời Giratina trực tiếp đè xuống đất. Bị đối với đầu liên phát mấy phát "Judgment".

Cùng với thỉnh thoảng tại Arceus trên thân lấp lóe mà lên, nhưng bị hoàn toàn không thấy màu vàng hồ quang điện.

Natsuhiko yên lặng kéo ra khóe miệng.

Cái này một đợt, Pi thần tổn thương bảng tuyệt đối là kéo căng.

Đương nhiên.

Giratina nhận tổn thương bảng, đoán chừng cũng kéo căng.

"Giratina, chịu đựng, ta đã tại rung người, rất nhanh!"

Xác thực rất nhanh.

Cùng một thời gian.

Kanto, Hoenn, Sinnoh, các nơi đều phun ra sóng gợn mạnh mẽ.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu ~~ cảm tạ "Thiên Hạo Ngự" đại lão bốn cái vạn thưởng ~~.