Chương 137: Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Chương 137: Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Hoenn địa khu.

Mênh mông vô bờ uông dương đại hải bên trong, lớn như vậy một cái màu lam đầu lặng yên không một tiếng động nhô ra mặt nước, nhìn về phía đã là xế chiều mặt trời lặn trên không.

Chỉ thấy tại cái kia sáng chói xế chiều bên trong, một đạo màu xanh biếc cứng cáp chùm sáng ngang qua chân trời, ở trước mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Kyogre chép miệng.

Đã trễ thế như vậy, vô cùng lo lắng tiến đến làm sao.

Ngô

Giống như sự tình rất gấp.

Sẽ rời đi bao lâu đây?

Ta đi gần biển sờ cái cá... . Sẽ không có chuyện gì a?

Cùng lúc đó.

Tràn ngập nhiều bụi núi lửa, không ngừng phụt lên cuồn cuộn lấy dung nham, một bộ lúc nào cũng có thể phun trào, cũng đã thật lâu không có bộc phát qua Mt. Chimney.

Nóng bỏng nóng hổi đỏ choét trong nham tương, một cái màu đỏ đầu, từ đó chậm rãi hiển hiện.

Đồng dạng nhìn về phía không trung, ánh mắt phảng phất có thể xuyên qua tầng tầng bụi núi lửa ngăn cản.  có thể trông thấy cái kia đạo cứng cáp thân ảnh rời đi.

Groudon há hốc mồm, lại vội vàng đóng lại.

Đừng xúc động!

Còn chưa đi xa!

Đợi cho đạo thân ảnh kia cấp tốc biến mất tại chân trời, nó mới rốt cục hưng phấn duỗi người một chút, nương theo lấy nhiều nóng hổi dung nham cuồn cuộn cùng tung tóe vung.

Đi, cuối cùng đã đi!

Groudon con mắt, lặng lẽ meo meo nhìn về phía dưới núi.

Ta xuống dưới đi một chút... . Sẽ không có chuyện gì a?

Ừm

Mà cái kia đạo từ trên trời lóe lên một cái rồi biến mất màu xanh biếc thân ảnh, tự nhiên là trấn thủ bầu trời, nhưng chủ yếu là đè ép hai cái lăng đầu thanh Rayquaza!

Tại bên cạnh của nó  kỳ thật còn đi theo một đạo tương đối nhỏ hơn rất nhiều thân ảnh.

"Oars Oars!"

Latios một mặt không cầm được hưng phấn.

Từ ra đời đến bây giờ, nó cho tới bây giờ không hề rời đi qua Natsuhiko thời gian lâu như vậy.

Nhưng không có cách, nó từ Rayquaza nơi này, xác thực học được rất nhiều vật hữu dụng.

Lần này nhìn thấy Natsuhiko, nhất định phải cho hắn một kinh hỉ!

Rayquaza nhìn vẻ mặt phấn khởi Latios, bất đắc dĩ liếc mắt.

Cũng không biết vội vội vàng vàng gọi nó đi Sinnoh địa khu làm cái gì.

Sinnoh địa khu ba tên kia, cũng không phải ăn chay, nó một ngày tới gần, rất có thể sẽ gây nên ba tên kia vây công.

"Oars? (ngươi sẽ không... Sợ rồi sao? ) "

Nghe vậy Rayquaza trừng mắt, trên thân màu xanh biếc năng lượng lần nữa phun trào, tốc độ đột nhiên nhanh một mảng lớn.

Sợ

Nó Rayquaza liền chưa từng có sợ qua ai!

Không phải liền là Sinnoh địa khu ba đầu ngốc rồng sao?

Ba con Thần Thú mà thôi.  vài phút nắm bọn chúng, cùng tiến lên đều không mang theo sợ.

Coi như tăng gấp đôi, nó còn không sợ!

Cho dù là bọn chúng cái kia tiện nghi hậu trường Arceus tới...

"Oars? (sau đó thì sao? ) "

Latios nghiêng đầu, nỗ lực đuổi theo Rayquaza tốc độ phi hành.

Vẫn thật là bị nó đi theo.

Bởi vậy có thể thấy được.

Tuy nói Rayquaza không có hoàn toàn bộc phát tốc độ, nhưng dưới tình huống như vậy Latios còn có thể đuổi theo, nó Thần Thú thiên phú, rốt cục theo thực lực dần dần tăng cường, một chút xíu triển lộ ra.

Đối mặt Latios nhiều lần truy vấn, cao ngạo Rayquaza đương nhiên không có khả năng yếu đi khí thế của mình.

Ánh mắt ngắn ngủi né tránh về sau, biến thành thịnh khí lăng nhiên.

【  hừ! Arceus không đến coi như xong. Tới... Liền nó một khối đánh! 】

. . .

. . .

Sinnoh địa khu, Snowpoint Temple.

"Đến, Regigigas, đem chân nhấc một chút."

Brandon một bên chỉ huy nhân viên công tác hỗ trợ tu sửa tổn hại thần điện, còn vừa muốn chiếu cố trấn an được Regigigas cảm xúc.

Regi

Regigigas xê dịch cái mông, chống đỡ cái đầu, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn xem toà này rõ ràng là vì nó chỗ tu sửa thần điện, lại có vẻ nó giống như có chút không hợp nhau.

Chẳng lẽ, lại nên đi ngủ?

Nhưng lần trước ăn no rồi bụng, vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa xong.

Ăn no thì ngủ cảm giác, cũng không phải cái thói quen tốt.

Ngược lại là bên cạnh thần điện vu nữ Miko tiểu thư lau đi mồ hôi trán, nhìn xem sắp triệt để chữa trị hoàn thành thần điện, lộ ra một mặt vui mừng cùng cảm kích.

"Miko tiểu thư, thần điện không sai biệt lắm liền muốn tu sửa hoàn thành, ta cũng nên đi." Brandon nói.

Nghe vậy.

Miko tiểu thư lập tức cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh.

"Brandon tiên sinh. Nếu không. . . . Lại nhiều nghỉ ngơi mấy ngày?"

Brandon mặt lộ vẻ khó xử.

Hắn nhưng là Kanto cùng Johto địa khu Battle Frontier thủ lĩnh, một mực đợi tại Sinnoh địa khu, cũng không phải cái biện pháp.

Gigas

Bỗng nhiên.

Regigigas kêu lớn, khổng lồ như núi lớn thân thể bỗng nhiên đứng dậy.

Ầm ầm ——

Nguyên bản đã triệt để xây dựng hoàn thành thần điện mái vòm, tại nó cái kia khổng lồ lại cứng rắn dưới thân thể, liền như là trang giấy đồng dạng bị nhẹ nhõm xuyên thủng, bắn ra tung tóe gắn nhiều nham thạch gạch ngói vụn.

Mà Regigigas động tác, cũng làm cho Brandon cùng Miko mãnh giật mình.

Lại muốn không kiểm soát?

"Regice Regirock, Registeel!" Brandon vội vàng đưa tới chính mình Tam Thần Trụ, biểu lộ nghiêm túc.

Chỉ là.

Regigigas cũng không có phản ứng bọn chúng, chỉ là trên thân bảy viên điểm sáng không ngừng lấp lóe.

Xa xa nhìn ra xa hướng về phía Michina Town phương hướng.

Từ nơi đó, nó cảm nhận được xa xa truyền đến, nguồn gốc từ Aura chi lực của Natsuhiko triệu hoán!

Thế nhưng là.

Cũng quá xa.

Regigigas mặt lộ vẻ khó xử.

Mà lúc này, Brandon cũng rốt cục thông qua được Tam Thần Trụ cùng Regigigas câu thông, minh bạch nó đột nhiên đứng người lên nguyên nhân.

Suy nghĩ khẽ nhúc nhích, hỏi: "Regigigas, muốn hay không. . . . Ta mở Kim Tự Tháp đưa ngươi?"

"Regi! Gigas!"

Regigigas lắc đầu liên tục.

Kim Tự Tháp?

Chó đều không ngồi!

Coi như Regigigas triển khai tư thế. Chuẩn bị thông qua chạy đi bộ chạy tới Michina Town, hi vọng có thể theo kịp thời điểm.

Tại bên cạnh của nó, không gian đột nhiên vặn vẹo gợn sóng.

Hai đạo đứng lơ lửng trên không thân ảnh, từ đó bước ra một bước.

Trong đó một đạo toàn thân màu da cam, giữ lại hai phiết dài nhỏ râu ria, trong tay nắm lấy hai cây chiếu sáng rạng rỡ lóe ra kì lạ vầng sáng thìa.

Mà đổi thành một đạo, biểu lộ lạnh lùng nghiêm túc, trong tay cũng cầm một cây to lớn thìa, tựa như trường thương đồng dạng vác tại sau lưng.

Ánh mắt sắc bén bốn phía đảo qua, cuối cùng dừng lại tại cái kia khổng lồ Regigigas trên thân.

Đối mặt thân là Thần Thú lại có được không nhỏ quyền hành Regigigas, đạo thân ảnh kia không có nửa điểm kính sợ hoặc là e ngại.

So với Regigigas mà nói có vẻ hơi nhỏ bé thân ảnh, lại nhìn ngang nó.

Mà xuất hiện ở chỗ này.

Tự nhiên là một đường thông qua siêu năng lực vượt qua không gian mà đến Mewtwo, cùng với đi theo Mewtwo có học tạo thành, Pokemon của Natsuhiko Alakazam!

【  đừng chạy, Natsuhiko để cho ta tới tiếp ngươi. 】

Mewtwo suy nghĩ khẽ nhúc nhích, siêu năng lực vầng sáng tại trong hốc mắt lấp lóe đồng thời, thanh âm tại Regigigas trong đầu vang lên.

Hả

Regigigas sững sờ.

Ngược lại là cũng không nghi ngờ gì.

【  cảm ơn. 】

Thậm chí còn phi thường có lễ phép địa đạo tiếng cám ơn.

Mewtwo cũng là lần thứ nhất nhìn thấy tính tình tốt như vậy Thần Thú, nháy nháy mắt, trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

"Hô giọt (đi)."

Alakazam có chút không kịp chờ đợi nói.

Mewtwo cũng kịp phản ứng, hơi gật đầu.

Giơ bàn tay lên, ba ngón tay khe khẽ khép lại, một cỗ kinh khủng lại cường đại siêu năng lực bỗng nhiên bộc phát, đem Regigigas bao khỏa.

Gấp còn bên cạnh Alakazam cũng bắn ra siêu năng lực.

Đợi cho nguồn gốc từ Alakazam siêu năng lực triệt để bao phủ lúc.  bọn chúng ba con Pokemon thời gian một cái nháy mắt, liền biến mất tại thần điện bên trong.

. . .

. . .

Michina Town.

Oanh

Giratina cái kia khổng lồ thân thể, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất, bắn ra oanh minh nương theo lấy mặt đất run rẩy kịch liệt đồng thời.

Nó gào thét thanh âm, cũng tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  còn chưa tới sao? ! 】

Nó trừng mắt về phía Natsuhiko, trợn mắt nhìn.

Nói xong làm một trận nát Arceus, kết quả từ đầu tới đuôi đều chỉ có nó tại bị đánh.

Giúp đỡ?

"Pica —— chu!"

Xì xì xì ——

Nhìn xem tại Arceus trên thân văng khắp nơi mà mở màu vàng dòng điện  Giratina nhịn không được kéo ra khóe miệng.

Đối kháng Arceus, nó lớn nhất giúp đỡ lại là một cái Pikachu ngươi dám tin?

Nói ra nó đều sợ người chê cười.

Nhất làm cho nó cảm thấy tức giận lúc.

Là rõ ràng lúc trước càng tốt cùng nhau Dialga, Palkia hiện tại cũng đều không thấy tăm hơi.

Lơ lửng giữa không trung, liếc xéo lấy nó Arceus trong mắt tràn đầy miệt thị.

【  Giratina, không nghĩ tới ngươi cũng biết bị giảo hoạt nhân loại chỗ mê hoặc, ta đối với thật sự là quá thất vọng rồi. 】

Hoa

Giratina chấn động cánh, từ trong một mảnh phế tích lảo đảo đứng dậy, nhiều nham thạch gạch ngói vụn từ trên người nó trượt xuống.

【  a —— nhân loại? Chỉ là nhân loại cũng nghĩ mê hoặc ta? 】

Trong lời nói, cũng có thể nghe ra Giratina đối với nhân loại khinh thường.

Arceus lại nghiêng qua nó liếc mắt.

【  nguyên bản.  ta gây sự với nhân loại đối với ngươi mà nói cũng là cơ hội, có thể nhường ngươi mở rộng ngươi hủy hoại thế giới. 】

Nghe vậy, Giratina ánh mắt lấp lóe, khí thế trên người cũng xuất hiện nhất định gợn sóng.

Mở rộng hủy hoại thế giới?

Đây cũng là Giratina cho tới nay muốn làm, chỉ bất quá nhiếp tại Arceus hạn chế, để nó không dám làm như thế.

Hiện tại là có ý gì?

Arceus vì trả thù nhân loại, ngay cả mình vất vả sáng tạo thế giới Pokemon, cũng không cần sao?

Nhưng này đối với Giratina tới nói, đích thật là cái không nhỏ hấp dẫn.

Nhìn thấy Giratina chần chờ, Arceus khóe miệng khẽ nhếch.

Đối với Giratina, nó có thể hiểu rất rõ.

"Pikachu, Thunderbolt!"

Mà liền tại Arceus nếm thử xúi giục Giratina thời điểm, cẩn trọng Ash cùng với Pikachu, lần nữa đối với Arceus khởi xướng công kích.

Xì xì xì ——

Màu vàng dòng điện, xen lẫn Pikachu lực lượng, cùng với Ash kiên trì, đập vào Arceus trên thân.

Đau đớn?

Hoàn toàn chính xác.

Nhưng tâm hồn đau đớn, vượt xa đau đớn trên thân thể.

Lúc trước, chính là cái kia bị nó tín nhiệm người, dẫn theo một đám nhân loại cho nó đổ vào thủy ngân, lại mệnh lệnh một đoàn Pokemon hệ Electric đối với nó khởi xướng công kích.

Đường đường Sáng Thế Thần, một thế anh danh liền hủy ở phía trên này.

【  đáng xấu hổ nhân loại! 】

Arceus lần nữa giận mắng một câu, ngẩng đầu, năng lượng màu vàng óng cầu trong nháy mắt ngưng tụ.

Judgment

Quả cầu năng lượng bắn về phía không trung, nương theo lấy một tiếng ầm ầm tiếng vang, chế tài chùm sáng như là như hạt mưa kích xạ mà xuống.

"Cẩn thận!"

Kevin lập tức đem Sheena bảo hộ ở sau lưng, Dawn cùng Brock cũng vội vàng tiến lên muốn đem Ash cùng Pikachu kéo về phía sau, duy chỉ có Natsuhiko híp mắt, nhìn thẳng trên bầu trời Arceus, đưa nó chỗ bắn ra chế tài chùm sáng không nhìn.

Nhưng là.

Mặc kệ Dawn cùng Brock bọn hắn cố gắng thế nào.  cũng không kịp.

Hô

Lúc này.

Cánh chấn động nương theo lấy phình lên cuốn tới gió lốc, Giratina cái kia lớn như vậy thân ảnh, xuất hiện ở Ash trước người của bọn hắn, chặn sắp đánh vào Natsuhiko bọn người trước mặt, nằm ngang ở bọn hắn vị trí trước bình đài, như Địa ngục xòe hai cánh.

Ầm ầm ——!

Gió mạnh gào thét, ánh lửa oanh minh liên tiếp, Giratina lập tức phát ra thống khổ rên rỉ.

Giratina

】

Arceus cắn răng trợn mắt, hung hăng trừng mắt lần nữa chặn lại nó công kích Giratina, gào thét đồng thời, trong mắt chỗ sâu, mang theo một tia không hiểu.

Nó không rõ.

Vì cái gì thích nhất phá hư Giratina  lần này cho dù là liều mạng chính mình thụ thương, đều muốn ngăn tại mấy cái nhân loại trước người.

【  ngươi chẳng lẽ không muốn làm ngươi chuyện muốn làm nhất rồi? ! 】

Hoa

Giratina loạng chà loạng choạng mà lần nữa từ bên trong phế tích bay lên thân, nhìn thẳng Arceus con mắt, cười nhẹ lên tiếng.

【  khụ khụ. . . . . Hắc hắc hắc... 】

Mãnh chấn động cánh, xua tan trên thân tất cả tro bụi.

Gào thét nói:

【  ta chuyện muốn làm nhất? Lão tử chuyện muốn làm nhất, chính là —— làm nát ngươi!

】

【  chấp mê bất ngộ! 】

Arceus cũng nổi giận.

Nói hết lời đều không nghe đúng không?

Vậy nó.  cũng chỉ có đem cái này thất bại sản phẩm, xóa đi.

"Chấp mê bất ngộ, là ngươi! Arceus!"

Lúc này.

Trước đó đều không nói lời nào Natsuhiko, bỗng nhiên mở miệng.

Trong hốc mắt, siêu năng lực cùng Aura chi lực vầng sáng xen lẫn quấn, âu phục vạt áo bay phất phới.

Thả người nhảy lên.

Rơi vào Giratina trên đầu.

"Bị cừu hận chỗ che đôi mắt chính là ngươi, Arceus! Thân là Sáng Thế Thần, liền phải chăng bị thôi miên đều đoán được, làm ngươi đại gia Sáng Thế Thần!"

Đón gió sóng, đỉnh lấy đến từ Arceus kinh khủng cảm giác áp bách, Natsuhiko đều nhịn không được phát nổ nói tục.

Chỉ là... Chỉ là một cái nhân loại, lại dám như thế nói chuyện với mình?

Tại Arceus ngây người đồng thời, Natsuhiko vung tay lên.

"Spacial Rend!"

Ông

Chỉ thấy.

Tại Giratina bên cạnh thân, không gian bỗng nhiên vặn vẹo, không gian ở trong nháy mắt này bị xé nứt.

Đang vặn vẹo không gian bên trong, một đạo sắc mặt ửng đỏ vòng tròn lưỡi dao tích chém mà ra, mục tiêu trực chỉ Arceus..