Chương 137 (2): Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Chương 137 (2): Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Cùng lúc đó.

Natsuhiko lần nữa quát khẽ.

"Roar of Time!"

Rống

To rõ gào thét thanh âm, từ Giratina khác một bên bỗng nhiên vang lên, dòng sông thời gian bên trong, màu kim cương xanh Dialga nhảy lên mà ra.

Gào thét hóa thành sóng âm thủy triều, cuồn cuộn mà đi.

Lơ lửng trên không trung Arceus bỗng nhiên thần sắc nghiêm một chút, trên lưng thiên trụ oản bắn ra sáng chói ánh sáng sáng, một cái đặc thù bình chướng xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Lăng lệ nguyệt hồ lưỡi dao, từng trận gào thét sóng âm, đều đánh vào bình chướng bên trên.

Arceus hơi tia không động.

Cao cao giơ lên màu vàng móng trước, phẫn nộ đã bị nó triệt để đặt ở trong mắt, không ngừng tích súc kéo lên.

【  các ngươi... Cũng muốn đứng tại nhân loại bên kia? 】

Nhìn qua xuất hiện ở Giratina hai bên Dialga cùng Palkia.  có thể rõ ràng cảm thụ đến Arceus thanh âm bên trong chỗ kiềm chế khắc chế nộ khí.

Dialga cùng Palkia liếc nhau một cái.

Không đợi bọn chúng trả lời, Natsuhiko trước hết mở miệng.

"Arceus, trợn to con mắt của ngươi xem thật kỹ một chút chung quanh."

Mặc dù có Giratina ngăn cản, có thể "Judgment" của Arceus thế nhưng là phạm vi tổn thương, Giratina cũng không có khả năng toàn bộ ngạnh sinh sinh ăn tới.

Cũng liền đưa đến.

Nguyên bản màu mỡ mỹ lệ rộng lớn chỗ Michina Town, lúc này đã tại Arceus cho hả giận giống như công kích đến, đầy đất bừa bộn, phế tích một mảnh.

Chỗ nào còn có thể nhìn thấy đã từng màu mỡ tràn ngập sinh cơ bộ dáng?

Trọng yếu nhất chính là.

Theo Arceus không khác biệt công kích  không biết bao nhiêu nghỉ lại tại Michina Town các Pokemon hoang dại gặp gia viên bị phá hư, đồng bạn trọng thương thậm chí là tử vong kết quả?

Đồng thời.

Đại lượng hoang dại Pokemon căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể không ngừng đào tẩu di chuyển, tiến một bước gia tốc đối với Michina Town phá hư.

"Dialga cùng Palkia không phải là đứng tại nhân loại bên này, bọn chúng là đứng tại toàn bộ thế giới Pokemon bên này!"

Nghe được Natsuhiko nói Dialga cùng Palkia lần nữa liếc nhau một cái.

Thật sao?

Bất quá thật đúng là đừng nói.

Bị Natsuhiko như thế một trận giải thích, Dialga cùng Palkia đối mặt Arceus áp lực, lập tức liền nhỏ rất nhiều.

Đây chính là... Đứng ở đạo đức điểm cao chỗ tốt.

Rống

Rống

Dialga cùng Palkia đồng thời lên tiếng.  có chút gật đầu một cái.

【  Arceus, nên dừng tay. 】 Dialga nói.

【  Arceus, nghe nói ngươi ném đi năm khối... . Không, khục, đừng lại kéo dài bị phẫn nộ sở khiên lấy cái mũi đi! 】 Palkia cũng mở miệng nói.

Giratina ngẩng đầu.

【  ý của chúng ta nhất trí. Dừng tay, Arceus. Bằng không thì... Làm nát ngươi! 】

Giờ khắc này.

Sinnoh địa khu tam long, một cách lạ kỳ đoàn kết.

Mà đưa chúng nó nối liền cùng một chỗ, chính là cái kia đạo đứng tại Giratina trên đầu, nhìn thẳng nó không có chút nào e ngại thân ảnh.

Chỉ là.

Góp nhặt mấy ngàn năm phẫn nộ, kia là một câu như vậy hai câu nói liền có thể trấn an đến tới?

Lại thêm Dialga, Palkia cùng với Giratina cường ngạnh thái độ, Arceus, lại một lần nữa thể nghiệm được "Phản bội" cảm giác.

Đầu tiên là nhân loại phản bội.

Hiện tại liền nó sáng tạo Pokemon, đều phản bội nó.

Lần lượt "Phản bội" đã để nó sắp kiềm chế không ngừng cháy hừng hực lửa giận.

【  chỉ bằng. . . . Các ngươi? ! 】

Kinh khủng sóng khí, nguồn gốc từ Sáng Thế Thần quyền hành, ép mặt mà tới.

【  mẹ nó! 】

Giratina nhịn không được văng tục.

Quan hơn một cấp đè chết người, thần chức quyền hành bên trên cũng là như thế.

"Bọn chúng không đủ, cái kia lại thêm một vị đây?"

hả

Natsuhiko tiếng nói vừa mới rơi xuống, liền nghe.

Ông

Không khí xuất hiện siêu tần chấn động, một vòng ánh sáng xanh lục từ xa xôi bầu trời lấp lóe chớp mắt, liền xuất hiện ở Arceus trước mặt.

Tựa như một nhánh cấp tốc bắn chụm mà đến mũi tên.

Dragon Ascent!

Ầm

Hung mãnh va chạm, khiến cho Arceus liên tiếp lui về phía sau.

Trợn mắt nhìn lại.

Không phải là Hoenn địa khu Rayquaza. Còn có thể là ai?

Dừng thân hình xoay quanh trên không trung Rayquaza một mặt bễ nghễ nhìn về phía vừa mới bị nó công kích tồn tại, làm vừa vặn nghênh tiếp Arceus ánh mắt phẫn nộ lúc, con ngươi hơi co lại.

【  Natsuhiko, ta xào Lý nãi nãi, thật đúng là Arceus? ! 】

Oars

"

Mà Latios đuổi không kịp "Dragon Ascent" của Rayquaza  thẳng đến Rayquaza công kích rơi xuống, mới khoan thai tới chậm.

Trước tiên hướng phía Natsuhiko đánh tới.

Nhìn thấy Latios, Natsuhiko trên mặt cũng nổi lên ý cười.

Trên dưới đánh giá nó liếc mắt, khẽ gật đầu, "Không sai, tiến bộ."

"Oars Oars!"

Latios dính sát Natsuhiko đầu ở trên người hắn không ngừng ma sát, ngửi ngửi cái kia mùi vị quen thuộc.

Nhớ ngươi.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve cổ của Latios, thật tốt trấn an nó một chút.

【  ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt? 】

Arceus nhìn về phía Rayquaza, đối với sự xuất hiện của nó, cho thấy đầy đủ ngoài ý muốn.

Oars

Tại Latios nhìn chăm chú, Rayquaza cứng cổ, mạnh đáp:

【  thế nào? 】

Bốn đầu rồng.

Natsuhiko suy nghĩ khẽ nhúc nhích, nhếch môi nói: "Lại thêm bọn chúng đây?"

Thoại âm rơi xuống.

Arceus bên cạnh không gian vặn vẹo, một đôi khôi ngô có lực hai tay từ đó duỗi ra, kinh khủng cánh tay nương theo lấy to lớn cầm nắm lực, bắt lại Arceus mắt cá chân.

Bóp nát!

"Regi —— gigas!"

Cánh tay bắn ra lực lượng kinh khủng. Tại Arceus khó có thể tin ánh mắt xuống, ngạnh sinh sinh một tay lấy nó nặng nề mà hướng xuống đất đập tới.

Oanh

!

Trong lúc nhất thời.

Michina Town mặt đất, bị ngạnh sinh sinh ném ra cái cự đại cái hố nhỏ, giương lên mảng lớn mảng lớn tro bụi.

Ầm

Regigigas cái kia khổng lồ thân thể, từ trong vết nứt không gian gạt ra, tại mặt đất đứng vững, ầm ầm một mảnh.

Thấy cảnh này Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Khá lắm.

Ngươi mới là mặt đất cự nhân a?

Ra sân thời điểm, muốn hay không hô một tiếng "Gaia ——" ?

Ông

Ngay sau đó.

Kinh khủng siêu năng lực bỗng nhiên bộc phát, một đạo so với Regigigas thì nhỏ hơn nhiều thân ảnh, mang theo khí thế bén nhọn, quơ thìa từ không trung hướng phía rơi xuống đất sau Arceus đập tới.

Tinh thần đột phá!

Oanh

!

Vốn là bị nện ra cái cự đại cái hố nhỏ mặt đất, lần nữa phát ra không chịu nổi gánh nặng vỡ nát thanh âm, đạo đạo to lớn vết rạn, tùy theo xuất hiện.

Dẫn theo thìa chậm rãi đứng dậy thanh âm, cũng rốt cục xuất hiện ở tất cả mọi người cùng Pokemon trong tầm mắt.

Mewtwo

Đối mặt Sáng Thế Thần Arceus, Mewtwo không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

【  Sáng Thế Thần, sáng thế dê, ta chém tất cả chi! 】

Sáu con!

"Hô tích!"

Cùng lúc đó.

Natsuhiko bên cạnh thân không gian vặn vẹo gợn sóng, đã lâu Alakazam cũng rốt cục lần nữa về tới bên cạnh hắn.

Chỉ bất quá.

So với Latios dính người, Alakazam liền tương đối tình cảm muốn nội liễm rất nhiều, chỉ là yên lặng đứng ở Natsuhiko trước người.

Cảm thụ được Alakazam trên thân triệt để ổn định thậm chí còn có chỗ tăng lên khí thế.

Quán Quân cấp!

Natsuhiko vui mừng vỗ vỗ bờ vai của nó.

"Vất vả, Alakazam."

Alakazam yên lặng lắc đầu, cùng Natsuhiko tâm linh tương thông nó.  coi như không nói lời nào, lẫn nhau tầm đó cũng có thể rõ ràng cảm thụ đến đối phương tâm linh.

Khá lắm.

Giratina nhìn xem vừa ra trận, liền đem Alpaca một trận đánh tơi bời Rayquaza, Regigigas cùng Mewtwo.

Nguyên lai Natsuhiko còn có chuẩn bị ở sau!

Dialga cùng Palkia lực lượng, cũng càng đủ.

Regi

Regigigas cất bước, đi tới Giratina cùng Natsuhiko trước mặt, vẫy vẫy tay.

【  Natsuhiko, ăn cơm sao? 】

Nghe được Regigigas ân cần thăm hỏi, Natsuhiko huyệt Thái Dương nhẹ nhảy.

Regigigas, ngươi cùng ta nói chuyện phiếm, đừng đề cập "Cơm" .

"Khục, Regigigas, ta cho ngươi cái đề nghị. Lần sau ta ra sân, đừng gọi Regi, Gigas  gọi Gaia ."

hả

Regigigas có chút ngơ ngác gãi đầu một cái.

"Đắp... Á?"

Nó thử nghiệm kêu gọi.

"Không không không, ngữ khí phải mạnh mẽ, liền cùng ngươi gọi Gigas thời điểm đồng dạng. Điểm trọng yếu nhất, là cuối cùng nhất định phải kéo dài âm, kéo đến càng dài, càng có khí thế. Hiểu không?" Natsuhiko nghiêm mặt nói.

Regigigas như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

【  ta nói... . 】

Giratina lúng ta lúng túng mở miệng.

Nhìn xem cái kia đạo trên thân lóe ra sáng chói thánh khiết ánh sáng vàng, chậm rãi từ dưới đất dâng lên, không ngừng bắn ra lấy năng lượng ba động Arceus.

【  ta có thể hay không trước tâm sự chính sự? 】

Chỉ thấy.

Arceus trên thân ánh sáng trắng một vòng.

Trước đó Rayquaza, Regigigas cùng Mewtwo tạo thành tổn thương.  tại "Recover" quét một cái xuống, trong nháy mắt liền khôi phục.

【  các ngươi... 】

Arceus thanh âm, nghe không ra cảm xúc.

Nhưng càng như vậy, liền càng có thể nói rõ nó hiện tại chỗ đè nén đồ vật, một ngày bộc phát, liền thật chính là một trận kinh khủng quyết đấu.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, cực kỳ khinh bỉ Thần Thú loại này chịu đánh một trận, liền dùng "Recover" trong nháy mắt xoát đầy trạng thái bật hack phương thức.

"Sáu con, còn kém một cái... ."

Gấp mà ánh mắt lóe lên.

Darkrai

Darkrai

Giấu ở Natsuhiko cái bóng bên trong Darkrai chậm rãi hiển hiện, nương theo lấy từng sợi khói đen xen lẫn quấn.

【  lúc này, loại này thế cục, đối thủ như vậy, có thể hay không đem ta cho không để mắt đến? 】

Darkrai mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Natsuhiko nghiêng qua nó liếc mắt.

Không có tiếp nó, ngược lại chỉ là tách ra lên ngón tay, đồng thời một bên tách ra một bên lẩm bẩm.

"Pokéblock, điện thoại, mạng lưới, tài khoản trò chơi, TV, phiên kịch, từng cái trang web đại hội viên...".