Chương 137 (3): Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Chương 137 (3): Đến, Arceus, chúng ta tâm sự

Darkrai cái trán hiện ra hắc tuyến.

【  ngừng ngừng ngừng!

Được rồi được rồi, ta đánh, ta đánh còn không được sao? 】

Natsuhiko nhìn về phía nó, "Chớ miễn cưỡng."

【  không miễn cưỡng, không miễn cưỡng. Đánh như thế nào, ngươi nói đi. Ngủ nó? 】

Natsuhiko nhếch môi.

"Chính ta bỏ tiền túi thêm giờ. Tất cả trang web đại hội viên, cho ngươi thêm kéo dài thời gian một năm!"

Darkrai khuôn mặt lập tức nghiêm một chút.

【  cái kia ai ai ai, xem trọng ta công kích thời gian cùng tiết tấu, nắm chắc cơ hội chuẩn bị bổ tổn thương! 】

Một đám Thần Thú: . . .

Chưa từng thấy tốt như vậy ứng phó.

"Arceus, có thể thật tốt tâm sự sao?" Natsuhiko nhìn thẳng đứng ở đám mây, hoàn toàn khôi phục trạng thái Arceus hỏi.

【  ngu xuẩn nhân loại! ! 】

Natsuhiko gật gật đầu.

Ánh mắt nghiêm một chút. Biểu lộ tàn khốc.

Án lấy mũ chậm rãi ép xuống, vành nón che cản lăng lệ hai con ngươi.

"Vậy liền đánh tới ngươi trò chuyện!"

Nói xong.

Natsuhiko siêu năng lực dính liền Alakazam, xâu chuỗi tất cả Thần Thú.

"Rayquaza, Dragon Ascent!"

Rayquaza thân hình bỗng nhiên thẳng băng, hóa thành một nhánh lăng lệ màu xanh lá tiễn mất, hướng phía Arceus vị trí, cấp tốc vọt tới.

"Dragon Ascent" cái này chiêu chiêu thức tốc độ đầy đủ nhanh, Rayquaza tốc độ cũng là nó chỗ kiêu ngạo đồ vật.

Nhưng là.

Đối mặt Rayquaza công kích, Arceus lại không lại như trước đó như thế tiếp nhận nó khu động phiến đá lực lượng.

Nhưng lại tại lúc này.

Rống

Ba tiếng khí thế mười phần gào thét, Dialga cùng Palkia miệng rồng nộ trương đồng thời, hai đoàn kinh khủng hỏa trụ phun ra.

Mà Giratina triển khai Địa Ngục cánh, sáu cái bạch kim móng nhọn vung vẩy, bắn ra, lại là tràn ngập màu xanh thẳm vầng sáng "Aura Sphere" .

Bành

Rayquaza công kích sát qua Arceus, bị nó chỗ dâng lên tràn ngập kim loại sáng bóng bình chướng ngăn cản.

Nhưng tiếp xuống thuộc về tam long công kích, liền không có tốt như vậy tiếp nhận.

Oanh

!

Nâng lên trong hắc vụ, Arceus thoáng có chút thân ảnh chật vật rút lui mà ra.

Ánh mắt của nó, cùng Natsuhiko ánh mắt giao hội.

Natsuhiko khẽ nở nụ cười. "Arceus, ngươi có thể chống cự Dragon Ascent của Rayquaza, không ở ngoài mượn nhờ Iron Plate hoặc là Stone Plate lực lượng, thế nhưng là cứ như vậy, Flamethrower của Dialga cùng Palkia, hoặc là Aura Sphere của Giratina  ngươi liền nhất định không cách nào chống cự."

Arceus lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Nó không thể không thừa nhận.

Bởi vì Natsuhiko xâu chuỗi, nếu để cho những thần thú này đều bộc phát riêng phần mình khác biệt công kích, coi như nó là Sáng Thế Thần, cũng không tốt chống cự.

Trọng yếu nhất chính là, nó thiếu thốn năm khối phiến đá.

Nguyên bản hoàn toàn miễn dịch hệ thống, hiện tại đã không hoàn chỉnh.

【  buồn cười! 】

Nhưng là, Arceus trên thân ánh sáng trắng lóe lên, lần nữa khôi phục thành toàn thịnh trạng thái.

Gấp mà trên thân lóe lên, trên lưng thiên trụ oản cùng với trước người nguyên bản điểm xuyết lấy màu vàng bộ vị, tất cả đều biến thành màu lam nhạt.

Một ngụm gào thét hàn khí, trong chốc lát hướng phía tam long cuốn tới.

Blizzard

Cái này bảy con Thần Thú, tối thiểu có bốn cái là Pokemon hệ Dragon, "Blizzard " dạng này phạm vi công kích có khả năng tạo thành tổn thương, là nhất khách quan.

Chỉ là.

Một giây sau.

Ở vào phía trước nhất Giratina bao quát đứng tại nó trên đầu Natsuhiko thân hình mô hình hồ, sau đó trong nháy mắt biến mất.

Thay vào đó, là nâng ngang lấy thìa Mewtwo!

Cường đại siêu năng lực bình chướng kéo dài tới, đem thuộc về Arceus hơn phân nửa "Blizzard " ngăn cản, bảo vệ Dialga cùng Palkia.

Ally Switch!

Mewtwo nắm giữ "Ally Switch" cái này một cái nhìn như thường thường không có gì lạ chiêu thức, bị Natsuhiko vận dụng đến lần này Thần Thú ở giữa trong chiến dịch.

Không sai.

Lấy Mewtwo xem như hạch tâm, Natsuhiko có thể hoàn mỹ sao chép hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống.

Mặc dù khả năng không đủ thuần thục.

Nhưng Thần Thú tốc độ phản ứng, vẫn có thể ở một mức độ nào đó đền bù lẫn nhau ăn ý không đủ cái này một khuyết điểm.

Huống hồ... .

"Mewtwo! Rayquaza!"

Natsuhiko vung ra một viên tròn trịa tiểu cầu ném Mewtwo.

Đồng thời giơ tay phải lên.  trên mu bàn tay "Delta" màu xanh đường vân bỗng nhiên xuất hiện lại.

Ba

Tiếp được tiểu cầu Mewtwo chậm rãi mở ra bàn tay.

Trong đó.

Là Mewtwo Mega Stone Y!

Tiếp theo trong nháy mắt, thuộc về Mega Evolution năng lượng, trong nháy mắt đem bao khỏa!

Mà đổi thành một bên.

Rống

"

Cùng "Người thừa kế" Natsuhiko hô ứng lẫn nhau Rayquaza, một tiếng to rõ long ngâm vang vọng thời tiết, vũ động cứng cáp dáng người đồng thời, từ đầu xóa được Mega Evolution năng lượng, cũng làm cho nó trong nháy mắt hoàn thành thuế biến.

Mega Rayquaza!

Tăng thêm.

Mega Mewtwo Y!

Hai đại trợ lực nhao nhao thu hoạch được sử thi cấp tăng cường.

Mắt thấy một màn này  Giratina, Dialga, Palkia cùng với Regigigas, đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Ánh mắt bên trong, mang theo có chút sốt ruột.

Phảng phất một đám chờ đợi bánh kẹo tiểu quỷ đầu đang đuổi hỏi, ta đây ta đây?

Natsuhiko khóe mắt hơi rút.

"Lần sau, lần sau."

Cũng chính là bọn chúng không có Mega Evolution.

Thật muốn có.

Không đồng nhất giây đem hắn ép khô rồi?

Bất quá.

Theo Mega Rayquaza cùng với Mega Mewtwo Y xuất hiện, Arceus lập tức thừa nhận áp lực, lần nữa biến lớn.

Một chọi bảy hỗn chiến.

Chính thức đánh!

. . .

. . .

"Chúng ta... Nếu không vẫn là trở về?"

Devon xa hoa phi hạm bên trên, đứng tại phòng điều khiển trước cửa sổ Steven, nhìn xem Michina Town trên không.  không ngừng bộc phát ra kịch chiến, vẻn vẹn chỉ là dư ba quét sạch, liền để bọn hắn áp lực tăng gấp bội chiến dịch, ngượng ngùng nói.

Không phải là chỉ có Arceus sao? !

Giratina, Dialga cùng Palkia còn chưa tính.

Regigigas đột nhiên xuất hiện ở đây bọn hắn cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Rayquaza đó là cái gì quỷ? !

Steven, thế nhưng là tận mắt nhìn thấy qua Mega Rayquaza cái kia không thể địch nổi tư thái.

Primal Groudon cùng Primal Kyogre, cũng phải bị đè xuống đất ma sát.

Còn có.

Con kia nhìn nhỏ nhất, rõ ràng tại một đám Thần Thú bên trong chỉ có chút điểm lớn nhỏ Pokemon, đánh như thế nào có thể hung ác như thế?

Là thuộc nó xông đến nhất mãnh, đánh cho Arceus khó chịu nhất.

Đương nhiên.

Steven, chính là đùa giỡn một chút.

Nhưng hắn, cũng thiết thực biểu đạt phi hạm bên trên Steven đám người này đối với trước mắt một màn rung động.

Thần Thú đại hỗn chiến!

"Chuẩn bị tham gia! Tốt nhất trước tiên từ Natsuhiko trong miệng biết rõ ràng đến tột cùng là cái gì tình huống. Đồng thời, chúng ta cũng muốn tận khả năng lần này hỗn chiến xuống, bảo vệ Michina Town phiến khu vực này!" Cynthia chống nạnh, đầy đủ thể hiện ra thân là Sinnoh Quán Quân khí tràng cùng chức trách.

"Minh bạch!"

. . .

. . .

"Các ngươi tới vừa vặn."

Nhìn thấy từng cái xuất hiện Sinnoh đám người cùng với Steven, Natsuhiko nói.

"Tình huống như thế nào?" Steven vội vàng hỏi nói.

"Đánh nhau đâu. Bất quá Arceus điểm nộ khí đã đầy, nó dạng này trạng thái mặc dù hợp tình hợp lí, nhưng cũng không bình thường." Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh, một bên chỉ huy một đám Pokemon đối phó Arceus, một bên cho Steven bọn hắn giải thích.

Đối với cái gì "Điểm nộ khí" những vật này, Steven bọn hắn nghe không hiểu.

Bất quá đại khái ý tứ, bọn hắn vẫn là minh bạch.

"Có thể đánh thắng?" Cynthia cau mày hỏi.

Kỳ thật.

Mặc kệ đánh thắng vẫn là đánh thua, đều không nên là lần này Thần Thú hỗn chiến chân chính mục tiêu cùng ý nghĩa.

Bởi vì, bất luận thắng thua, Michina Town nơi này đều biết không gánh nổi.

Thậm chí.

Sinnoh đại lục đều biết lấy nơi này làm trung tâm. Triệt để chia năm xẻ bảy.

Natsuhiko liếc mắt trạng thái dũng mãnh phi thường Arceus, lắc đầu, "Đánh không thắng. Nhưng cũng thua không được."

Gấp mà tiếp tục nói: "Bất quá đây không phải trọng điểm. Ta phải rời đi một chuyến, nơi này van các ngươi chỉ huy."

Lấy Cynthia, Steven đám người năng lực chỉ huy, sao chép Natsuhiko đơn giản chiến thuật, vẫn là có thể làm được dễ dàng.

Trọng điểm là muốn những thần thú này có thể nghe theo chỉ huy của bọn hắn.

Nhưng chuyện này, Natsuhiko đã giải quyết.

"Rời đi?" Steven nghi ngờ nói.

"Không có nhiều thời gian như vậy giải thích. Ash, các ngươi tới!" Natsuhiko hướng phía Ash bọn người vẫy vẫy tay.

"Natsuhiko lão sư!"

Ash ba người cùng với Sheena cùng Kevin đều vội vàng chạy tới.

Có thể khống chế bảy con Thần Thú tồn tại, trong mắt bọn hắn, cùng Arceus cũng không xê xích gì nhiều.

"Dialga, đã tìm được chưa?" Natsuhiko lại hướng phía Dialga hô.

【  dựa theo ngươi ý tứ, theo nó xuất hiện ta liền thuận trên người nó chỗ chảy xuôi dòng sông thời gian tìm tòi, đã tìm tới cái kia thời gian tiết điểm. 】

Natsuhiko gật gật đầu, "Tốt! Làm phiền ngươi đưa chúng ta đi qua."

Nghe vậy.

Dialga cũng không do dự, trong mắt nổi lên trùng điệp cái bóng, những thứ này bóng chồng trôi qua lấp lóe, phảng phất liền đại biểu cho thời gian trôi qua.

Một giây sau.

【  chuẩn bị kỹ càng! 】

Lực lượng thời gian bao phủ Natsuhiko cùng với Ash ba người cùng Sheena.

Nó muốn, đem Natsuhiko bọn hắn truyền tống về lúc trước Arceus bị Damos "Lừa gạt" thời gian tiết điểm. Đền bù Damos phạm vào "Sai lầm" từ căn nguyên bên trên lắng lại Arceus nộ khí.

"Giao cho các ngươi." Natsuhiko đối với Cynthia cùng Steven hai người nói câu về sau, liền lặng yên biến mất tại bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Cynthia cùng Steven liếc nhau một cái.

Cynthia: "Palkia!"

Steven: "Rayquaza!"

. . .

. . .

Mấy ngàn năm, Michina Town.

"Sự tình chính là như vậy, các ngươi đi tìm Damos, muốn tại nhật thực toàn phần trước đó, để hắn tìm tới Jewel of Life hoặc là cùng Arceus trò chuyện rõ ràng."

Natsuhiko đem sự tình đại khái trải qua, cùng kế hoạch của hắn an bài cùng Ash bọn người nói xong, an bài nói.

"Yên tâm đi, Natsuhiko lão sư, chúng ta sẽ làm tốt!" Ash nghiêm mặt nói, vẻ mặt thành thật.

Natsuhiko nhìn về phía Sheena.

Ash. . . Cao thấp có chút không đáng tin cậy.

Sheena cắn môi, nặng nề mà gật gật đầu, "Nếu quả như thật như Natsuhiko tiên sinh như lời ngươi nói, tổ tiên của ta Damos là bị người mưu hại, vậy ta nhất định sẽ trả hắn một cái công đạo, cũng cho Arceus một lời giải thích!"

"Nhớ kỹ tìm tới con kia Pichu, nó biết mang các ngươi tìm tới Damos. Đi thôi, ta đi tìm Jewel of Life ."

Nói xong.

Natsuhiko mang theo Alakazam xoay người một cái bước ra bước chân, biến mất tại Ash trước mắt của bọn hắn.

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng.

Michina Town cung điện tầng cao nhất, dẫn đến Damos sự kiện thủ phạm, Marcus!

Hắn tất cả suy đoán cùng nghi hoặc, cũng sẽ tại Marcus trên thân thu hoạch được nghiệm chứng.

Ánh mắt nhất chuyển.

Natsuhiko mang theo Alakazam, đã tìm được cái kia mặc cổ phác, trên đầu mang theo kì lạ xấu xí đồ trang sức, Damos thủ hạ, nhưng bây giờ đã bởi vì ngấp nghé "Jewel of Life" khống chế Damos, thậm chí khống chế toàn bộ Michina Town Marcus!

"Ngươi là ai? !"

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở trước mắt Natsuhiko. Marcus trong lòng nhất thời giật mình.

Rống

"

Marcus bên người một cái Heatran, khi nhìn đến Natsuhiko cùng với Alakazam về sau, trước tiên liền khởi xướng công kích.

"Núi lửa mảnh vỡ sao?"

"Hô tích!"

Nhưng mà.

Alakazam giơ lên thìa, khu động siêu năng lực, dễ như trở bàn tay liền đem Marcus cái này Heatran khống chế được.

Kẹt

Đồng thời.

Trói buộc Heatran đặc thù phong ấn cùng xiềng xích cũng tại Alakazam siêu năng lực xuống, mở ra.

Heatran khôi phục tự do!

Thấy cảnh này Marcus mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ngươi

Ba

Lời còn chưa nói hết, liền bị Natsuhiko một cái giữ lại yết hầu.

"Ta chỉ hỏi một lần, Jewel of Life đây?"

Marcus nhếch to miệng, hô hấp khó khăn, hoảng sợ nhìn xem Natsuhiko lạnh lùng con ngươi, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Thông qua ánh mắt, hắn tinh chuẩn đoán được.

Natsuhiko, thật biết giết hắn!

Marcus chật vật nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía hắn để lên bàn quyền trượng.

Natsuhiko nhíu mày. Đem Marcus ném đến một bên, nắm lên quyền trượng, khu động trên đó cơ quan.

Tại quyền trượng đỉnh, một viên xanh lá huy hoàng "Jewel of Life" hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Thế nhưng là nhìn thấy cái này "Jewel of Life" Natsuhiko khóa lên lông mày chặt hơn.

"Ta mẹ nó liền biết vấn đề xuất hiện ở nơi này!"

Nói xong, bàn tay của hắn có chút phát lực.

Bành

Viên kia màu xanh biếc "Jewel of Life" tại bàn tay của hắn phát lực xuống, ầm vang vỡ vụn.

Mà nhìn xem một màn này Marcus mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Sao, làm sao có thể? !"

Đây chính là hắn từ Damos trên tay lấy ra, tận mắt thấy Damos dùng khối này bảo ngọc, thúc đẩy sinh trưởng Michina Town cây sinh trưởng.

Hiện tại.

Thế mà bị Natsuhiko nhẹ nhõm bóp liền phát nổ? !

Mà cái này, chính là Natsuhiko kiên trì muốn về tới đây nguyên nhân thực sự, cũng là hắn điều tra cuối cùng một vòng..