Chương 138: Giovanni lão đại, ta có cái kế hoạch to gan

Chương 138: Giovanni lão đại, ta có cái kế hoạch to gan

Làm sao có thể?

Marcus nhìn xem vung khắp trên mặt đất "Jewel of Life" mảnh vỡ, không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

"Jewel of Life" thế nhưng là Sáng Thế Thần Arceus trọng yếu nhất phiến đá bên trong năm khối, ngưng tụ ra bảo ngọc, làm sao có thể bị bóp nát?

Bởi vì trong đó hỗn hợp Ground, Grass, Water, Electric  Dragon cái này năm loại thuộc tính phiến đá, có thể xúc tiến thảm thực vật sinh trưởng, thổ địa phì nhiêu, sinh thái biến hóa, khôi phục thương thế thậm chí là ở một mức độ nào đó kéo dài tuổi thọ công hiệu, mới được xưng "Jewel of Life" .

Bây giờ Michina Town sở dĩ như thế phì nhiêu, cũng là bởi vì Damos điều khiển "Jewel of Life" mang đến hiệu quả.

Hắn Marcus cũng không phải đồ đần.

Từ Damos cầm trên tay đến "Jewel of Life" về sau, cũng không phải chưa thử qua.

Lúc ấy xác thực phát huy ra hiệu quả.

Nếu không.

Marcus chắc chắn sẽ không cứ như vậy đem Damos tùy ý giam lại. Để mà ứng phó Arceus.

Nhưng bây giờ.

Vỡ nát ở trước mắt "Jewel of Life" mảnh vỡ, chính là chứng minh tốt nhất.

Natsuhiko nhíu nhíu mày lại.

Cảm giác không đồng dạng.

Cùng bóp nát Sheena khối kia "Jewel of Life" lúc cảm giác không đồng dạng.

Nhiều một chút đồ vật.

Nhưng cụ thể nhiều những thứ gì, Natsuhiko lập tức cũng có chút nói không ra.

Bất quá.

Có thể lừa qua Marcus, hiển nhiên trong đó chí ít xen lẫn bộ phận "Jewel of Life" chân chính lực lượng.

"Gần nhất có cái gì người đụng vào qua Jewel of Life ?" Natsuhiko quay đầu hỏi.

Marcus trên mặt mà chấn động cùng vẻ kinh ngạc còn không có hoàn toàn rút đi lập tức nghe được Natsuhiko vấn đề, cũng có chút ngây ngẩn cả người.

"Được rồi."

Natsuhiko lắc đầu, "Aegislash."

Dưới chân khói đen mông lung, một đầu màu tím tơ lụa, trói buộc tại Marcus mắt cá chân.

Trong lúc nhất thời.

Marcus ánh mắt biến thành ngốc trệ, biểu lộ biến thành chất phác.

Nhưng là đối với Natsuhiko vấn đề, nhưng cũng không chần chờ nữa cùng do dự, cơ hồ thốt ra.

Chỉ bất quá.

Câu trả lời của hắn bên trong, có rất lớn một bộ phận, đồng thời không có cái gì thực tế hữu hiệu tác dụng.

Đương nhiên.

Cũng có một chút, là để Natsuhiko suy nghĩ sâu xa.

Tỉ như nói.

Ở niên đại này. Mặc dù nhân loại cùng Pokemon đã tạo dựng bước đầu liên hệ một bộ phận nhân loại cũng bắt đầu cùng một chút Pokemon thành lập hữu hảo ràng buộc, tỉ như nói Damos cùng hắn Pichu.

Nhưng cũng có một bộ phận người, thông qua được không phải bình thường thủ đoạn, hoàn thành đối với Pokemon khống chế.

Liền giống với vừa mới bị Alakazam của Natsuhiko giải khai trói buộc Heatran.

Còn có.

Tại toà này Michina Town tòa thành bên trong, bị nhân loại khống chế, vì nhân loại chỗ phục vụ các Pokemon.

Bọn chúng tất cả đều mặc đặc chất giáp vị, bị nhân loại chỗ thúc đẩy.

Như vậy vấn đề tới.

Loại này đặc thù giáp vị, đến từ nơi nào?

"Ngươi nói là, cái này Heatran, là người khác đưa cho ngươi a?" Natsuhiko lần nữa nghiêng đầu.

Marcus biểu lộ cứng đờ gật đầu một cái.

Tuy nói.

Ở thời đại này, mọi người đối với Pokemon hi hữu cùng ưu khuyết trình độ nhận biết còn chưa đủ, nhưng Heatran dạng này Thần Thú, dù là chưa từng có được thần chức, cũng không phải tùy tiện đưa tặng tồn tại.

Đây chính là một vấn đề khác.

Có lẽ, hai vấn đề này, hoàn toàn có thể hợp thành một vấn đề.

"Ai?" Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm Marcus.

Trước đó đều một mực phi thường "Trung thực" Marcus đang nghe Natsuhiko tiếng hét này hỏi về sau, thế mà lộ ra giãy dụa thần sắc.

"Khặc khặc!"

Aegislash đều có chút ngoài ý muốn, không khỏi gia tăng đối với Marcus tâm linh ảnh hưởng, mới khiến cho hắn lần nữa an tĩnh lại.

Chỉ thấy Marcus đơn giản nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía tòa thành ngoài cửa sổ, nhìn phía xa xôi phương hướng.

"Vương, vương quốc sứ giả. . ."

Natsuhiko con ngươi lóe lên.

Vương quốc!

Hiện tại hắn vị trí thời gian là tại bao nhiêu năm trước đã không cách nào khảo cứu, nhưng dựa theo Michina Town di tích lịch sử nhìn, tối thiểu cũng là tại ba bốn ngàn năm trước đó.

Mà thời kỳ này.

Nhân loại vẫn là lấy "Vương quốc" hình thức tụ tập.

"Vương thất" thống trị từng cái địa khu nhân loại.

Điểm ấy vẫn là có rất nhiều địa phương có thể thu hoạch được khảo cứu.

Tỉ như nói.

Kanto địa khu còn bảo lưu lấy vương đô Cameran Palace. Lưu truyền "Aura dũng giả" truyền thuyết.

Sevii Islands mỗi một tòa trên đảo, đều có một tòa di tích.

Johto địa khu đến nay còn bảo lưu lấy hàng năm đối với "Vương" khánh điển.

Hoenn địa khu chỗ lưu truyền Hải chi Thần Điện Samiya truyền thuyết, kia là Thủy chi Dân trong lý tưởng vương đô.

Sinnoh địa khu có một chút to to nhỏ nhỏ vương đô di tích.

Unova địa khu đen trắng song long truyện nói trúng hai huynh đệ chính là một cái vương quốc hai vị vương tử; Natsuhiko đi qua trong sa mạc bị chôn sâu Relic Castle đã từng là một tòa vương đô; People of the Vale vương đô "Sword of the Vale" .

Kalos địa khu bất tử truyền thuyết quốc vương AZ; Nebel Plateau Azoth vương quốc thủ tịch nhà khoa học Nikola vận dụng đỉnh tiêm thần bí khoa học tại năm trăm năm trước sáng tạo ra huyễn thú Magearna.

Galar địa khu, còn sinh động lấy hoàng thất tổ hai người, ý đồ uốn nắn bọn hắn cho rằng "Sai lầm" lịch sử.

Chờ chút.

Những thứ này, đều là đến nay vẫn như cũ có dấu vết mà lần theo một chút lịch sử, hay là vẫn như cũ còn bảo lưu lấy một chút vương quốc.

Về phần nói Marcus, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như vương quốc hạ hạt một tòa thành thị người phụ trách.

Cùng loại với lãnh chúa loại tồn tại này.

Những thứ này từng cái địa khu to to nhỏ nhỏ vương quốc, bây giờ trên cơ bản đều đã không có ở đây.

Ngoại trừ cùng loại Cameran Palace, Azoth vương quốc dạng này vắng vẻ tiểu quốc gia. Vẫn như cũ còn bảo lưu lấy.

Rất có ý tứ một sự kiện là được.

Bây giờ Liên Minh lịch sử văn hiến ghi chép bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì liên quan tới những thứ này vương quốc là như thế nào hủy diệt tin tức cặn kẽ.

Chỉ là ghi chép bọn chúng hầu như đều là tại mấy trăm năm trước thậm chí sớm hơn thời gian hủy diệt.

Mà Liên Minh thành lập bao nhiêu năm?

Nhiều nhất nhiều nhất, khả năng cũng liền trăm năm lịch sử.

Nhưng phát triển tốc độ nhanh chóng, bây giờ đã đã dung nạp bảy cái địa khu, nhìn ra Galar địa khu đoán chừng cũng không xa.

Không thể phủ nhận.

Liên Minh hình thức hoàn toàn chính xác càng thích hợp hiện tại thế giới Pokemon, phát triển nhanh cũng là bởi vì hỗn hợp các địa khu lớn đỉnh tiêm nhân tài.

Có thể cái này, cũng quá nhanh.

Liên Minh dung nạp bất kỳ một cái nào địa khu, cơ hồ đều không có nhận quá lớn trở ngại.

Alola dạng này hòn đảo địa khu tạm thời không nói, giống Unova địa khu, Kalos địa khu dạng này có được lâu đời lịch sử địa khu lớn, bị dung nạp quá trình, không khỏi quá thuận lợi một điểm.

Mà có thể ở giữa cái kia đoạn trống không lịch sử đây?

Người thế giới Pokemon là thế nào vượt qua?

Những cái kia thật to nhỏ tiểu vương quốc, vương thất hoặc là hoàng thất hậu nhân đây?

Ngoại trừ Galar địa khu hoàng thất hậu duệ Sword and shield weirdos bên ngoài, Natsuhiko cơ hồ liền không chút đã nghe qua bất luận cái gì liên quan tới vương thất, hoàng thất hậu duệ nghe đồn.

Hắn cũng không cho rằng.

Mỗi một cái hủy diệt vương quốc, những cái kia hoàng thất, vương thất liền tất cả đều theo vương quốc cùng một chỗ biến mất.

Bằng không thì Galar địa khu hoàng thất hậu duệ vì cái gì còn sinh động lấy?

Hắn lúc đầu đối với mấy cái này là không quan tâm.

Nhưng hắn bởi vì một chút nguyên nhân, không thể không làm điều tra.

Cuối cùng được ra kết quả.

Những cái kia hoàng thất, vương thất hậu duệ cũng không phải là hoàn toàn biến mất.

Kalos địa khu Lysandre thủ lĩnh của Team Flare tổ tiên, là quốc vương AZ thân đệ đệ, hắn có thể tính là vương thất hậu duệ.

Còn có.

Đội Plasma thủ lĩnh. Bảy hiền nhân đứng đầu Ghetsis, hắn nguyên danh kỳ thật gọi là Ghetsis · Harmonia · Gropius.

Mà đội Plasma lý niệm, tồn tại phương thức, nội bộ chế độ nói rõ đội Plasma là một cái cùng loại tông giáo đồng dạng tổ chức.

Bảy hiền nhân bên trong sáu người, cùng loại hồng y giáo chủ, mà Ghetsis cùng loại với Giáo hoàng.

Càng có ý tứ chính là, "Harmonia" thuộc về Kalos đã từng một cái hủy diệt hoàng thất dòng họ.

Mà ba chữ danh tự, lại thêm đội Plasma hình thức, rất nhiều người đều cho rằng "Ghetsis" là tên thánh, "Harmonia" là hắn chân chính danh tự, "Gropius" mới là hắn dòng họ.

Nhưng cũng có một loại khác lý giải phương thức "Ghetsis" là tên của hắn, "Harmonia" là hắn họ mẹ, "Gropius" là hắn họ cha.

Hoàng quyền cùng thần quyền xen lẫn, đây cũng là Unova địa khu văn hóa lịch sử một trong.

Lại có.

Team Galactic thủ tịch nhà khoa học Charon, một cái nghèo túng nhà khoa học, hắn là mang theo thành quả nghiên cứu gia nhập Team Galactic, vậy hắn trước đó làm nghiên cứu tài chính đến từ nơi nào?

Một cái nghèo túng nhà khoa học, lại có được "Old Chateau" toà này có được lâu đời lịch sử, bây giờ giá trị cao đến quá đáng cổ bảo.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn dựa vào cái gì gia nhập có được Devon công ty, Greater Mauville cổ phần khống chế công ty, Berlitz gia tộc "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" bên trong?

Bởi vì hắn chế tạo một đài có thể đối với Pokemon mang đến khống chế hiệu quả dụng cụ?

Không

"Rayquaza bắt giữ kế hoạch" thế nhưng là tại năm năm thậm chí sớm hơn trước đó.

Lúc ấy hắn còn không có dạng này thành quả nghiên cứu.

Một cái bình thường nghiên cứu viên dựa vào cái gì gia nhập kế sách như thế?

Tại Natsuhiko bắt lấy Charon sau. Liền từ trong miệng của hắn, thu được tin tức.

Bởi vì.

Hắn từ trên bản chất tới nói, cũng thuộc về Sinnoh địa khu cái nào đó vương thất hậu duệ!

Mặc dù tại huyết mạch đi lên nói tương đối xa xôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì có tầng này quan hệ, mới khiến cho hắn có thể mượn nhờ Berlitz quan hệ của gia tộc, gia nhập vào "Rayquaza bắt giữ kế hoạch" bên trong.

Thế là càng có ý tứ tới.

Charon, Ghetsis người hợp tác Colress, Lysandre, những người này đều cùng Natsuhiko điều tra đám người kia, hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại nhất định liên hệ.

Cũng chính bởi vì bắt lấy Charon đường dây này.

Natsuhiko thỉnh cầu Stone lão gia tử cùng Berlitz gia tộc, góp nhặt một chút liên quan tới từng cái địa khu bí ẩn tư liệu, liên quan tới các nơi khu hủy diệt vương quốc hoàng thất tư liệu, mới khiến cho hắn chân chính tìm được đám người kia chân chính nền móng.

Hủy diệt vương quốc vương thất, hoàng thất hậu duệ!

Xen lẫn vào trong liên minh, cùng Liên Minh hòa làm một thể hậu duệ nhóm!

Cái này cũng giải thích, vì cái gì Liên Minh dung nạp từng cái địa khu tốc độ có thể làm được cái này nhanh.

Càng giải thích.

Vì cái gì Natsuhiko gặp quân liên minh đoàn trưởng đồng dạng người, lại bị Agatha bảo hắn biết cũng không tại Liên Minh quân đoàn trưởng trong danh sách.

Bởi vì bọn hắn không phải là Liên Minh quân đoàn trưởng, mà là đã từng những thứ này vương quốc quân đoàn trưởng!

Về phần nói.

Natsuhiko vì sao lại đi vào thời kỳ này Michina Town?

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Nguyên bản lịch sử tiến trình bên trong.

Marcus thôi miên đồng thời khống chế Damos, lừa gạt Arceus, đối với Arceus khởi xướng công kích.

Cuối cùng đổi lấy Arceus nổi giận, phá hủy Michina Town, gộp lại Damos cùng Marcus ở bên trong cũng tất cả đều vẫn lạc tại nơi này.

Thế nhưng là.

Arceus tiêu diệt Damos cùng Marcus. Nhưng không có tìm tới "Jewel of Life" ?

Thẳng đến mấy ngàn năm đi qua, Arceus lần nữa thức tỉnh, muốn trả thù nhân loại.

Ở giữa trống không mấy ngàn năm.

Cái kia "Jewel of Life" chạy đi đâu?

Là

Nguyên tác bên trong.

Ash bọn người về tới thời kỳ này, đồng thời tìm tới "Jewel of Life" đem trả lại cho Arceus, lắng lại lửa giận của nó.

Nhưng nguyên tác cuối cùng chỉ là nguyên tác, chỉ có thể xem như tham khảo, đối với Natsuhiko mà nói không có đủ thực tế ý nghĩa.

"Jewel of Life" chính là biến mất mấy ngàn năm thời gian chuyện này là không cách nào xóa đi.

Sự thật chứng minh.

Bởi vì Marcus trong tay cái này mai "Jewel of Life" cũng là giả, cho nên Arceus tại diệt bọn hắn về sau, vẫn như cũ không thể tìm tới "Jewel of Life" cuối cùng mới tức giận rời đi.

"Sinh mệnh" kì lạ "Hắc ám" năng lượng, là Natsuhiko đối với đám người kia ban sơ ấn tượng, cũng là bọn hắn sử dụng năng lực cùng mục tiêu.

Mà hết thảy này bắt đầu, liền có thể là từ cái này mai đánh rơi "Jewel of Life" bắt đầu.

Marcus, cơ hồ khiến Natsuhiko triệt để xác định chuyện này.

Trong đầu phức tạp phân loạn suy nghĩ triệt để bình phục, Natsuhiko lại nghĩ tới hiện tại mấu chốt.

Không có "Jewel of Life" như thế nào đi bình phục Arceus nộ khí?

"Hô giọt?"

Một mực yên lặng canh giữ ở Natsuhiko bên người Alakazam. Nhìn thấy Natsuhiko suy nghĩ không sai biệt lắm kết thúc, mới lên tiếng nhắc nhở.

Natsuhiko trên mặt hiện ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ.

"Không có biện pháp, đi tìm Arceus ngả bài đi. Hy vọng hiện tại Arceus còn có thể nghe vào nói."

Nói xong.

Natsuhiko tiện tay đem Marcus ném cho bên cạnh chờ đợi Heatran.

Bị Marcus xem như nô lệ đồng dạng đối đãi Heatran, đã muốn làm thành tọa kỵ, lại muốn bưng trà dâng nước, thời khắc mấu chốt còn muốn tiến lên chiến đấu, đã sớm nhịn không được hắn.

Mang theo Alakazam rời đi Natsuhiko.

Aura chi lực triển khai.

Rất nhanh liền tìm được Ash bọn người, cùng với đi theo Ash bên cạnh bọn họ một mặt chính khí Damos.

Theo "Teleport" của Alakazam, Natsuhiko trống rỗng xuất hiện tại trước mặt của bọn hắn.

"Natsuhiko lão sư!"

Nhìn thấy Natsuhiko, Ash lập tức lộ ra vui mừng.

"Làm sao vậy, Natsuhiko tiên sinh?"

Sheena chú ý tới Natsuhiko không phải rất dễ nhìn sắc mặt, không khỏi căng thẳng trong lòng hỏi..