Chương 138 (2): Giovanni lão đại, ta có cái kế hoạch to gan

Chương 138 (2): Giovanni lão đại, ta có cái kế hoạch to gan

Natsuhiko lắc đầu.

" Jewel of Life không tìm được."

"Không tìm được?" Sheena sắc mặt hơi tái.

Damos há hốc mồm vừa muốn nói gì, lại nghe Natsuhiko mở miệng trước hỏi: "Damos tiên sinh, ta hỏi ngươi, vương thất bên kia, có phải hay không phái người tới tìm ngươi giải qua Michina Town tình huống?"

Nghe vậy.

Damos sững sờ, chợt gật đầu nói: "Đúng thế. Dù sao... Michina Town phát sinh lớn như vậy quy mô ách phá hư, lại tại thời gian cực ngắn bên trong khôi phục thành như bây giờ cảnh tượng, vương thất bên kia không có khả năng chú ý tới không đến."

"Cho nên, bọn hắn hướng ngươi muốn Jewel of Life ?" Natsuhiko nheo mắt lại.

Damos cũng không có phủ nhận, "Đúng vậy, bất quá bị ta cự tuyệt. Ta đáp ứng Arceus, nhất định phải đem Jewel of Life trả lại cho nó. Đây là việc quan hệ nó sinh mệnh đồ vật.  đem Jewel of Life giao cho ta, chẳng khác nào là nó đem sinh mệnh của mình giao cho ta, ta nhất định phải đối với nó phụ trách!"

Đang khi nói chuyện, mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt.

Natsuhiko siêu năng lực cùng Aura chi lực toàn bộ triển khai, bên cạnh Alakazam trong mắt cũng lóe ra yếu ớt siêu năng lực gợn sóng.

Nghe xong, Natsuhiko cùng Alakazam liếc nhau một cái.

Xác định Damos cũng không hề nói dối, hắn xác thực thật muốn đem "Jewel of Life" trả lại cho Arceus.

Không phải là hắn không nguyện ý tin tưởng Damos nhân phẩm.

Chỉ bất quá hắn nhất định phải xác định, có phải hay không Damos đem Jewel of Life cho giấu đi.

Hiện tại xem ra, xác thực không phải là Damos.

Vương thất khẳng định là từ Damos trong miệng  hiểu được "Jewel of Life" lực lượng, động lòng mơ ước.

Nhưng lại bởi vì Damos đối với Arceus tới nói là phi thường trọng yếu một người, cho nên không dám dùng sức mạnh.

Thế là chỉ có thể mê hoặc Marcus, để hắn đối với Damos động thủ, từ đó tới tay "Jewel of Life" đem chính mình triệt để từ sự kiện lần này bên trong bứt ra ra ngoài.

Đem cục diện rối rắm để lại cho bọn hắn.

Cũng không tệ lắm, biết đối với Arceus có lòng kính sợ, không giống Marcus cái kia hai đồ đần, thực có can đảm dùng thủy ngân cùng Pokemon hệ Electric đi đối phó Sáng Thế Thần.

Nhưng cũng bởi vì dạng này dẫn đến sự tình biến thành càng phát ra khó giải quyết.

Sheena suy nghĩ khẽ động, hỏi dò: "Natsuhiko tiên sinh, ngươi nói là... .Jewel of Life, bị vương thất cầm đi?"

Natsuhiko điểm điểm, "Marcus bất quá chỉ là vương thất một quân cờ.  mình bị mơ mơ màng màng cũng không biết."

"Vậy làm sao bây giờ? Nguyệt thực cũng nhanh bắt đầu!" Damos cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Hô giọt." Alakazam đột nhiên lên tiếng.

Natsuhiko khẽ thở dài một cái, "Không, đã bắt đầu."

Ầm ầm chấn động ẩn ẩn bên tai bờ vang lên.

Ash chỉ vào trên trời, lên tiếng kinh hô, "Natsuhiko lão sư, Arceus!"

Sáng tỏ mặt trăng một chút xíu bị bóng đen bao phủ, trong tầng mây một khe hở không gian tùy theo xuất hiện.

Ngay sau đó.

Một cái tràn ngập thánh khiết ánh sáng chói lọi cự thú chậm rãi hiển hiện.

Ánh mắt của nàng, trước tiên, liền rơi vào Natsuhiko đám người trên thân.

Di chuyển lấy nạm vàng móng, đạp trên không khí, từng bước một rơi xuống từ trên không.

Nhìn thấy Arceus, Damos đầu tiên là một mặt cảm kích cùng mừng rỡ, nhưng rất nhanh lại bị nồng đậm áy náy bao trùm.

"Arceus, ta... .Jewel of Life nó... ."

Bịch

Damos mặt mũi tràn đầy hổ thẹn cùng tự trách, quỳ gối Arceus trước mặt.

"Thật có lỗi... . Ta không thể bảo vệ cẩn thận Jewel of Life, ta..."

【 Jewel of Life ném đi? 】

Arceus thanh âm không có nửa điểm tình cảm gợn sóng, trong mắt của nó phảng phất ẩn chứa tinh không vô tận, hướng phía phía sau bọn họ, hướng phía Michina Town xa xôi phương hướng nhìn lại.

"Thật có lỗi, ta thật rất xin lỗi!"

Damos đầu đâm vào trên mặt đất, lực lượng khổng lồ nương theo lấy tiếng vang trầm nặng, cái trán càng là trực tiếp đỏ thắm một mảnh.

Trong lòng của hắn, thật tràn đầy áy náy.

Arceus không chỉ một lần cường điệu "Jewel of Life" tương đương tính mạng của nó, đem giao cho Damos là đối hắn tuyệt đối tín nhiệm, nhưng bây giờ "Jewel of Life" lại ném đi.

"Tùng tùng đông" tiếng vang, không ngừng vang lên.

Arceus không nói chuyện, Damos động tác liền một khắc đều không ngừng.

Đồng thời.

Mỗi một lần đụng địa phương.  đều cơ hồ dùng tới toàn lực.

"Damos..." Sheena lộ ra không đành lòng.

Tuy nói.

Chuyện này không trách Damos, nhưng truy cứu căn bản, cũng là bởi vì hắn quá tín nhiệm người bên cạnh.

Arceus thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Damos, trong mắt chỗ sâu hiện lên một vòng không đành lòng.

Nhưng nàng vẫn không có muốn hô ngừng ý tứ.

Ngược lại là nhìn về phía Natsuhiko cùng Ash mấy người.

Một sát na này.

Nàng phảng phất có thể nhìn thấy tại một mảnh khác xa xôi thời không, chính phát sinh thế kỷ đại chiến.

【  các ngươi đến ngăn cản ta nổi giận? 】

Nghe Arceus vẫn như cũ không trộn lẫn bất kỳ gợn sóng tâm tình gì thanh âm  Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Arceus nộ khí mới vừa vặn dâng lên, hiện tại nó vẫn là có thể giao lưu.

Chí ít.

Hiện tại chỉ là bởi vì Damos sai lầm dẫn đến "Jewel of Life" không thấy.

Nhưng Damos cũng không đối với Arceus có bất kỳ lừa gạt, càng không có cho nàng đổ thủy ngân, dùng Pokemon hệ Electric vây công nàng.

Nhưng nếu như một cái xử lý không tốt.

Chỉ sợ.

Kết quả không có bao nhiêu sai lầm.

Thậm chí.

Đến từ Arceus nộ khí, biết sớm hơn đem thế giới này hủy diệt.

Hít một hơi thật sâu, Natsuhiko tiến lên một bước, đi tới mấy người trước người, nhìn xem Arceus.

"Là. Arceus, cơn giận của ngươi chính cho thế giới mang đến hủy diệt."

【  cho nên? 】

Arceus cũng nhìn về phía Natsuhiko.  cho hắn mang đến to lớn cảm giác áp bách.

"Hô tích!"

Nhưng lúc này.

Alakazam biểu lộ nghiêm túc xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt, mang lấy thìa, chăm chú nhìn Arceus, bày ra một bộ "Ngươi tại trừng liếc mắt liền cùng ngươi liều mạng" tư thế.

Quét mắt Alakazam, Arceus thần sắc thoáng hòa hoãn mấy phần, có chỗ động dung.

【  không sai ràng buộc. 】

"Cảm ơn."

Natsuhiko cảm tạ câu, tiếp tục nói: "Arceus, Damos là phạm sai lầm, nhưng hắn cũng thành khẩn xin lỗi ngươi. Nếu như ngươi thực sự không cách nào tiết hận, hoàn toàn có thể trực tiếp giết hắn. Nhưng là không cần thiết đem lửa giận chuyển dời đến tất cả nhân loại, thậm chí là cái này ngươi sáng tạo trên thế giới."

"Natsuhiko lão sư..."

Giết Damos?

Nghe được lời nói này Ash nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Nhưng bị Damos ngăn cản.

"Đây là lỗi lầm của ta, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt nào, chỉ cần có thể lắng lại Arceus trong lòng ngươi nộ khí."

Trán của hắn không ngừng chảy lấy đỏ thắm, nhìn qua Arceus chân thành tha thiết nói.

Đây là kết quả tốt nhất.

Lấy một người hi sinh đến lắng lại Arceus lửa giận.

【  nếu như ta nói... Không đây? 】

Arceus chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi nói là, không cần giết chết Damos, cũng có thể lắng lại lửa giận của ngươi sao?" Natsuhiko cười hỏi lại.

Arceus

Nó là ý tứ này?

Lại nghe Natsuhiko lần nữa cất cao giọng nói:

"Thừa nhận đi, Arceus! Ngươi cùng Damos tầm đó, cũng tồn tại ràng buộc. Đây chính là Pokemon cùng nhân loại ở chung phương thức. Mặc dù ngươi có thể sẽ không thừa nhận, nhưng khi ngươi yên tâm đem Jewel of Life giao cho Damos một khắc này, giữa các ngươi ràng buộc liền đã dính liền."

Nghe vậy Arceus im lặng.

Thật muốn nói.

Đem "Jewel of Life" cấp cho Damos nó, mới là sáng tạo ra hết thảy căn nguyên.

Nếu như nó không mượn.  sự tình gì cũng sẽ không phát sinh.

Có thể trọng điểm là, nó cho mượn.

Xuất từ đối với Damos tín nhiệm.

Nói Arceus là vì cảm tạ Damos cứu được hắn?

Cái kia Arceus còn cứu được toàn bộ Michina Town, từ vẫn thạch khổng lồ rơi đập dưới cứu được toàn bộ địa khu.

Nói Arceus là vì không đành lòng nhìn thấy Michina Town một mảnh hỗn độn?

Thế giới Pokemon bừa bộn nhiều chỗ đi, làm sao lại không thấy Arceus lấy ra "Jewel of Life" đi chiếu cố một chút?

Nói cho cùng.

Là bởi vì cùng một chỗ kinh lịch sự tình, lẫn nhau thành lập tín nhiệm cùng ràng buộc, Arceus mới có thể đem "Jewel of Life" cho hắn mượn.

Thật nếu để cho Arceus giải quyết hết thực tình sám hối tràn ngập áy náy Damos  nó thật đúng là làm không được.

Có thể cứ như vậy.

"Jewel of Life" đây? Cái kia đánh rơi năm khối phiến đá đây?

【  trở về đi. 】

Arceus thở dài, khu động lực lượng kỳ lạ, đem Natsuhiko gộp lại Ash bọn người bao khỏa.

Một giây sau.

Làm Natsuhiko mở mắt lần nữa lúc.

Đã về tới Sinnoh, về tới hiện đại Michina Town.

Mà bảy đại Thần Thú cùng Arceus chiến dịch, cũng đã lắng lại.

Ngẩng đầu.

Hướng phía Arceus nhìn lại lúc, tầm mắt của nó cũng đúng lúc rơi vào Natsuhiko trên thân.

Darkrai, Mewtwo, Rayquaza, Regigigas, Dialga, Palkia cùng với Giratina cái này bảy con, cũng nhao nhao rơi vào Natsuhiko bên người, cảnh giác nhìn lên trên trời Arceus.

Mà nhìn thấy Arceus nổi giận có chỗ lắng lại.  bên cạnh Steven, Cynthia mấy người cũng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Nhìn về phía Natsuhiko.

Mặc dù không biết hắn làm cái gì.

Nhưng có thể khẳng định, là hắn đã làm những gì, mới khiến cho Arceus tỉnh táo lại.

【  đã ngươi đứng ra, như vậy cuối cùng sự tình vẫn là phải từ ngươi đến lắng lại, đến từ một cái thế giới khác nhân loại. 】

Arceus trong thanh âm nộ khí dần dần bình phục.

Một cái thế giới khác?

Steven bọn người kinh ngạc nhìn về phía Natsuhiko.

"Ta nên làm như thế nào?" Natsuhiko hỏi.

Ông

Natsuhiko hết thảy chung quanh, phảng phất bị cao su lau đi đồng dạng chậm rãi biến mất.

Vô tận màu trắng, bỏ thêm vào tất cả hốc mắt.

"Thế giới tinh thần?" Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía.

【  là thời gian cùng không gian cuối cùng. 】

Cất bước Arceus xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tạp tạp tạp ——

Đột ngột.

Natsuhiko bên hông Pokeball đều mở ra, từng đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe đồng thời, các Pokemon tất cả đều xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Infernape, Latios, Dragapult, Sylveon, Ninetales, Volcarona, Milotic, Salamence, Goodra, Sirfetchd, Regieleki...

Đột nhiên xuất hiện các Pokemon nhao nhao đứng tại Natsuhiko bên người, không sợ nhìn qua Arceus.

"Cho nên, muốn đánh một trận sao?" Natsuhiko nhíu mày.

Điệu bộ này.

Không nỡ đánh một khung?

Arceus đem đối với Damos nộ khí, chuyển dời đến trên người hắn?

Natsuhiko không thể không cho rằng như vậy.

Nếu thật là dạng này.

Dù là biết rõ đánh không lại, Natsuhiko cũng sẽ không bó tay.

Ông

Bỗng nhiên.

Vô tận hư vô chi trắng bên trên, mở ra một vết nứt.

Ngay sau đó.

Tại Natsuhiko ánh mắt kinh ngạc xuống, lại một cái nhìn thánh khiết Arceus cất bước, từ đó chậm rãi đi ra.

Hai cái Arceus? !

Khá lắm.

Một cái Arceus liền có quá sức.  hai cái... .

Tốt a, vẫn là lựa chọn bó tay đi.

Bất quá... Cái này Arceus, khá quen nói?

【  Natsuhiko, ngươi thật đúng là sẽ cho ta thêm phiền. 】

Mang theo có chút bất đắc dĩ, thanh âm từ con kia về sau tiến vào Arceus trên thân phát ra.

Nghe vậy.

Natsuhiko con mắt trực tiếp sáng lên.

Đây là... . Hắn vị trí thế giới kia Arceus!

Hai cái Arceus đối mặt.

Trầm mặc tại cái này hư vô trong không gian tràn ngập.

Qua thật lâu.

Hai cái Arceus mới đồng thời gật đầu một cái.

【  theo ta đi. 】

Về sau con kia Arceus nói với Natsuhiko.

Natsuhiko không có nửa điểm chần chờ  vội vàng mang theo Pokemon chạy tới.

Đây là người quen!

Làm sao cũng so một cái khác Arceus có độ tin cậy cao một chút.

Chỉ thấy nó đầu có chút ngửa mặt lên, trước đó biến mất khe hở lần nữa triển khai, ra hiệu Natsuhiko đuổi theo, sau đó một bước bước vào.

Natsuhiko theo sát phía sau.

Chỉ là.

Tại hắn tiến vào cái khe kia trước đó, thiếu thốn năm khối phiến đá Arceus bỗng nhiên nói:

【  Pokemon, đối với các ngươi nhân loại, hoặc là đối với ngươi mà nói, là cái gì? 】

Natsuhiko bước chân dừng lại.

Vịn khe hở, ngắn ngủi trầm ngâm về sau,  Trịnh trọng nói: "Người nhà."

Nói xong.

Cũng không quay đầu lại đi vào.

Bên cạnh hắn Pokemon cũng đều từng cái về tới bên trong PokeBall.

【  người nhà à... . 】

Nhìn xem biến mất tại trong cái khe Natsuhiko.  bị mất năm khối phiến đá Arceus buồn vô cớ lên tiếng.

Không gian lần nữa biến ảo.

Phảng phất về tới vài ngàn năm trước Michina Town.

Nhìn xem đầu đầy đỏ thắm Damos, Arceus ánh mắt dần dần nhu hòa.

【  ta tha thứ ngươi, Damos. 】

Damos mãnh ngẩng đầu, hướng phía Arceus lần nữa nhìn lại lúc, chỗ nào còn có thể nhìn thấy bóng dáng của nó.

Bất quá hắn không có chú ý tới.

Theo Arceus rời đi, một vòng nhỏ bé yếu ớt sợi tóc màu đen sợi tơ, cũng biến mất ở giữa không trung.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Đi theo Arceus cùng một chỗ tiến vào khe hở Natsuhiko.

Tại không biết là địa phương nào thất thải trong thông đạo rục rịch.

Một người một Pokemon, đều không nói gì.

Thẳng đến Natsuhiko phá vỡ trầm mặc, "Nàng... Lửa giận lắng lại rồi?"

Arceus nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

【  Damos không có lừa gạt, ngược lại thực tình sám hối thậm chí nguyện ý dùng sinh mệnh đem đổi lấy tha thứ. Ngươi cảm thấy chúng ta Arceus, chính là như vậy bất cận nhân tình tồn tại? 】

Natsuhiko yên lặng, chặn lại nói: "Nào có, bằng không thì ta cũng không dám trực diện nàng a."

a

Arceus cười khẽ âm thanh, lần nữa nhìn hắn một cái.

【  ngươi giao tế năng lực ngược lại là có chút lợi hại, mới đi thế giới kia bao lâu? Liền có thể tìm đến sáu con Thần Thú giúp ngươi đối phó nó. 】

Nếu không phải con kia Arceus không có quên "Recover" cái này treo, nói không chừng thật đúng là bị các ngươi cho làm nát.

Natsuhiko

Lúng ta lúng túng nói: "Bình thường đi..."

【  cơn giận của nó vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán. Nhưng thả ngươi trở về, biết nguyên nhân a? 】

Natsuhiko thu liễm lại đùa giỡn bộ dáng, biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Gật đầu nói: "Đại khái đoán được. Cầm đi nàng Jewel of Life người, đến thế giới của chúng ta đi?"

【  không ngu ngốc. 】

Arceus hơi gật đầu.

"Ngươi có thể... Tìm tới hắn?" Natsuhiko hỏi dò.

【  không thể. 】

Arceus cũng không quay đầu lại nói xong.

【  cùng là phiến đá lực lượng.  hắn muốn ẩn nấp, ta cũng cảm giác không đến. 】

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Xem ra muốn giúp nàng tìm tới Jewel of Life, không phải là một kiện sự tình đơn giản."

【  ngươi không phải là đã có chút mặt mày sao? 】

Nghe vậy, Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Là có một chút đi.

Mà lại, hắn khả năng cũng bắt được một điểm đối phương muốn cái gì.

Nhưng hắn lực lượng còn chưa đủ.

Bất quá hắn có khả năng mượn dùng lực lượng, cũng không ít.

Arceus

hả

"Có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề  nhưng là ngươi đừng nóng giận."

nói

"Ngươi... Có hay không bị thủy ngân rót qua?"

Arceus

Nó trừng mắt Natsuhiko.

"Nói xong... Không tức giận."

【  ta không có sinh khí a. 】

Arceus mặt không đổi sắc, chỉ là một vết nứt sau lưng Natsuhiko từ từ mở ra.

Thật

thật

Arceus thanh âm vẫn như cũ nghe không ra tâm tình chập chờn.

Chỉ là chậm rãi nâng lên móng trước.

"Không phải đã nói... ."

【  nói xong đại gia ngươi! 】

Ầm

Một cước trực tiếp đá vào Natsuhiko trên thân.

Đem đá ra đầu này kì lạ đường hầm.

. . .

. . .

"Arceus, ngươi đại gia, chờ đó cho ta, ta Natsuhiko nhớ kỹ!"

Một chỗ cổ lão trong di tích.  vỗ tro bụi Natsuhiko hùng hùng hổ hổ đứng người lên.

Ngắm nhìn bốn phía.

Phát hiện nơi này cũng không phải là Mt. Silver chỗ kia hắn tìm tới dấu chấm hỏi Unown di tích.

"Cái này mẹ nó là cái kia a?"

Natsuhiko một mặt mờ mịt.

Oanh

!

Đột nhiên.

Di tích kịch liệt lắc lư một cái, toàn bộ mặt đất phát ra "Ầm ầm" tiếng vang.

Natsuhiko khóa khóa lông mày.

Lần theo thanh âm nơi phát ra tới gần.

Cùng góc rẽ, hắn rốt cục thấy được di tích phát sinh động tĩnh nguyên nhân.

"Landorus, Earth Power!"

Thanh âm quen thuộc cũng theo đó truyền đến.

"Giovanni lão đại? !" Natsuhiko hơi kinh ngạc mà nhìn xem cái kia đạo trấn định chỉ huy Landorus bóng lưng.

Tìm Giovanni thật lâu đều không có tìm được.

Không nghĩ tới thế mà ở chỗ này đụng phải.

Lập tức.

Natsuhiko trong lòng có một cái cực kỳ to gan kế hoạch.

—— —— ——

PS: Adventures tạm thời cáo một đoạn đường, khả năng có ghi không tốt địa phương, nhưng bồ câu dùng cố gắng lớn nhất cùng tâm lực, vẫn là hi vọng mọi người tha thứ một chút ~~ . ..