Chương 139: Cầu vồng tên

Chương 139: Cầu vồng tên

"Ai ở đó ?"

Hai tay cắm ở túi quần Giovanni chậm rãi xoay người, ánh mắt lăng lệ lại sắc bén.

"Giovanni lão đại, không nghĩ tới tìm ngươi lâu như vậy, ngươi thế mà ở chỗ này huấn luyện Pokemon?"

Một thân ảnh chậm rãi từ góc rẽ đi ra.

Chầm chậm nâng lên dưới vành nón, là một trương toét miệng nét mặt tươi cười.

Nhìn người tới, Giovanni lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Nhưng ngược lại thần sắc nghiêm lại.

"Landorus, Earth Power!"

Chỉ thấy.

Vừa mới đánh tan đối thủ, ôm lấy hai tay, ngay tại lõm tạo hình Landorus vừa nghe đến Giovanni mệnh lệnh, không chút do dự.

Đống cát lớn nắm đấm hung ác rất đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cùng với mặt đất run rẩy lắc lư, chung quanh trên vách đá tản mát nhiều tro bụi, nham thạch, gạch ngói vụn, một cỗ mênh mông năng lượng hệ Ground, như là thủy triều, hướng phía Natsuhiko mãnh liệt mà tới.

Thấy thế Natsuhiko biểu lộ mãnh biến đổi.

"Ta dựa vào, Giovanni lão đại, ngươi đùa thật? !"

Đang khi nói chuyện.

Natsuhiko một bên nương tựa theo siêu năng lực cấp tốc lui lại, một bên bên hông Pokeball lấp lóe mà lên.

Giữa ánh sáng màu đỏ.

Từng tia từng sợi sương mù màu đen xen lẫn quấn, xen lẫn như ẩn như hiện năng lượng màu tím, như là một đầu Cự Long gào thét mà ra.

Dắt động lên cái đuôi cùng dáng người, không chút do dự hướng phía cái kia cỗ mênh mông năng lượng hệ Ground đụng vào.

Oanh

Hai cỗ năng lượng kinh khủng va chạm, lập tức bắn ra kịch liệt oanh minh, cùng với chung quanh di tích kiến trúc càng thêm kịch liệt lắc lư.

Vốn nên cực kỳ cứng rắn trên vách đá, từng đạo tỉ mỉ vết rạn tùy theo hiển hiện.

"Thổ địa!"

Cảm nhận được lực lượng của đối thủ cùng năng lực, còn có vậy nó quen thuộc khí thế cùng năng lượng ba động, Landorus nhận ra cái này Pokemon, biểu lộ biến thành nghiêm túc.

Baruja

Mà khói đen thu nạp tại Natsuhiko bên người lần nữa ngưng tụ thành hình, chính là Dragapult!

Lúc trước.

Natsuhiko cùng Giovanni lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa lúc gặp mặt, Giovanni liền cho Natsuhiko một hạ mã uy, hai người tiến hành giao thủ.

Cuối cùng.

Lấy Natsuhiko cùng Dragapult đang lợi dụng trên quy tắc tiện lợi, từ Landorus của Giovanni trong tay cầm đi thắng lợi.

Cái này có thể để Landorus vững vàng ghi tạc trong lòng.

Nhìn thấy Landorus công kích bị ngăn cản, cùng với xuất hiện ở Natsuhiko bên người Dragapult, Giovanni lông mày chau lên.

Khóe miệng không để lại dấu vết trên mặt đất giương một chút, lộ ra một chút gợn sóng ý cười.

Bất quá vẫn là thanh âm đạm mạc chỉ huy nói: "Stone Edge!"

Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc lại ngưng trọng.

Đối mặt "Tùng tùng đông" không ngừng nhảy lên thăng bén nhọn trụ nham thạch, trầm giọng nói: Dragon Darts."

Sưu sưu ——

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, hai cái hiện ra vầng sáng màu tím Dreepy, lập tức như là sắc bén phi nhanh mũi tên, đụng phải không ngừng dâng lên mà đến trụ nham thạch.

Đồng thời, Dragapult cũng cấp tốc bắt đầu chuyển động.

Thân hình vũ động tầm đó, hắc vụ quấn phía dưới.

Hóa thành bóng đen lặng yên biến mất tại Giovanni cùng với Landorus trong tầm mắt.

Phantom Force!

"Stone Edge" bị ngăn cản rơi vào khoảng không, đối thủ đột nhiên biến mất, Landorus cũng không phải là rất bối rối.

Chỉ là khóa lại lông mày, cảm thụ được chung quanh mặt đất rung động, đem chung quanh tất cả gió thổi cỏ lay, đều đặt vào đến cảm giác của nó bên trong.

Nó thế nhưng là Landorus.

Thiên nhiên lực lượng hóa thân, tuy nói được xưng là "Đồng ruộng chi thần" để nó rất không có bức cách, nhưng có khả năng vận dụng quyền hành, không chỉ có riêng chỉ là "Đồng ruộng chi thần" mấy chữ này có thể bao dung đến tới.

"Thổ địa!"

Bỗng nhiên.

Landorus nhíu chặt lông mày, từng cục lấy cường tráng có lực bắp thịt cánh tay bỗng nhiên kéo căng, bao vây lấy nồng đậm màu vàng đất sáng bóng nắm đấm, hung hăng hướng phía bên phải phương hướng sau lưng đập tới.

Cùng lúc đó.

Ngay tại nó chỗ vung quyền phương hướng, không gian vặn vẹo gợn sóng xuống, một thân ảnh cấp tốc bay ra.

Tắm rửa lấy khói đen cùng năng lượng màu tím, mở ra dữ tợn răng nanh giăng đầy to lớn miệng rồng.

Thấy thế Landorus mặt lộ vẻ tự mãn.

Lần trước.

Nó chính là ăn một chiêu này thua thiệt.

Lần này.

Nó tất nhiên sẽ không ăn lần thứ hai.

Trên nắm tay năng lượng hệ Ground lần nữa cổ động.

Bành

!

Rốt cục.

Hai cỗ cường đại năng lượng, lần nữa phát sinh va chạm kịch liệt, cùng chém giết, vô số nhỏ bé tứ tán năng lượng tựa như lưỡi đao sắc bén, tung tóe rơi tại mặt đất cùng vách tường chung quanh bên trên lúc, lưu lại từng đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Mà trên mặt đắc sắc Landorus, tại cảm nhận được nguồn gốc từ Dragapult lúc công kích bổ sung đặc thù năng lượng về sau, sắc mặt cũng là khẽ biến.

Nó có thể rõ ràng cảm giác được.

Thật vất vả tích súc lên năng lượng hệ Ground, thế mà tại đối phương cái kia khói đen quấn xé rách xuống, trống rỗng một chút xíu bị chôn vùi, lấy nó hoàn toàn chưa từng gặp qua phương thức.

Lần trước giao thủ, đối phương còn không có năng lực như vậy a?

Tuy nói.

Loại này chôn vùi tiến độ cũng không nhanh, phạm vi cũng không lớn.

Nhưng ít nhiều vẫn là giảm bớt Landorus công kích mang đến uy lực.

Phản vật chất lực lượng!

Hai cái Pokemon lần nữa va chạm, so trước đó vội vàng ứng chiến mang đến động tĩnh lớn hơn.

Bất quá.

Lần này va chạm kết thúc về sau, Landorus cùng Dragapult, đều riêng phần mình về tới riêng phần mình Trainer bên người.

Natsuhiko cùng Giovanni, cũng đều không có tái phát ra công kích chỉ lệnh.

"Không nghĩ tới, lần này ngươi lại là thật." Giovanni vỗ vỗ Landorus, chậm rãi nói.

"Có ý tứ gì, chẳng lẽ còn có giả ta hay sao?" Natsuhiko lông mày chau lên.

Lúc đầu hắn là một câu nói đùa, nào biết được Giovanni thế mà nghiêm túc gật đầu một cái.

"Thật có?"

Giovanni liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi biết nơi này là nơi nào sao?" Hắn hỏi ngược lại.

Natsuhiko lắc đầu.

Nhìn thấy Natsuhiko không giống tại làm bộ, ngược lại là đến phiên Giovanni có chút ngoài ý muốn.

"Vậy là ngươi vào bằng cách nào?"

Bị Alpaca một cước đạp tiến đến.

Hắn sờ lên cái mũi, "Ta nói. . . . Là lạc đường tiến đến, Giovanni lão đại ngươi tin không?"

Trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, Giovanni sửa sang lại quần áo một chút sau nói ra: "Ta tin."

Khục

Natsuhiko lúng túng ho khan một tiếng, ngắm nhìn bốn phía, "Cho nên, nơi này đến cùng là đây?"

"Sinjoh Ruins."

Giovanni cũng không giấu diếm, nói thẳng đi ra.

Natsuhiko con mắt hơi trừng, thanh âm đều phóng đại mấy phần, "Sinjoh Ruins? !"

Sinjoh Ruins, tọa lạc ở Johto địa khu Ruins of Alph chỗ sâu.

Truyền thuyết.

Là tại Hisui thời kỳ, cổ người Sinnoh bởi vì không thể chịu đựng được Sinnoh địa khu ác liệt hoàn cảnh, cho nên di chuyển đổ lúc ấy khoảng cách Sinnoh địa khu gần nhất Johto địa khu.

Vì kỷ niệm Sinnoh địa khu, thế là tại Ruins of Alph chỗ sâu, kiến tạo chỗ này Sinjoh Ruins, danh tự cũng phân biệt lấy từ Sinnoh "Thần" cùng Johto "Đô" .

Xem như một loại hai cái địa khu văn hóa hỗn hợp.

Cùng loại dạng này lấy tên, còn có ở vào Kanto địa khu cùng Johto địa khu ở giữa xem như đường ranh giới "Tohjo Falls" .

Vì cái gì Natsuhiko tại biết "Sinjoh Ruins" sau sẽ như vậy kích động?

Bởi vì.

Tại Adventures bên trong, tại Giovanni mất tích, Chakra chấp chưởng Đội Rockets thời điểm, chưởng Quản Thành đều địa khu lấy Archer cầm đầu Đội Rockets "Bốn tướng quân" vì tìm về Giovanni, ý đồ khống chế Arceus.

Đồng thời thành công.

Bọn hắn cướp đi Arceus tất cả phiến đá, dùng cái này xem như áp chế.

Thậm chí.

Còn ý đồ để Arceus đến lần nữa sáng tạo Dialga, Palkia cùng Giratina.

Kết quả nha.

"Bốn tướng quân" bị Gold cùng Silver làm nát, liền Arceus cũng bị Gold lắng lại.

Lần nữa sáng tạo ra Dialga, Palkia cùng với Giratina, bị sau đó chạy đến Lance, Giovanni, Pryce ba người đánh tan.

Mà lại.

Sinjoh Ruins bên trong còn có nhiều Unown.

Bọn chúng biết sáng tạo huyễn ảnh dùng cái này tiến hành Intimidate thậm chí là công kích.

Cho nên Giovanni ngay từ đầu không có xác nhận Natsuhiko là thật hay giả, cũng liền tốt giải thích.

Nhưng trọng điểm là.

Giovanni ở chỗ này muốn làm cái gì?

Cùng "Bốn tướng quân" đồng dạng ý đồ khống chế Arceus?

"Ngươi rất kinh ngạc?" Giovanni nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là hỏi: "Giovanni lão đại, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

Đối với cái này.

Giovanni thế mà không có giấu diếm, nói thẳng: "Chỉ là muốn tìm Arceus tâm sự. Nhưng xem ra, nó tựa hồ cũng không muốn gặp ta."

Có lẽ, Arceus đã biết tất cả. . . Natsuhiko ở trong lòng nhả rãnh nói.

"Tìm Arceus?"

"Cinnabar Island chuyện xảy ra ngươi biết a?"

Natsuhiko biểu lộ thoáng có chút xấu hổ.

Nào chỉ là biết, lúc trước ta cùng ngươi còn chạm mặt.

Chỉ bất quá, lúc ấy dùng chính là thân phận của Natsuhiko, mà bây giờ dùng chính là "Gennatsu" mà thôi.

Đây là Natsuhiko cùng Giovanni chỗ bảo trì ăn ý, hai người đều không có muốn nói trắng ra ý tứ.

"Liên minh nội bộ có vấn đề, chắc hẳn ngươi cũng chú ý tới. Lúc đầu những chuyện này ta là không nghĩ quản, thậm chí ta còn rất tình nguyện sống chết mặc bây xem náo nhiệt."

Giovanni ngữ khí nhẹ nhàng.

Nhưng chậm rãi ánh mắt gặp lăng lệ, ngữ khí biến thành ngưng trọng rét lạnh.

"Nhưng là bọn hắn làm sao đều không nên trêu chọc ta, trêu chọc chúng ta Đội Rockets!"

Nói xong, Giovanni mang theo Landorus, cất bước rời đi.

Natsuhiko theo ở phía sau.

Chủ yếu.

Hắn không biết làm sao rời đi chỗ này di tích.

"Cho nên, Giovanni lão đại ngươi sáng tạo Đội Rockets mục đích là cái gì?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

"Sáng tạo?"

Giovanni thần sắc hơi ngừng lại.

"Đội Rockets ta là từ mẫu thân của ta trên tay nhận lấy."

"Vậy ngươi. . . Có nhi tử sao?" Natsuhiko lại hỏi.

Giovanni nhướng mày, "Có ý tứ gì?"

"Không có. Liền hỏi một chút."

"Không có." Giovanni cũng không quay đầu lại nói.

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Không phải là vì tìm tể mới khai sáng Đội Rockets liền tốt.

"Cái kia Giovanni lão đại, ngươi có suy nghĩ hay không qua. . . . Lại mở rộng một chút Đội Rockets quy mô?"

"Quy mô?" Giovanni nhíu mày.

Natsuhiko tay khoác lên bay ở bên người Dragapult trên lưng, khe khẽ ma sát đồng thời, chậm rãi nói:

"Thôn phệ hết thảy lỗ đen cố nhiên đáng sợ, nhưng nó cũng vĩnh viễn sẽ không như sau mưa cầu vồng như vậy làm cho người ta chú mục."

Nghe vậy Giovanni tinh tế thưởng thức một lần Natsuhiko.

Ngắn ngủi dừng lại sau.

"Kéo dài."

"Chúng ta cần thiết đối kháng lực lượng, khả năng chỉ là Liên Minh một bộ phận, nhưng cũng có thể là toàn bộ Liên Minh! Hai cỗ cường đại thế lực ở giữa va chạm, tất nhiên nương theo lấy gió táp mưa rào, cái kia vì sao. . . Chúng ta Đội Rockets không thể trở thành cái kia mưa xối xả về sau lộng lẫy chói mắt cầu vồng?"

Thanh âm của Natsuhiko phẳng đạm, nhưng trong lời nói ẩn chứa ý tứ, có thể không có chút nào phẳng đạm.

"Ngươi muốn. . ."

Giovanni nhìn xem Natsuhiko, thâm thúy con ngươi chỗ sâu, nổi lên gợn sóng.

Natsuhiko nghiêm mặt, hơi cắn răng nói:

"Hoàng Đế thay phiên làm, hôm nay đến nhà ta! Nếu như Liên Minh nguyện ý sửa lại sai lầm cái kia tốt nhất, nếu như Liên Minh không nguyện ý. . ."

"Vậy liền giúp nó sửa lại!"

Giovanni lóe ra con ngươi, nhận lấy Natsuhiko.

Đồng thời.

Hắn cũng minh bạch Natsuhiko trong lời nói ý tứ.

"Đội Rockets cố nhiên cường đại. Nhưng nó cường đại là không bị Liên Minh chỗ cho phép. Giovanni lão đại ngươi có cân nhắc qua, nếu như tương lai con của ngươi, không nguyện ý kế thừa Đội Rockets, không muốn cùng Đội Rockets có bất kỳ liên quan, thậm chí cũng không nguyện ý nói ra Đội Rockets cái tên này."

Giovanni lâm vào trầm mặc.

Natsuhiko tiếp tục nói: "Liên Minh đối người có ẩn tính đủ loại khác biệt phân chia, Liên Minh dòng chính, thiên tài tinh nhuệ, người bình thường, tầng lớp thấp nhất người. Không nói để mỗi người đều hoàn toàn bình đẳng, cái này tựa hồ nghe không thực tế, nhưng ít ra để mỗi người đều có thể thu hoạch được tấn thăng cơ hội, ta cũng không cho rằng đây là làm không được."

Trước kia Natsuhiko không rõ.

Liên Minh rõ ràng có được nhiều như vậy tài nguyên, dù là cho tất cả người bình thường, tầng lớp thấp nhất người một cái nếm thử cơ hội, cho tất cả năng lực người, một cái tấn thăng cơ hội, đây cũng là có thể làm được, nhưng vì cái gì không làm?

Dẫn đến không ít tâm tư ôm ấp thua người trẻ tuổi, dấn thân vào gia nhập Đội Rockets.

Không nói làm như vậy Liên Minh có thể thu được bao nhiêu chỗ tốt, nhưng này không phải là phát sinh Đội Rockets dạng này thế lực ngầm phát triển?

Đội Rockets có thể có như bây giờ quy mô, Liên Minh tối thiểu có một phần ba công lao.

Nhưng bây giờ hắn hiểu được.

Là đám kia, gia nhập Liên Minh vương thất, hoàng thất hậu duệ, đám kia tự cho mình siêu phàm mắc dạ dày nhóm, bọn hắn tự cho mình cùng tự ngạo, thúc đẩy kết quả như vậy.

"Cái kia không ngại đến một trận cải cách! Từ Đội Rockets bắt đầu cải cách!"

"Ngươi tựa hồ đã sớm có nghĩ sẵn trong đầu?"

Kỳ thật Giovanni trong lòng nguyên bản cũng là có một ít ý nghĩ.

Tỉ như nói.

Liên thủ từng cái địa khu các thế lực lớn, đem hỗn hợp thành một cái hoàn toàn mới tổ chức, tại Đội Rockets lãnh đạo dưới tổ chức, để mà đối kháng Liên Minh.

Nhưng nghe Natsuhiko ý tứ trong lời nói.

Tuy nói khả năng trong nháy mắt hiệu quả tính không có liên thủ còn lại tổ chức lớn.

Nhưng từ phát triển lâu dài góc độ đến xem, dạng này cải cách tuyệt đối càng có tiềm lực.

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Bọn hắn không phải từ từng cái thế giới song song bên trong kéo người sao? Ta cảm thấy. . . Chúng ta cũng có thể."

Không nói những cái khác.

Nếu như Giovanni đồng ý dựa theo hắn kế sách như thế tiến hành cải cách.

Natsuhiko liền cho hắn đem một cái thế giới khác Red, Blue, Green, Gold, Silver bọn người tất cả đều cho kéo qua!

Chỉ bất quá.

Giovanni cần trước tiên đem quan niệm đảo ngược.

Nếu không.

Đoán chừng Red bọn người vừa đến, trước cạn khả năng hay là hắn.

Đương nhiên.

Nếu như Giovanni quan niệm thực sự thay đổi không đến.

Natsuhiko cảm thấy cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem mặt khác thế giới cái gì Team Magma, Team Aqua, Team Galactic, đội Plasma các loại cho triệu tập lại, sao chép trong nguyên tác Team Rainbow Rocket.

Cùng Liên Minh đám người kia đến cái lấy độc trị độc, trước tiêu hao bọn hắn lực lượng lại nói.

Kỳ thật Natsuhiko còn có một biện pháp cuối cùng.

Đó chính là đem tất cả Thần Thú đều cho triệu tập lại.

Đẩy ngang Liên Minh!

Nhưng là đi.

Làm như vậy cũng là có phong hiểm.

Không nói trước những tính cách kia khác nhau Thần Thú có thể hay không tất cả đều dựa theo mệnh lệnh của Natsuhiko hình thức, có thể hay không chỉnh hợp.

Liền nói Liên Minh có khả năng hay không cất giấu một số bí mật thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào những thần thú này.

Đó cũng không phải không có khả năng.

Dù sao.

Adventures bên trong.

Liền bắt giữ Rayquaza, Pryce đẩy ngang Ho-Oh cùng với Lugia, đội Plasma Colress phát minh ra khoa học kỹ thuật khống chế đen trắng song long cùng Kyurem, còn khống chế Solgaleo cùng với Lunala, Necrozma những thứ này.

Colress những người này có thể làm được, Liên Minh chưa hẳn liền không có dạng này đỉnh tiêm nhân tài, chỉ là không lộ ra trước mắt người đời mà thôi.

Hai người một bên trò chuyện, vừa đi ra Sinjoh Ruins.

Bởi vì bên trong không sai biệt lắm đã bị Giovanni đẩy xong, cho nên lúc rời đi ngược lại là không có nhận quá nhiều trở ngại.

"Nếu như ta nói đem chuyện này, giao cho ngươi đến xử lý, ngươi thấy thế nào?"

Ruins of Alph bên ngoài, Giovanni bỗng nhiên nói.

Ta

Natsuhiko sững sờ.

Giovanni cười khẽ âm thanh.

"Ta không có nhi tử."

Nói xong, đạp vào Landorus đám mây, trực tiếp rời đi.

Gào thét kình phong quất vào mặt.

"Team Rainbow Rocket sao?"

Giovanni nụ cười trên mặt càng phát ra nồng đậm.

"Sự tình, biến thành có ý tứ đi lên. . ."

Nhìn xem Giovanni bóng lưng rời đi, Natsuhiko vỗ vỗ hai gò má, nhìn về phía Dragapult.

"Hắn có ý tứ gì? Không có nhi tử, cho nên muốn truyền vị cho ta? Vẫn là nghĩ nhận ta làm con nuôi?"

Baruja

Dragapult liếc mắt.

Có thể hay không đừng không có cốt khí như vậy?

Ngươi gọi hắn một tiếng "Đại ca" nhìn hắn có đáp ứng hay không không phải tốt?

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

"Kỳ thật, ta còn có cực kỳ sau một tay. . . . Thực sự không được, đem Agatha lão sư, Pryce lão sư, tiến sĩ Oak, Lance, Lorelei, Steven, Cynthia bọn hắn toàn bộ xúi giục. . . Đoán chừng Liên Minh cũng biết đánh mất không ít chiến lực."

Nghĩ như vậy.

Rất muốn xúi giục bọn hắn càng thêm đơn giản một điểm?

"Được rồi, đi trước tìm Lance lảm nhảm tán gẫu."

Nói xong.

Xoay người ngồi xuống Dragapult trên lưng, hướng phía Kanto địa khu Mt. Silver phương hướng bay đi.

Hắn rời đi thời điểm, Lance cùng Lorelei vừa mới tiếp nhận Tứ Thiên Vương.

"Cũng không biết, ta đi lần này, lại là bao nhiêu ngày? Đừng hai thế giới thời gian Tính đồng bộ a, tại bọn hắn ngày đại hỉ lập tức biến mất mấy tháng, cái kia không được ngồi xổm thủ ta?"

Nghĩ đến cùng Lance vừa thấy mặt, hắn liền khí thế hùng hổ muốn "Khiêu chiến" tư thế. . . .

"Ta thật không phải là cái người ưa thích ngược người a. . ."

PS: Hôm nay phần 1.5w! Cầu nguyệt phiếu ~~.