Chương 140: Lance: Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Quán Quân rồi?

Chương 140: Lance: Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Quán Quân rồi?

"Hạ nhi a."

Kanto địa khu, chân núi Silver.

Kanto tân nhiệm thiên vương hệ Dragon - - Dragon Tamer Lance dinh thự, "Tam đường hội thẩm" trong đại sảnh, Dragon Tamer Lance ngồi ngay ngắn ở thủ tọa trên ghế, nhìn phía dưới "Phạm nhân" Natsuhiko, biểu lộ nghiêm túc.

Trong giọng nói của hắn, phảng phất đè nén nộ khí.

Tại hắn bên trái.

Ngồi vịn kính mắt biểu lộ nghiêm túc lãnh nhược sương lạnh tân nhiệm thiên vương hệ Ice - - Lorelei.

Tại bên phải hắn.

Ngồi mặt mũi tràn đầy chế nhạo dáng tươi cười, mím môi một bộ "Ta thật rất muốn không cười" Devon công ty thiếu đông gia Steven Stone.

Mà đối diện với hắn, ngay tại ăn như gió cuốn người, dĩ nhiên chính là Natsuhiko.

Nghe Lance xưng hô, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Tức ngất đầu a?

Làm sao giọng Bắc Kinh đều lấy ra rồi?

"Ta đi mấy ngày?" Natsuhiko không có phản ứng Lance. Ngược lại là nhìn về phía cười tủm tỉm Steven hỏi.

"Mấy ngày?" Steven lông mày chau lên.

"Ròng rã hai tháng."

Lorelei đạm mạc trong thanh âm không mang theo một tia tâm tình chập chờn, phảng phất là một tòa băng sơn đang nói chuyện.

"Bao lâu? !" Natsuhiko trừng mắt.

"Hai tháng!"

Lance vỗ bàn một cái đứng người lên, chỉ vào Natsuhiko tức giận nói: "Ngươi nha chính là muốn làm gì sự tình chúng ta không hỏi nhiều, có thể ngươi cái tên này trước khi đi có thể hay không kít một tiếng? Thiên Vương thi đấu biểu diễn kết thúc không nói tiếng nào liền đi, về sau yến hội đều không tham gia, sự tình gì khẩn cấp như vậy?"

Nhìn xem nổi giận đùng đùng Lance, Natsuhiko lau miệng.

Đối với hắn ngoài mạnh trong yếu khí thế Natsuhiko không có nửa điểm sợ ý tứ.

Ngược lại liếc mắt nói: "Ta làm sao biết đi lần này sẽ như vậy lâu?"

"Hắn làm sao còn có lý chẳng sợ đi lên?" Lance khó có thể tin nhìn về phía Steven.

Steven cũng trực tiếp liếc mắt, "Ngươi ngày đầu tiên biết hắn?"

"Được rồi được rồi."

Lúc này.

Bên cạnh Lorelei rốt cục không kềm được, hai tay vỗ vỗ gương mặt, "Ngươi muốn tìm Natsuhiko-senpai đánh một trận cứ việc nói thẳng, cả những thứ này có không có, ta đều mệt mỏi."

"Phốc shiz..zt —— "

Nhìn thấy Lorelei khôi phục bình thường, Natsuhiko trực tiếp cười ra tiếng.

Khá lắm.

"Tốt nhất" đồng đội đệ nhất nhân, tuyệt đối là Lorelei không thể nghi ngờ.

"Bất quá." Lorelei thoáng dừng một chút, nhìn về phía Natsuhiko chân thành nói: "Natsuhiko-senpai. Nói thật, lần sau ngươi thật muốn làm gì sự tình thời điểm, có thể thử nói với chúng ta một chút. Tuy nói chưa hẳn có thể có cái gì tính thực chất hiệu quả, nhưng cũng có thể chúng ta thật sự có thể cung cấp một chút trợ giúp đâu."

Đối diện nàng Steven cũng gật đầu một cái.

"Natsuhiko, Lorelei nói đúng."

Natsuhiko đương nhiên cũng biết bọn hắn truy trách kỳ thật cũng không phải là cái gì tiền nhiệm Thiên Vương chúc mừng tiệc rượu không có tham gia chuyện này.

Mà là tại Thiên Vương thi đấu biểu diễn kết thúc sau âm thầm lại đột nhiên biến mất.

Đồng thời, vừa đi chính là hai tháng.

Natsuhiko cũng thu hồi đùa giỡn biểu lộ.

"Yên tâm đi, thật cần các ngươi trợ giúp thời điểm, ta mới sẽ không cùng các ngươi che giấu. Lần này đúng là chính ta đều không nghĩ tới sẽ rời đi lâu như vậy."

Đứng đấy Lance nhìn xem Lorelei, nhìn nhìn lại Steven.

Khá lắm.

Các ngươi một người đầy miệng, cuối cùng khó xử nhất liền biến thành ta rồi?

Natsuhiko nghiêng qua Lance liếc mắt, khẽ cười nói: "Ngươi không phải là muốn kiểm nghiệm một chút chính mình hai tháng này tới tiến bộ sao? Đi, ta liền để ngươi tìm hiểu một chút, chúng ta có bao nhiêu chênh lệch."

"Thêm ta một cái, không ngại sao?" Steven rất có khí chất sửa sang lại một chút nơ nói.

Lance áo choàng hất lên, sải bước hướng lấy bên ngoài đi đến.

"Vội như vậy, vội vàng đi đầu thai?" Natsuhiko kêu một câu.

Lại lay hai cái, mới cùng Steven, Lorelei cùng đi ra ngoài.

Mà Lance chính ôm trong ngực hai tay tại cửa ra vào chờ bọn hắn.

Từ trong miệng của hắn biết được cách nơi này gần nhất sân đối chiến vị trí.

Natsuhiko lông mày giương lên.

Bên hông PokeBall trong nháy mắt mở ra đồng thời, một cái xoay người úp sấp Latios trên lưng.

"Cái thứ nhất trình diện người có được ưu tiên xuất thủ quyền!"

Lance cùng Steven nhìn xem cấp tốc rời đi Natsuhiko, ngắn ngủi sửng sốt nửa giây, mới đồng thời đột nhiên kịp phản ứng, nhao nhao triệu hồi ra chính mình Pokemon.

"Natsuhiko đại gia ngươi chơi xấu!" Lance một bên "Tức hổn hển" gào thét, một bên nhảy đến Dragonite trên lưng.

"Dragonite.  Extremespeed!"

Một bên khác, Steven cũng triệu hoán ra hắn chiêu bài Shiny Metagross, đứng ở trên lưng nó.

"Metagross, Magnet Rise, Agility!"

Hai người cấp tốc đuổi kịp Natsuhiko.

Lại nghe Natsuhiko cười hô:

"Latios, Mega tiến hóa!"

Trong chốc lát.

Mega Evolution năng lượng từ hắn cùng Latios trên thân cuồn cuộn mà ra, sáng chói gợn sóng trong nháy mắt đem bọn hắn bao khỏa.

Một giây sau.

Cấp tốc hoàn thành Mega Evolution Mega Latios, một đầu xông ra ngay tại chậm rãi tán đi Mega Evolution năng lượng, như là như máy bơm hơi, tốc độ lần nữa thu hoạch được kéo lên, ở không trung lưu lại một đạo vệt đuôi mây.

Cái này đều muốn dùng Mega Evolution?

Hai người lần nữa ngây người nửa giây.

Nhìn xem bị kéo ra khoảng cách  Steven cấp tốc kịp phản ứng, khóe miệng giương lên, ưu nhã cầm lấy đừng ở cổ áo trâm ngực, trên đó Mega Key lập tức bắn ra Mega Evolution bảy màu vầng sáng.

"Metagross, Mega tiến hóa!"

Theo Steven động tác, dưới chân hắn Shiny Metagross trên thân lập tức cũng bị Mega Evolution năng lượng bao trùm.

Sắc bén kim loại cự trảo xé rách Mega Evolution vầng sáng, tốc độ cũng đột nhiên thu hoạch được tăng lên, hướng phía Natsuhiko tiến đến.

Lance

Nhìn xem nhao nhao sử dụng Mega Evolution cấp tốc kéo dài khoảng cách Natsuhiko cùng Steven, Lance cúi đầu mắt nhìn Dragonite.

Thoáng có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Hai người này. . . . ."

Liền khi dễ hắn Dragonite không có cách nào Mega Evolution đúng không?

"Dragonite, Dragon Dance!"

Nhìn xem ba người cấp tốc đi xa thân ảnh.  mới vừa vặn đi ra đại sảnh Lorelei biểu lộ ngẩn ngơ.

Đặc biệt là khi nhìn đến Natsuhiko cùng Steven nhao nhao dùng ra Mega Evolution, Lance chỉ có thể "Vô cùng đáng thương" dùng một cái "Dragon Dance" thời điểm, Lorelei "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng.

Thoáng nâng trán.

Khóe miệng giơ lên ưu mỹ đường cong, lắc đầu bất đắc dĩ nói:

"Quả nhiên, nam nhân tại bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành một đứa bé a..."

. . .

. . .

Mt. Silver suối nước nóng nhà tắm.

Ùng ục ục ——

Togekiss nửa cái đầu chôn ở trong nước, con mắt tập trung tinh thần, cổ động thổi lên đồng thời, nhìn trước mắt nổi lên bọt khí.

Togeki

"

Nó ngạc nhiên nhìn về phía bên cạnh Sylveon.

Nhìn! Ta vừa rồi thổi ra bọt khí, có phải hay không lớn nhất?

"Bố y ~~ "

Sylveon miệng phồng lên.

Trước đó "Lớn nhất bọt khí người sở hữu" danh hiệu, vẫn là nó tới, nhanh như vậy liền bị Togekiss cho vượt qua.

Oars

Latios giảo hoạt con mắt xoay tròn nhất chuyển.

Cũng học Togekiss bộ dáng chôn xuống đầu, hít một hơi thật sâu, chậm rãi thổi ra.

Chỉ thấy.

Lớn như vậy một cái suối nước nóng canh ao nước pháo, chậm rãi thành hình.

Ô

"

Lần này, bên cạnh dính ướt lông tóc rũ cụp lấy cảm giác hình thể đều rút nhỏ không chỉ một lần Zorua lập tức liền từ trong nước nhảy dựng lên.

Nó gian lận! Nó dùng siêu năng lực!

Togeki

Chị đại Togekiss tại bọn này tiểu gia hỏa bên trong, vẫn rất có uy nghiêm, trừng Latios liếc mắt, Latios chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lầm.

Gian lận không tính!

Bất quá mọi người cũng là đều không so đo.

Dù sao. . .

Ai còn không có gian lận thời điểm?

Thật muốn luận, hiện tại nhất nghĩa chính ngôn từ một mặt nghiêm nghị Togekiss. Mới là gian lận nhiều nhất một cái kia.

Cũng chính là nó hiện tại là thứ nhất, nếu không làm không tốt ai trước gian lận.

"Cạp cạp!

"

Mà đồng dạng ngâm mình ở suối nước nóng trong ao Sirfetchd cũng là trong trò chơi một viên.

Xem ta!

Nó kêu gọi, để lũ tiểu gia hỏa ánh mắt, đều rơi vào trên người nó.

Chỉ thấy Sirfetchd mãnh hít một hơi thật sâu, lồng ngực đều nâng lên không ngừng co lại.

Sau đó kìm nén bực bội, vùi đầu vào trong nước.

Một giây sau.

Hô

Bắn ra lực khí toàn thân một cái thổi hơi, toàn bộ ao suối nước nóng đều phát ra một tiếng vang trầm.

Làm Sirfetchd hứng thú bừng bừng từ trong nước ngẩng đầu, lau trên mặt giọt nước hứng thú bừng bừng hướng lấy Togekiss, Sylveon, Latios, Zorua nhìn lại lúc.

Chỉ thấy bọn chúng từng cái. . .

(⊙? ⊙)

Sirfetchd: Σ(っ°Д°;)っ

Lấy nó Sirfetchd lực lượng, cái này nổi lên tư thế một cái thổi hơi, đối với ao suối nước nóng tới nói, không thua gì ném đi một cái không khí bạo gảy đi vào.

Mà văng khắp nơi bọt nước, không hề nghi ngờ đem Togekiss bọn chúng toàn thân cao thấp tất cả đều cho làm ướt.

Đặc biệt là Togekiss.

Trên đầu ba căn lông vũ rũ cụp lấy, rất có vài phần Tam Mao tư thế.

Togekiss

"Cạp cạp!

(hảo hán tha mạng! ) "

Thấy tình thế không ổn Sirfetchd co cẳng liền chạy, thế nhưng Togekiss người bên kia nhiều thế chúng, còn không có cho nó cơ hội chạy trốn, liền đem nó cho bắt được.

Dát

(cứu mạng! ) ùng ục ục —— dát! (a! ) ùng ục ục —— dát! (sư phụ)!"

Nghe vịt vịt cứu mạng.

Nửa người ngâm mình ở trong nước. Cái trán đặt vào một khối tản ra nồng đậm nhiệt khí khăn lông Beedrill, chỉ là mắt liếc, không hề bị lay động.

Tắm suối nước nóng.

Thoải mái a. . . .

Hiện tại khẽ động đều không muốn động, nghĩ trực tiếp đồi bại làm sao bây giờ?

Khóe mắt quét nhìn mắt nhìn cùng nó cùng khoản động tác Alakazam, Dragapult cùng Darkrai, xác định bọn chúng cũng là cùng chính mình liếc mắt ý nghĩ về sau, cũng liền càng thêm yên tâm thoải mái.

Bốn cái Pokemon dựa vào tại bên bờ, chỉ lộ ra một cái đầu.

Đồng thời thật dài phun ra một ngụm trọc khí, đem đầu hướng trong nước lại lấp mấy phần.

Thoải mái. . .

Trên bờ.

Ninetales nhìn bên cạnh kích động Regieleki, vội vàng ngăn cản chuẩn bị xuống nước nó.

Nó lần này đi.

Trong nước những tên kia, không ra một giây cam đoan từng cái cái bụng chỉ lên trời.

Sau đó chờ chúng nó tỉnh lại. . .

Ô.