Chương 140 (2): Lance: Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Quán Quân rồi?

Chương 140 (2): Lance: Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Quán Quân rồi?

Ta đây là đang vì ngươi tốt.

Ninetales cái đuôi nhẹ nhàng vỗ vỗ ngây thơ Regieleki phía sau lưng.

Tiểu điện điện, nghe lời.

Regi

Bất quá, Regieleki vẫn là rất nhanh, Ninetales không đề nghị nó xuống nước, nó cũng không dưới.

Ngược lại là đem ánh mắt liếc về một bên khác.

Ngay tại vòi phun gặp mưa xuống, cầm tơ thép cầu cho Aegislash kỳ lưng Infernape bên kia.

Quay người sau khi rời đi, chỉ còn sót Ninetales cùng ngồi tại bên bờ Milotic, cái đuôi rơi vào trong nước, ưu nhã khe khẽ huy động.

Kukai

Infernape trên người lông tóc cũng rũ cụp lấy, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà nhìn xem Aegislash.

Đem trong tay đã bị ma sát đến cơ hồ không có cách nào dùng tơ thép cầu vứt xuống một bên.

Mà ở nơi đó.

Đã có mười cái rách rưới tơ thép cầu chất thành một đống.

Thế nhưng là.

Aegislash trên thân. Lại nửa điểm không có để lại dấu vết ý tứ, để Infernape rất không có cảm giác thành tựu.

"Khặc khặc ~~ "

Chưa ăn cơm a khỉ nhỏ, dùng sức a.

Infernape đỉnh đầu ngọn lửa chim chim, tại phun ra mà xuống hơi nước tiếp xúc, hóa thành mông lung sương trắng.

Regi

Lúc này, đi tới Regieleki, để Infernape nhãn tình sáng lên.

Vẫy tay vội vàng để nó tới.

Thấy thế Regieleki lập tức hấp tấp chạy tới.

Kukai

Tiểu điện điện, điện nó!

Kiệt

Xì xì xì ——

. . .

. . .

"Hạ nhi a ngươi Vulpix tiến hóa, vì cái gì không nói sớm?"

Đồng dạng ngâm mình ở suối nước nóng thành trì vững chắc bên trong Natsuhiko, Lance, Steven ba người, hai tay để trần dựa vào tại ao bên cạnh, trên đầu cũng đều mang theo màu trắng khăn quàng cổ.

Ngược Lance nha, còn có so hệ Fairy cùng hệ Ice Ninetales thích hợp hơn sao?

Tuy nói.

Tại Adventures thế giới bên trong, Natsuhiko đã dùng Ninetales ngược qua một lần thế giới kia Lance.

Nhưng nói thật đi.

Lúc ấy hắn cùng bên kia Lance căn bản cũng không quen, có chút không tốt lắm ra tay quá ác, ngược Natsuhiko cũng thuộc về thực không có quá nhiều cảm giác thành tựu.

Nhưng tại vừa rồi.

Khí thế hung hăng Lance muốn cùng Natsuhiko đối chiến, nhìn thấy hắn triệu hồi ra Ninetales lúc, đối với Pokemon hệ Ice đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý hắn còn vẫn như cũ lòng tin tràn đầy.

Nhưng khi biết được sau tiến hóa Ninetales là Pokemon hệ Ice cùng hệ Fairy lúc. Lance cái biểu tình kia cùng ánh mắt. . .

Chậc chậc.

Hiện tại nhớ tới, Natsuhiko thế mà còn có một loại vẫn chưa thỏa mãn cảm giác.

Nhượng độ nhất không thể nào tiếp thu được.

Cũng không phải tự tin hắn bị Natsuhiko cho ngược, dù sao đã bị ngược quen thuộc.

Mà là Lorelei tên kia khi biết Alola hình thái Vulpix tại tiến hóa trở thành Ninetales, thuộc tính lại là hệ Ice cùng hệ Fairy tổ hợp về sau, liền trước tiên cáo từ rời đi về Bạch Ngân học viện đi.

Về phần đi nói làm cái gì, nàng không nói.

Nhưng ở trận người đều minh bạch.

Lần sau gặp lại đến Lorelei thời điểm.

Đoán chừng bên người nàng sẽ cùng theo một cái nhỏ Alolan Vulpix.

Mà cái này, mới là Lance chỗ không thể nhất tiếp nhận.

Mục tiêu của hắn là muốn trở thành Kanto địa khu Quán Quân.

Vì thế liền nhất định phải đánh bại Kanto địa khu Tứ Thiên Vương mới có thể làm đến.

Trước không nói Kanto địa khu mấy cái khác uy tín lâu năm Thiên Vương, tỉ như Agatha những thứ này, tạm thời còn không phải Lance có thể cân nhắc.

Chỉ riêng nói Lorelei một cái, cũng đã là Lance bước về phía Quán Quân trên đường "Chướng ngại vật".

Nhưng nếu như một ngày Lorelei đem Alola Ninetales bồi dưỡng được tới.

Vậy thì không phải là "Chướng ngại vật" kia là một tòa núi lớn!

"Nói sớm?"

Natsuhiko nghiêng qua Lance liếc mắt, "Nói sớm ngươi cho rằng Lorelei biết cái gì thời điểm bắt đầu bồi dưỡng Alola Ninetales?"

Lance

Bên cạnh Steven nhịn không nổi cười ra tiếng, "Natsuhiko ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi kìm nén một tay đang chờ Lance?"

Natsuhiko hướng phía Steven bất động thanh sắc nháy nháy mắt.

Đừng nói mò lời nói thật.

Ai

Lance thở một hơi thật dài, dưới thân thể trượt, đem bả vai trở xuống vị trí, đều vùi vào trong nước, một mặt đồi phế.

Nhìn thấy một màn này, Natsuhiko cùng Steven liếc nhau một cái, lẫn nhau cười không nói.

Đi qua hai phút đồng hồ.

Hoa

Lance lần nữa từ trong nước chi lăng.

"Không phải là.  ta đều như vậy, các ngươi chẳng lẽ sẽ không an ủi ta một chút?"

Hai người lần nữa nhìn nhau cười một tiếng.

"Ngươi còn cần chúng ta an ủi?" Steven mang theo chế nhạo nói.

"Tại chúng ta trong ấn tượng, đường đường Dragon Tamer Lance cũng không phải có thể như vậy liền nhận thua người." Natsuhiko cũng cười nói.

Lance tức giận liếc mắt.

"Ta thật sự là gặp vận đen tám đời, cùng các ngươi hai tên gia hỏa làm huynh đệ."

"Thật là đúng dịp thật là đúng dịp, Ta cũng thế."

Natsuhiko một mảnh tán đồng hướng lấy Lance đưa tay ra.

"Xác thực."

Steven cũng giống như Natsuhiko hướng hắn vươn tay.

Lance

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

"Nhưng nên nói không nói  Lance ngươi cái này một thân khối cơ thịt, đoán luyện tới không tệ a."

Lance không nắm tay, Natsuhiko cũng không thu hồi tay, ngược lại ở trên người hắn vỗ vỗ, trên mặt vẻ trêu tức càng đậm.

"Đúng vậy a, cũng không biết lúc nào vụng trộm luyện."

Steven cũng học bộ dáng của hắn, "Chậc chậc" vỗ vỗ.

Ba ba ——

Lance một bàn tay đem hai cánh tay đều đánh bay.

"Cút đi."

Sau đó chỉ vào Steven, "Ngươi là ba người chúng ta bên trong trắng nhất, cũng không biết ngươi một cái nam nhân trắng như vậy làm gì."

Sau đó lại chỉ hướng Natsuhiko.

"Ngươi là ba người chúng ta bên trong khối cơ thịt nhất cân xứng, nghĩ khen chính mình đừng vậy ta khai đao."

Natsuhiko nheo mắt lại.

"So cái này có ý gì? !"

Sau đó thấp thấp đầu, "Có bản lĩnh... So cái này sao."

Lance cùng Steven đồng thời quay đầu.

Thấp kém.

Nhưng đừng nói.

Bề ngoài giống như tất cả huynh đệ tầm đó.  hoặc nhiều hoặc ít giống như đều so qua.

Khác nhau chỉ là, thắng người khinh thường tại đả kích huynh đệ không nói, người thua thì càng không có ý tứ nói.

Khụ khụ...

Ngâm một hồi lâu.

Ba người kéo lấy buông lỏng thân thể, đi vào phòng tắm hơi.

Nhà gỗ tính chất phòng tắm hơi bên trong.

Volcarona đã sớm đem lô hỏa cho nướng đến phi thường cực nóng.

"Nói đến, chúng ta ngâm lâu như vậy, làm sao một người cũng không thấy?"

Lance chất đầy đống tảng đá lô hỏa rót một bầu nước, lập tức phát ra "Tê tê tê" tiếng vang, nương theo lấy nhiều sương trắng bốc lên.

Toàn bộ phòng tắm hơi nhiệt độ cũng lập tức cao không ít.

Ba người trên thân lập tức thấm xuất mồ hôi dịch.

Natsuhiko dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn Lance liếc mắt.

Không đợi Lance hỏi lại, tựa vào trên ghế ngồi Steven cười nói ra: "Không có gì, chúng ta vừa mới lúc tiến vào, ta đem nhà này suối nước nóng quán mua."

Lance

Lúc này hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, trong ba người có một cái không đem tiền làm tiền nam nhân.

"Ta đi trong khoảng thời gian này  có vẻ như phát sinh không ít sự tình a?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

Nghe vậy.

Hai người biểu lộ cũng hơi trịnh trọng một chút.

"Cùng ngươi có liên quan là có mấy món." Lance nói.

"Nói một chút."

Lance nhìn về phía Steven.

Steven hơi gật đầu, "Kỳ thật cũng không phải chuyện gì xấu. Kiện thứ nhất chính là Flint thành công chiến thắng các ngươi Sinnoh Tứ Thiên Vương Gerwin, trở thành Sinnoh đại tân sinh bên trong vị thứ ba Tứ Thiên Vương."

Flint

Natsuhiko ngẩn người.

"Không phải là Lucian?"

Hắn còn tưởng rằng Lucian lại so với Flint càng nhanh trở thành Tứ Thiên Vương.

Ngược lại là đối với Flint có thể trở thành Tứ Thiên Vương cũng không phải là thật bất ngờ.

"Lucian? Hắn không phải là thư ký của ngươi sao? Mỗi ngày loay hoay tưng tửng.  hiện tại người khác đều gọi hắn đại diện Tứ Thiên Vương."

Cho nên mặc dù bây giờ Sinnoh là bốn cái Thiên Vương, nhưng kỳ thật tại không ít người Sinnoh xem ra, Sinnoh có được năm tên Thiên Vương.

Mà trong đó.

Lucian chính là đứng tại đại tân sinh đời thứ nhất Natsuhiko phía sau nam nhân kia.

"Khụ khụ." Natsuhiko lúng túng ho khan âm thanh, "Lần sau, lần sau trở về mời hắn ăn cơm."

"Cynthia cũng tới Mt. Silver nhiều lần, nhưng đều không đợi được ngươi. Tứ Thiên Vương sự tình vẫn là rất nhiều, Sinnoh cũng không thể xuất hiện hai vị đồi bại Thiên Vương a?" Lance nói bổ sung.

Đồi bại Thiên Vương... .

Xưng hô này.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra  nhìn về phía Steven.

"Còn có đây này?"

Bất quá lần này Lance mở miệng nói: "Còn có nha, Steven gia hỏa này từ bỏ Tứ Thiên Vương khiêu chiến."

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Đã thấy Steven nụ cười trên mặt không thay đổi.

Lance chép miệng tiếp tục nói: "Hắn nghĩ trực tiếp khiêu chiến Quán Quân con đường."

"Khá lắm."

Natsuhiko vô ý thức giơ ngón tay cái lên.

Không hổ là Steven.

Từ bỏ Tứ Thiên Vương chức, chuẩn bị trực tiếp khiêu chiến Quán Quân, cái này độ khó cũng không phải bình thường đến cao.

"Cho nên hiện tại Hoenn Tứ Thiên Vương là Drake thiên vương, Glacia thiên vương, Sidney thiên vương cùng với Phoebe thiên vương."

Phoebe

Lúc trước cái kia đưa Honedge cho hắn tiểu cô nương.  cũng đi đến Tứ Thiên Vương bước này sao?

"Wallace đây?"

Hỏi Wallace, Steven cùng Lance liếc nhau một cái, đồng thời cười ra tiếng.

"Tên kia vì Fortree City Winona, từ lão sư hắn Juan tiên sinh trên tay, triệt để tiếp quản Sootopolis Gym."

Natsuhiko chợt gật đầu một cái.

Xem ra mặc kệ là ở thế giới nào, Wallace cùng Winona ở giữa thích hận gút mắc vẫn là không có biến.

Nhưng từ Natsuhiko Cynthia bắt đầu, liên tiếp đại tân sinh trở thành Tứ Thiên Vương.

Đại biểu cho Liên Minh quyền hành, đã chậm rãi từ thế hệ trước trên tay, giao tiếp đến bọn hắn thế hệ trẻ tuổi trên tay.

Này đối với Natsuhiko mà nói.

Không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

Chỉ cần đại tân sinh có thể tiếp nhận bộ phận Liên Minh quyền lực, hắn về sau việc cần phải làm, sẽ càng thêm nhẹ nhõm một điểm.

Còn lại.

Tỷ như Kalos địa khu Diantha tiền nhiệm, Unova địa khu Caitlin tiền nhiệm các loại.

Cũng đều tại bày tỏ phương diện này tin tức.

Càng ngày càng hướng phía Natsuhiko quen thuộc cái kia thế giới Pokemon phương hướng phát triển.

. . . . .

Chợt nhìn.

Giống như Liên Minh thật là có sáng bừng lên cảm giác.

Nhưng chỉ có Natsuhiko biết.

Đây đều là mặt ngoài.

"Đều là tin tức tốt?"

Sau khi nghe xong Natsuhiko hỏi.

"Cũng không hoàn toàn là. . ." Steven do dự nói.

Natsuhiko nhìn về phía Lance.

Lance mím môi, ngắn ngủi trầm ngâm về sau, chậm rãi nói: "Nghe nói. . . . Liên Minh không lâu sau đó sẽ công bố khu vực mới."

"Galar?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Nhưng cái này cũng không thể xem như tin tức xấu a?"

Nhiều nhất.

Chính là bị đánh tạo thành "Mạnh nhất Quán Quân" Leon, có thể muốn đi ra.

"Khụ khụ." Steven ho khan âm thanh, "Ta tới nói đi. Khu vực mới Galar mở ra tiến vào đếm ngược. Nhưng trọng điểm không phải là cái này. Trọng điểm là. . . . Khu vực mới Galar, đem không thực hành Tứ Thiên Vương quản lý chế độ."

Không thực hành Tứ Thiên Vương chế độ?

Đối với điểm này, biết tình huống Natsuhiko cũng không phải là thật bất ngờ.

Galar địa khu xác thực không có Tứ Thiên Vương chế độ.

Nhưng trước đó hắn cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng là bây giờ nghĩ kỹ lại. . . .

Hắn chống lên thân thể, nhìn về phía hai người, "Liên Minh là định đem Galar địa khu là một người thí điểm, bọn hắn muốn thu về Tứ Thiên Vương quyền lực?"

Biết được càng nhiều nội tình Natsuhiko, không thể không nghĩ như vậy.

". . . Không bài trừ khả năng này." Lance trầm ngâm sau nói.

Sự tình lập tức liền biến thành có ý tứ đi lên.

Thu về Tứ Thiên Vương quyền lực?

Loại chuyện này một cái làm không tốt, cùng tự chui đầu vào rọ khác nhau ở chỗ nào?

"Nhưng ta cảm thấy, Liên Minh cũng không về phần như thế không có đầu óc a?" Natsuhiko nói.

"Ai biết được?" Steven nhún vai, "Chính chúng ta người nói nói không quan hệ, ta cũng không tị hiềm. Liên Minh có đôi khi làm một ít chuyện cùng quyết định, ta thực sự xem không hiểu. Cũng cảm giác bọn hắn muốn. . . ."

Steven lời nói chưa nói xong, Natsuhiko làm bổ sung.

"Trung ương tập quyền."

"Đúng." Lance vỗ xuống đùi, nhặt lên nhiều bọt nước.

Hắn có đôi khi cũng có cảm giác như vậy.

Mà bây giờ.

Nếu quả như thật thu về Tứ Thiên Vương quyền lực. Cái kia Liên Minh mục đích liền thật vô cùng sống động.

"Nhưng ta cược bọn hắn không dám." Steven nói.

"Cái này cũng khó mà nói."

Hai người đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Chú ý tới tầm mắt của bọn hắn, Natsuhiko nhếch môi cười cười.

"Đoán những thứ này làm gì? Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là gia nhập vào nhìn rồi."

"Gia nhập? Tứ Thiên Vương chỉ là phụ trách một cái địa khu  có vẻ như không có gia nhập quyền lực." Lance nhíu mày.

Steven khuỷu tay ủi ủi hắn.

"Natsuhiko không phải là ý tứ này, hắn là muốn. . . ."

Minh bạch Steven ý tứ Lance bỗng nhiên đứng dậy, khăn tắm trên người kích động đến đều rơi mất.

Rước lấy Natsuhiko cùng Steven hai người ghét bỏ "Chậc chậc" âm thanh.

Nhưng Lance lại không quản những thứ này.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko trầm giọng nói: "Ngươi chuẩn bị khiêu chiến Quán Quân rồi? !".