Chương 141: Quán Quân con đường!

Chương 141: Quán Quân con đường!

Sinnoh địa khu.

Trụ sở liên minh.

Tứ Thiên Vương tối cao trong phòng họp, ngồi sáu người.

Sinnoh liên minh hội trưởng Igor, Tứ Thiên Vương Bertha, Natsuhiko, Cynthia, Flint, cùng với đại diện Thiên Vương Lucian.

Mọi người đều biết, một cái địa khu mặc dù nói là Tứ Thiên Vương, nhưng có năm người, hay là vô cùng hợp lý.

Mà Lucian kỳ thật nguyên bản cũng chính là Sinnoh liên minh không sai biệt lắm dự định Tứ Thiên Vương, chỉ là tạm thời không có chỗ ngồi trống mà thôi.

Lại nói.

Thân là lưu manh Thiên Vương Natsuhiko thư ký, Lucian không sai biệt lắm chẳng khác nào đại diện Natsuhiko chức quyền, chính là thiếu đi cái danh hiệu, một bộ phận sự tình bên trên an bài cần nghe theo ý tứ của Natsuhiko.

Không lớn bàn tròn, sáu người ngồi vây chung một chỗ.

A, không.

Lucian ngồi sau lưng Natsuhiko, hội trưởng Igor cũng ngồi ở một bên không có tham dự.

"Flint, tiền đồ a."

Natsuhiko nhìn xem bạo tạc đầu, bộ dáng có chút cà lơ phất phơ Flint, nhịn không được nói.

"Hắc hắc —— "

Flint xoa xoa cái mũi cười cười, "Gerwin tiền bối không có chăm chú đánh mà thôi."

Thiên vương hệ Flying -- Gerwin, một mực không quá nóng lòng Tứ Thiên Vương, tinh thông Pokemon hệ Flying nàng càng hi vọng có thể giống chim chóc đồng dạng tự do tự tại.

Chỉ bất quá.

Bởi vì Sinnoh trước đó xác thực ở vào không người kế tục giai đoạn, tại hội trưởng Igor cùng với Bertha khuyên bảo, mới một mực vì Sinnoh địa khu kính dâng chính mình.

Nhưng bây giờ.

Lucian, Flint, Aaron mấy người kia cũng đều trưởng thành.

Natsuhiko an bài ba người giúp hắn xử lý sự tình, mặc dù đúng là Natsuhiko vì trộn lẫn mới an bài như vậy, nhưng cũng không thể phủ nhận, lúc trước hắn an bài như vậy cũng là tìm Igor cùng Bertha báo cáo chuẩn bị qua, lấy tên đẹp: Rèn luyện, bồi dưỡng.

Cho nên Lucian, Flint, Aaron ba người tại trên thực lực không kém, tại xử lý sự vụ năng lực bên trên kỳ thật cũng không kém.

Hiện tại tiếp nhận, vừa vặn.

"Nói một chút đi, lập tức biến mất hai tháng, không rên một tiếng, là nguyên nhân gì?" Bertha nghiêng qua Natsuhiko liếc mắt, chậm rãi nói.

Vuốt vuốt trên tay bút, tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn Natsuhiko lại đột nhiên biến mất hai tháng dáng vẻ.

Đương nhiên.

Nếu như trong tay nàng chiếc bút kia, không phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, có lẽ lời nói có độ tin cậy biết cao hơn một điểm.

Đối với phương diện này vấn đề, Natsuhiko tại cùng Steven cùng với Lance nói chuyện thời điểm, liền đã làm nghĩ sẵn trong đầu.

"Khục, không cẩn thận tiến vào một cái dị không gian, bị vây ở bên trong."

"Dị không gian?" Bertha nheo mắt lại.

"Xem như di tích đi, phát sinh một chút sự tình."

Nói như vậy, người đang ngồi liền hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hiểu được.

Dù sao, bí cảnh, dị không gian loại địa phương này, thật không phải là muốn vào liền có thể tùy tiện vào, nghĩ ra liền có thể tùy tiện ra.

Nếu không phải Natsuhiko bây giờ đã là Tứ Thiên Vương, thân phụ Sinnoh địa khu chức trách, bọn hắn cũng sẽ không có muốn xen vào hắn ý tứ.

Duy chỉ có Cynthia, chống đỡ cái đầu đồng thời, nghiêng đầu hướng Natsuhiko liếc mắt.

Nói láo!

Bất quá, nàng cũng không có vạch trần.

"Hôm nay cái này Thiên Vương hội nghị, là ngươi triệu khai, nhưng hôm nay xác thực vừa vặn có kiện sự tình, muốn nói với ngươi một chút." Bertha đem bút để lên bàn.

Dưới đại đa số tình huống, Sinnoh liên minh bây giờ hội nghị bình thường đều là từ Bertha tổ chức.

Ngẫu nhiên có thể sẽ là Cynthia.

Chủ yếu là vì thương lượng một ít chuyện.

Mà giống Natsuhiko dạng này lưu manh Thiên Vương, tổ chức Thiên Vương hội nghị tình huống, vẫn tương đối hiếm thấy.

"Ồ?" Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Bertha nhìn về phía Lucian.

"Là như thế này. Đoạn thời gian trước, Oreburgh City quán chủ đạo quán Roark, đang tiến hành cổ đại hoá thạch đào móc quá trình bên trong, đào được một kiện đồ vật. Cụ thể là cái gì."

Lucian nhìn về phía Cynthia.

Natsuhiko không còn gì để nói.

Một việc, ba người các ngươi vòng tới vòng lui, không mệt mỏi sao?

Bất quá hắn nhịn được, không có nhả rãnh.

Cynthia khe khẽ đem tóc vuốt đến sau tai, hơi trầm ngâm sau nói ra: "Cụ thể là cái gì, ta cũng chưa từng gặp qua vật thật, chỉ nhìn qua Roark phát tới ảnh chụp, ngươi xem một chút."

Nói xong.

Nàng hoạt động tấm phẳng, chọn trúng ảnh chụp, đặt ở Natsuhiko trước mặt.

Trong tấm ảnh.

Là một kiện cổ phác lây dính không ít bùn đất đồ chơi, chợt nhìn ngược lại là có điểm giống một cái đồ trang sức.

Nhưng nhìn thấy tấm hình này, Natsuhiko con ngươi hơi co lại, thốt ra, "Thiên Trụ Oản? !"

"Thiên Trụ Oản?"

Bên trong phòng họp mấy người còn lại hai mặt nhìn nhau, còn là lần đầu tiên nghe nói qua cái tên này.

Ngược lại là Cynthia có chút gật đầu, "Xem ra ngươi đối với Sinnoh cổ đại thần thoại nghiên cứu cũng không ít. Ta so với qua Celestic Town bên trong di tích bên trên bích hoạ, cũng cảm thấy thứ này có thể là Thiên Trụ Oản. Hiện tại ngươi cũng nói như vậy, cái kia đoán chừng tám chín phần mười."

Thiên Trụ Oản.

Kỳ thật chính là Sáng Thế Thần Arceus trên lưng treo cái kia như là kim loại đồng dạng vòng tròn.

Đại biểu, dĩ nhiên chính là Arceus.

"Cho nên?"

Có thể đào được thứ này, vậy khẳng định là chuyện tốt a.

"Nhưng là ném đi." Bertha nói.

"Ném đi? !"

"Gộp lại lúc ấy cùng một chỗ đào được một chút hoá thạch, cùng với bộ phận cổ lão vật cùng một chỗ, bị đánh cắp."

Natsuhiko

Thiên Trụ Oản cũng có thể ném a.

"Lucian, Aaron bọn hắn không thể tìm trở về?" Natsuhiko thử thăm dò.

Bertha dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, "Tìm trở về còn nói gì với ngươi?"

Natsuhiko lắc đầu.

Hắn chỉ là làm thân là một cái lưu manh, sau cùng kiên trì mà thôi.

"Bản thân ngươi phụ trách chính là Đặc biệt tội phạm đuổi bắt nhiệm vụ. Nếu như ngươi không có trở về, chuyện này chính là Lucian cùng Aaron, nhưng bây giờ đã ngươi trở về, liền vẫn là ngươi tiếp nhận đi."

Bertha phụ trách đạo quán cùng với từng cái thành thị phát triển vận doanh.

Cynthia phụ trách văn hóa phương diện, bao quát nhưng không giới hạn trong trường học xây dựng, nghiên cứu phương hướng quản lý, nghiên cứu viên trù tính chung mấy người.

Mới nhậm chức Flint thì là lúc trước Tứ Thiên Vương Gerwin trong tay, nhận lấy tất cả cùng tranh tài tương quan hạng mục công việc.

Tứ Thiên Vương, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Cho nên thân là Sinnoh bộ điều tra, hình sự bộ người phụ trách Natsuhiko, nhiệm vụ này bản thân liền nên thuộc về hắn.

Việc quan hệ "Thiên Trụ Oản" lại quá trọng yếu, cho nên sẽ rơi xuống hắn cái này Tứ Thiên Vương trên thân.

"Được được được."

Đối mặt Bertha ánh mắt, Natsuhiko giơ hai tay lên, không còn phản đối.

Tính cách của hắn cùng với phương thức tác chiến, dã đấu năng lực, đang ngồi không ai so với hắn càng thích hợp phương diện này công tác.

"Lucian  đợi lát nữa đem tài liệu tương quan phát ta một phần."

Lucian đẩy kính mắt, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ừm."

"Tốt rồi. Bây giờ nói nói ngươi tổ chức lần này Thiên Vương hội nghị nguyên nhân đi."

Bertha bọn người lần nữa nhìn về phía hắn.

Cốc cốc cốc ——

Natsuhiko biểu lộ cũng dần dần bình phục xuống tới, ngón trỏ khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn, phát ra ý vị sâu xa "Thành khẩn" tiếng vang.

Đám người ngược lại là cũng không có quấy rầy hắn.

Chỉ là biểu lộ dần dần nghiêm túc lại, ý thức được hắn sau đó phải nói sự tình tầm quan trọng.

"Ta muốn xem thử một chút Quán Quân con đường."

"Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì. Hả? !" Bertha vô ý thức coi là Natsuhiko lại muốn nói cái gì kiến tạo thần điện a, tu sửa di tích a những thứ này không vào đề sự tình, dù sao hắn đã không phải là một lần cái này làm.

Nhưng thốt ra nói tới một nửa mới đột nhiên kịp phản ứng.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trong phòng họp yên tĩnh một mảnh.

Ngược lại là ngồi ở bên cạnh trên xe lăn Igor, mặt tái nhợt bên trên, chậm rãi lộ ra một vòng ý cười.

Chờ thật lâu rốt cục đợi đến hôm nay ——

"Quán Quân con đường? !"

Mà cái thứ nhất hô to lên tiếng, thì là vừa mới nhậm chức Tứ Thiên Vương không lâu Flint.

Hắn mới trở thành Tứ Thiên Vương bao lâu a.

Rất nhiều Tứ Thiên Vương khả năng toàn bộ chức nghiệp kiếp sống đều không có trải qua một lần "Quán Quân con đường" loại chuyện này.

Natsuhiko cũng không phải là muốn giáo huấn một chút ta, cho nên cố ý mở ra Quán Quân con đường a?

Lấy Natsuhiko cái kia có thù tất báo đồng thời không cách đêm tính cách, không phải là không có khả năng này a!

Ngoại trừ Flint bên ngoài, những người còn lại cũng đều biểu hiện ra khác biệt trình độ kinh ngạc.

Nhưng trong đó.

Lucian khả năng có chỗ khác biệt.

Hắn trước tiên nghĩ tới, cũng không phải là Natsuhiko tại tấn thăng trở thành Quán Quân về sau, trống ra Tứ Thiên Vương vị trí.

Mà là

Natsuhiko là Thiên Vương thời điểm sự tình cũng đã đầy đủ nhiều lại rườm rà, hiện tại nếu như tấn thăng trở thành Quán Quân, vậy hắn xem như thư ký sự tình, chẳng phải là thì càng nhiều?

Ngày nghỉ?

Mãi mãi cũng sẽ không có!

Chờ chút.

Natsuhiko là Thiên Vương, hắn xem như thư ký liền được xưng là đại diện Thiên Vương.

Nếu như Natsuhiko là Quán Quân, vậy hắn chẳng phải là liền thành đại diện Quán Quân? !

Nghĩ như vậy, còn giống như không sai?

"Chuẩn bị xong?" Cynthia biểu hiện liền tương đối lộ ra phải tỉnh táo rất nhiều.

Bất quá nàng uốn lượn đôi mắt như là hai cái mỹ lệ trăng lưỡi liềm, có chút đều miệng nói: "Ta cũng sẽ không đổ nước nha."

Nghe vậy Natsuhiko cười khẽ âm thanh, gật đầu một cái.

"Natsuhiko, chăm chú?"

Bertha cũng rốt cục từ ban sơ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại, thần sắc nghiêm túc hỏi.

Trở thành Quán Quân phương pháp kỳ thật không tính thiếu.

Nhưng so sánh lẫn nhau mà nói, đi "Quán Quân con đường" tuyệt đối là trong đó khó khăn nhất mấy loại phương pháp một trong.

Bây giờ.

Ngoại trừ Kanto địa khu một mực khắc nghiệt tuân thủ muốn trở thành Quán Quân nhất định phải đi Quán Quân con đường đầu này quy tắc bên ngoài, còn lại từng cái địa khu kỳ thật đối với như thế nào trở thành Quán Quân điểm này, đều thích hợp nới lỏng điều kiện.

Dù sao.

Đi Quán Quân con đường liền đại biểu cho, nhất định phải liên tục lại không gián đoạn chiến thắng còn lại mấy tên Thiên Vương, trong lúc đó không chỉ có không có bất kỳ cái gì hồi phục, cũng vô pháp tiến hành nghỉ ngơi.

Một cái Tứ Thiên Vương thực lực liền cơ hồ đại biểu cái địa khu này Trainer thực lực đứng đầu nhất cấp độ, huống chi là liên tục chiến thắng mấy.

Nhưng là.

Độ khó lớn, cũng đại biểu cho từ "Quán Quân con đường" bên trên đi ra Quán Quân, là hàm kim lượng cao nhất Quán Quân, đồng thời cũng là tán thành độ cao nhất Quán Quân.

Thường thường dạng này Quán Quân chỉ cần mình không đáng đặc biệt sai lầm nghiêm trọng, hoặc là chủ động từ nhiệm, trên cơ bản không có bị xào khả năng.

Đương nhiên.

Giống Blue loại này đi Quán Quân con đường kết quả là làm năm phút đồng hồ Quán Quân người, là ví dụ.

Bất quá cũng chính bởi vì dạng này, cho nên chuyện này mới một mực bị người dập tại ngoài miệng nhớ kỹ.

Ừm

Đối mặt Bertha vấn đề, Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, kiên định gật đầu một cái.

Nhìn thấy thái độ của hắn cùng khí thế.

Toàn bộ bên trong phòng họp bầu không khí, trong nháy mắt biến thành có cao.

"Ha ha —— tất nhiên Natsuhiko thái độ kiên quyết như vậy, hắn chắc là có sung túc quyết tâm. Mà chúng ta cần phải làm, chính là kết thúc một trăm phần trăm chăm chú, sau đó chờ đợi kết quả là có thể."

Bên cạnh trên xe lăn Igor, lần thứ nhất mở miệng đã tham dự lần này hội nghị.

Bertha hít một hơi thật sâu, "Ta minh bạch. Hiện tại liền trước tiên đem chuyện này tuyên truyền ra ngoài."

Đây chính là đại sự!

Đối với toàn bộ Sinnoh địa khu tới nói, có thể xếp vào ba vị trí đầu đại sự.

Bất kỳ lần nào "Quán Quân con đường" đều tất nhiên sẽ gây nên to lớn chú ý cùng nhiệt nghị.

Phải biết.

Sinnoh địa khu từ gia nhập Liên Minh cho đến nay, liền mở ra không cao hơn mười lần "Quán Quân con đường" .

Đồng thời trong đó vượt qua một nửa, đều là cuối cùng đều là thất bại.

Nhưng không biết vì cái gì.

Mấy người rõ ràng sắp xem như Natsuhiko đối thủ, lại đối với hắn có thể hay không đi đến "Quán Quân con đường" rất có lòng tin.

Một ngày đi đến.

Vậy liền đại biểu cho, Sinnoh địa khu chính thức tiến vào thế hệ trẻ tuổi thời đại!

Thậm chí.

Đều có thể đại biểu toàn bộ Liên Minh, cũng bước vào thế hệ trẻ tuổi thời đại.

Mà Natsuhiko.

Sẽ trở thành thời đại này trọng yếu nhân vật thủ lĩnh một trong!

Đại sự như vậy, kia là nhất định phải tuyên truyền, muốn tạo thế.

Mà phương diện này sự vụ, Igor cùng Bertha liền lộ ra càng thêm am hiểu.

"Bertha, lập tức triệu tập Jenny, Joy, đối chiến hiệp hội, hoa lệ hiệp hội, nhà chăn nuôi hiệp hội cùng với tiến sĩ Rowan, tổ chức hội nghị khẩn cấp."

Igor vỗ tấm.

Liền đại biểu cho.

Sinnoh liên minh quái vật khổng lồ này, đem lập tức quay chung quanh Natsuhiko khiêu chiến "Quán Quân con đường" chuyện này hành động.

"Được rồi!"

Bertha đứng dậy.

Mà Igor cùng Bertha coi trọng, để Natsuhiko trong lúc nhất thời còn có chút sững sờ.

Nghiêm túc như vậy?

Hắn còn tưởng rằng.

"Quán Quân con đường" cái gì, mọi người tụ cùng một chỗ đánh một trận liền tốt.

Nhưng hiện tại xem ra.

Giống như sự tình so với hắn trong tưởng tượng, còn muốn phức tạp được nhiều?

"Nghe nói không? Natsuhiko thiên vương muốn khiêu chiến Quán Quân con đường !"

" Quán Quân con đường ? ! Chúng ta Sinnoh bao nhiêu năm không có mở ra rồi?"

"Đừng nói các ngươi Sinnoh, chúng ta Kanto đều đã có bao nhiêu năm không có mở ra."

"Chờ một chút! Natsuhiko thiên vương? Natsuhiko tiến sĩ? Giống như vừa mới trở thành Thiên Vương không bao lâu a?"

"Đã rất lâu rồi  có vẻ như. Không đến một năm. Hả?"

"Bất quá, Natsuhiko thiên vương tại lần trước đại sư thi đấu thời điểm, liền đã có thể cùng Alder quán quân đánh cho có đến có trở về, hiện tại đoán chừng mạnh hơn a?"

"Có đạo lý. Nói thật đi, phi thường mong đợi Natsuhiko thiên vương sẽ dùng cái gì Pokemon, cái gì chiến thuật, cái gì hệ thống a."

"Không hiểu liền hỏi.Quán Quân con đường . Là cái gì? Tranh tài?"

"."

Tin tức này chỉ là vừa một công bố, liền trước tiên tại trên mạng nhấc lên sóng to gió lớn.

Mà theo tin tức không ngừng truyền lại, gia nhập nhiệt nghị người cũng càng ngày càng nhiều.

Tuy nói.

Ưa thích Natsuhiko không ít người.

Nhưng nói thật đi, có bao nhiêu người ưa thích liền có bao nhiêu người chán ghét câu nói này một chút cũng không sai.

Bình thường Natsuhiko biểu hiện ưu tú, để một chút Tiểu Hắc tử không thể không ngậm miệng, hay là đổi lấy một chút xảo trá góc độ tiến hành bôi đen.

Nhưng lúc này đây.

Để Tiểu Hắc tử nhóm triệt để tìm được phương hướng.

Tổng kết ra, chính là một câu.

Mới trở thành Tứ Thiên Vương không đến thời gian một năm, nhưng dám khiêu chiến "Quán Quân con đường" lá gan là thật to đến không hợp thói thường.

Vì thế.

Tự nhiên là có không ít ưa thích Natsuhiko người, cùng bọn này đốm đen trên mặt trời tại trên mạng điên cuồng đối với tuyến.

Thậm chí, trên mạng đối với tuyến không vừa lòng, hẹn xong offline đối với tuyến, cũng không phải không có.

Nhưng bất kể nói thế nào, sự tình lần này nhiệt độ, xem như lập tức liền bị nhen lửa.

Hoenn địa khu.

Devon công ty cao ốc, mạng lưới sự nghiệp bộ, bộ thông tin, bộ phận PR, bộ hoạt động Operations.

"Ta mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, ta muốn tại ba ngày thời gian bên trong, nhìn thấy chúng ta Devon công ty tất cả sản nghiệp, phủ lên Natsuhiko tuyên truyền áp phích."

Thiếu đông gia Steven khó được tham gia công ty vận doanh.

Chỉ là bề ngoài giống như đi vào sẽ phi thường lớn, ích lợi tạm thời không biết, cũng không phải là cái rất tốt hạng mục.

Nhưng mặc kệ là thiếu đông gia vẫn là chủ tịch Stone lão gia tử, đều đối với hạng mục này đưa cho cực lớn ủng hộ và quyền hạn.

Kanto địa khu.

Mt. Silver trụ sở liên minh.

"Ngô, Steven gia hỏa này đã bắt đầu hành động, chúng ta cũng không cần lạc hậu." Lance khép lại máy tính, nói với Lorelei.

"Ta đã cùng lão sư trong học viện cùng các giáo sư đều nói xong, bọn hắn sẽ vận dụng bọn hắn quan hệ."

Lorelei hiển nhiên cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

"Cái kia Kanto địa khu giao cho ngươi, Johto địa khu giao cho ta." Lance tiến hành phân phối.

Luận lực ảnh hưởng, Dragon Tamer nhất tộc tại Johto địa khu lực ảnh hưởng, vẫn là so tại Kanto địa khu lớn một chút.

Tốt

Viridian City.

Viridian Gym bên trong, Đội Rockets trụ sở bí mật.

"Gần nhất có chuyện gì đáng giá chú ý?"

Mới vừa từ Sinjoh Ruins trở về không lâu Giovanni, đang chuẩn bị nghe Matori những ngày này xuống tới chỗ góp nhặt hạng mục công việc báo cáo.

"Thủ lĩnh, Sinnoh địa khu ban bố mới vừa lên đảm nhiệm chưa tròn một năm Tứ Thiên Vương Natsuhiko sắp khiêu chiến Quán Quân con đường ."

Matori tại báo cáo quá trình bên trong, cũng nâng lên chuyện này.

Nghe vậy.

Giovanni khe khẽ vuốt ve giữa gối Persian bàn tay hơi dừng lại.

Con mắt hơi khép.

Khóe miệng chậm rãi giương lên.

"Vậy liền, thêm chút lửa đi."

Alola

Aether Foundation.

Nghe xong Wicke hồi báo, liên quan tới Natsuhiko sự tình về sau, cũng không có chút do dự nào.

Lusamine trực tiếp đánh nhịp.

"Tiến hành tuyên truyền!"

"Được rồi, Lusamine quản lý trưởng."

Galar

Tòa nào đó ở vào xa xôi vùng núi bên trong võ đạo quán.

Một cái thân mặc quần áo thoải mái, câu lũ lấy vòng eo lão giả, vui tươi hớn hở mà nhìn xem cũ kỹ trên TV chỗ thông báo tin tức.

"Ha ha —— tiểu Leon, ngươi nói cái kia rất đáng gờm Trainer Natsuhiko, giống như lên ti vi lỗ."

Liền nghe một chuỗi tiếng bước chân dồn dập.

Mặc quần áo luyện công Leon cái trán mang theo mồ hôi, xem trên tivi chỗ thông báo tin tức, con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Natsuhiko muốn khiêu chiến Quán Quân con đường ? !"

"Tiểu Leon a, lão đầu nhi ta nhìn ngươi thật giống như đặc biệt để ý hắn lỗ."

"Sư phó! Mời tăng cường huấn luyện của ta cường độ, ta không thể lại lạc hậu nhiều như vậy!" Leon không có trả lời, chỉ là chân thành nói.

Lão giả thâm thúy con ngươi chớp lên.

Lại vui tươi hớn hở nói: "Cái kia tiểu Leon ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng lỗ."

Sinnoh địa khu.

Natsuhiko nhìn xem màn ảnh máy vi tính, biểu lộ có chút cứng ngắc.

Chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Cynthia, khóe miệng co giật.

"Vấn đề này, có phải hay không truyền bá tốc độ quá nhanh một chút?"

—— —— ——

PS: Nhìn Lance không hợp thói thường bại bởi Diantha, có chút thất thố, đổi mới sẽ trễ, thật có lỗi thật có lỗi ~~.