Chương 142: Quán Quân con đường? Không! Thị trường nhân tài!

Chương 142: Quán Quân con đường? Không! Thị trường nhân tài!

"Phức tạp như vậy? !"

Natsuhiko một mặt kinh ngạc.

Cynthia bưng lên Morgan nho nhỏ nhấp một miếng, hai chân trùng điệp thoải mái mà đổi tư thế, nhìn xem Natsuhiko kinh ngạc bộ dáng, đôi mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

"Xem ra ngươi là thật không biết cụ thể chi tiết, liền tuyên bố muốn khiêu chiến Quán Quân con đường."

Nghe vậy.

Natsuhiko thoáng có chút lúng túng ho nhẹ âm thanh.

Chủ yếu vẫn là bởi vì những năm này, Liên Minh thật không có xuất hiện qua bất luận cái gì liên quan tới "Quán Quân con đường" bất luận cái gì tin tức tương quan cùng đưa tin.

Hắn thoáng có như vậy một chút xíu nghĩ đương nhiên.

Đương nhiên.

Cũng là bởi vì tại cùng Steven cùng với Lance hai người nói chuyện phiếm bên trong, Natsuhiko nghe được bọn hắn cũng đều muốn khiêu chiến "Quán Quân con đường" ý nghĩ này.

Cynthia xanh thẳm đầu ngón tay khe khẽ ma sát vách chén, chậm rãi nói:

"Sở dĩ Kanto địa khu Quán Quân con đường là khó khăn nhất đi. Cũng là bởi vì người của địa khu Kanto mới, đỉnh tiêm Trainer nhiều lắm. Cường đại không chỉ chỉ là Tứ Thiên Vương, rất nhiều trong liên minh chưa chắc có cao bao nhiêu chức vị Trainer, kỳ thật cũng đều có thực lực không tầm thường."

Natsuhiko đè lên thái dương.

" Quán Quân con đường thế mà cho phép bản địa Trainer đều tham dự tham gia vào, trở thành Quán Quân khảo hạch một vòng, ta đây là thật không nghĩ tới."

Ngay tại vừa rồi.

Cùng Cynthia nói chuyện phiếm bên trong, Natsuhiko mới biết được.

Nguyên lai cái gọi là "Quán Quân con đường" vẫn thật là có như vậy một con đường.

Tỉ như nói Kanto cùng Johto hai đại địa khu bọn chúng "Quán Quân con đường" chính là một đầu từ Mt. Silver chân núi thông hướng Mt. Silver Kanto liên minh tổng bộ một con đường.

Mà ở trên con đường này.

Liên Minh cũng không phản đối một chút bản xứ Trainer tiến về, bất luận là ngăn cản, tham dự, khiêu chiến các loại nguyên nhân.

Đây là "Quán Quân con đường" một hạng truyền thống.

Nghe nói.

Là bởi vì lúc trước Liên Minh thành lập mới bắt đầu, đời thứ nhất Quán Quân tiền nhiệm, đã muốn thể hiện ra chính mình đủ cường đại thực lực chấn nhiếp người khác, cũng là bởi vì lúc trước Liên Minh thành lập trở ngại không nhỏ, phản đối thế lực cũng không ít, liền dứt khoát cùng nhau giải quyết.

Thậm chí.

Ngay cả muốn chiến thắng Tứ Thiên Vương mới có thể trở thành Quán Quân cái này một hạng truyền thống, cũng là từ khi đó bắt đầu.

Bởi vì thành lập sơ kỳ Liên Minh, Tứ Thiên Vương đều phân thuộc phe phái khác nhau cùng phe phái. Riêng phần mình lục đục với nhau khó mà chỉnh hợp, cho nên mới nghĩ ra Quán Quân cái này một vị trí, xem như Tứ Thiên Vương phía trên trù tính chung người.

Chỉ bất quá.

Tại Liên Minh dần dần ổn định lại sau.

Tứ Thiên Vương tầm đó cho dù có phe phái cũng sẽ không biểu hiện được rõ ràng như vậy, đồng thời đệ nhất tôn chỉ cũng là vì Liên Minh.

Mà phản đối Quán Quân xuất hiện những cái kia căm thù, đối địch phe phái thậm chí dứt khoát là địch nhân cũng không có.

Nhưng cái này truyền thống cũng giữ lại.

Lấy tên đẹp, trở thành ăn mừng Quán Quân xuất hiện một phần tử.

Kì thực nha.

Ăn mừng là thật.

Nhưng một chút mịt mờ đối địch, phản đối cũng nhiều bao nhiêu thiếu vẫn là tồn tại.

Bất quá bất kể nói thế nào.

Dạng này đều là để Quán Quân hàm kim lượng biến thành cao hơn, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều tán thành.

"Kỳ thật ngươi yên tâm đi. Tuy nói cái này truyền thống giữ lại, nhưng lấy Igor hội trưởng cùng với Bertha thiên vương phương pháp làm việc, bọn hắn sẽ đem quan, cũng không về phần để quá nhiều Trainer trở thành ngươi trở ngại, cũng có thể để Quán Quân hai chữ này hàm kim lượng, biến thành cao hơn."

Cynthia cười an ủi.

"Hai tên khốn kiếp kia cũng không nhắc nhở ta một chút." Natsuhiko âm thầm thì thầm câu.

Trong lòng đem Lance cùng Steven hai người này hung hăng cho đánh một trận.

"Nhắc nhở?"

Cynthia mơ hồ từ Natsuhiko giọt cô bên trong, nghe được cái từ này.

Chơi cười nói: "Ngươi cũng không cần quái Igor hội trưởng cùng Bertha thiên vương. Bọn hắn, một cái sớm liền thực sự hy vọng nhìn thấy chúng ta Sinnoh có thể lại xuất hiện một tên Quán Quân, một cái khác càng là nhìn xem ngươi từng bước một đi tới, đối với ngươi một chút lớn mật lại khoa trương hành vi chậm rãi cũng liền quen thuộc."

"Ta không phải nói bọn hắn."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Đối với Igor cùng Bertha hai người thái độ, hắn vẫn là rõ ràng.

Igor tuổi tác cao, thân thể cũng không được, Bertha tại Sinnoh Tứ Thiên Vương trên vị trí này đã chờ đợi phi thường lâu. Xem như Sinnoh lão nhân, bọn hắn đều phi thường hy vọng nhìn thấy Sinnoh địa khu bồng bột phát triển một mặt.

Mà không có cái gì so với hiện một tên mới Quán Quân, càng có thể để cho bọn hắn cảm thấy phấn chấn.

"Vậy ta nhắc nhở ngươi một điểm.Quán Quân con đường cực kỳ khó khăn, cũng không phải là chiến thắng cường đại đối thủ." Cynthia hơi gật đầu, mở miệng lần nữa.

"Ta hiểu. Khó khăn nhất, là như thế nào tại lần lượt chiến đấu bên trong, bảo lưu lại đầy đủ thể lực."

Điểm ấy Natsuhiko nên cũng biết.

"Cho nên, đây mới là lớn nhất khảo nghiệm. Đối với người khiêu chiến có thể hay không vận dụng chiến thuật hợp lý nhất, có thể hay không nhanh nhất tìm tới đối thủ nhược điểm có thể hay không hoàn mỹ vận dụng Pokemon phương diện chỉ là tiến hành ứng đối các loại nhiều phương diện nhân tố, đây là một hạng tổng hợp khảo hạch, cũng là khó khăn nhất tổng hợp khảo hạch." Cynthia nói bổ sung.

"Ừm. Nhưng cũng là lớn nhất hàm kim lượng khảo hạch." Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Cynthia trao đổi một chút trùng điệp hai chân, cười nói ra: "Ta cũng không hi vọng tại cuối cùng đụng tới ngươi thời điểm, là một đội trạng thái không tốt Pokemon. Đến lúc đó bị ta ngăn ở Quán Quân vị trí này trước đó, ngươi cũng không nên khóc nhè."

"A —— ta cũng không phải Lance tên kia, khóc cái gì cái mũi." Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Cynthia khẽ che miệng, "Nói đến, Lorelei gần nhất đang tìm kiếm Alolan Vulpix, Lance tại đàn bên trong đã không chỉ một lần Tiên thi ngươi."

Nghe đến đó, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Ngay sau đó chớp mắt. Thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhỏ giọng nói: "Lại nói, Cynthia ta đều quen như vậy, nếu là ta tại cuối cùng không kiên trì nổi, ngươi. . . . ."

Một bên nói, còn một bên nhíu mày.

"A ——" Cynthia kéo dài cái âm, mắt nhìn cà phê truớc mặt, "Đây chính là ngươi để cho ta đổ nước chỗ tốt a?"

"Phục vụ viên!" Natsuhiko bỗng nhiên nhấc tay cất cao giọng nói.

"Cho ta đem các ngươi nơi này tất cả kem ly, tất cả đều lên một phần!"

. . .

. . .

Tại vừa mới kết thúc không lâu đại sư thi đấu bên trên đoạt được tứ cường Sinnoh Thiên Vương Natsuhiko, muốn khiêu chiến "Quán Quân con đường" !

Chuyện này bởi vì nhiều mặt tuyên truyền xuống, tại trên mạng cấp tốc lên men đồng thời thu hoạch được nhiệt nghị.

Natsuhiko bản thân danh khí liền không nhỏ.

Mặc kệ là hắn tại các lần giải thi đấu bên trên lấy được thứ tự cùng thành tích, hay là hắn thân là Pokemon học tiến sĩ phát biểu các loại thành quả nghiên cứu, cũng đã làm cho hắn tích lũy xuống nhiều nhân khí.

Mà lần này sự tình vốn là không nhỏ, lại thêm ở vào sự kiện trung tâm người hay là hắn, đương nhiên phải dẫn phát nhiệt nghị.

"Natsuhiko khiêu chiến Quán Quân con đường " cái này Hot Search, trong khoảng thời gian này liền treo cao tại tất cả web portal đầu thứ nhất, đồng thời không có xuống tới qua.

Mà chúng ta vị này người trong cuộc Natsuhiko đây?

"Darkrai, chuyển vận a, giết nó a! Ta đi, ngươi một cái ADC không dám chuyển vận, chơi cái gì ADC?" Bưng lấy điện thoại di động Natsuhiko gào thét lên tiếng.

"Bố y bố y ~~(chính là chính là)!"

Sylveon tơ lụa cũng ở trên màn ảnh nhanh chóng hoạt động lên, vẫn không quên phụ họa một câu.

Hắc vụ quấn Darkrai nghiêng qua Natsuhiko liếc mắt.

Chủ yếu là, liếc về Natsuhiko điện thoại di động góc trên bên phải.

"0 \10 \1" số liệu cực kỳ hoa lệ.

Sau đó Darkrai lại nhìn mắt điện thoại di động của mình màn hình góc trên bên phải.

"3 \9 \1 "

Không khỏi kéo ra khóe miệng.

【  không phải là, ngươi trong đó đơn loại này số liệu.  làm sao dám cùng ta nói như vậy a? Dựa vào cái gì nha! 】

Darkrai là nhẫn nhất thời càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt, cuối cùng không thể nhịn được nữa gào thét lên tiếng.

Nhìn trên màn ảnh đỏ tươi "Thất bại" hai chữ, Natsuhiko đưa di động ném một cái, ngồi phịch ở trên ghế salông.

"Ngươi cũng không có so với ta tốt bao nhiêu."

【  không có tốt bao nhiêu cũng là tốt! 】

Darkrai trừng mắt.

"Ngươi chơi bao lâu, ta mới chơi mấy lần, ngươi cùng ta so?" Natsuhiko trừng mắt ngược.

【  ngươi liền nói ngươi món ăn không món ăn đi. 】

"Không món ăn!" Natsuhiko cứng cổ.

Darkrai tức giận liếc mắt.

【  ngươi nhanh đừng sính cường thực sự không chuyện làm, tìm chỉ Thần Thú đi làm đánh nhau đi, đừng đến soàn soạt ta. 】

Dát

Ngồi tại Natsuhiko bên người cảm thấy Natsuhiko chơi đến không có gì đại vấn đề vịt vịt nghe được câu này, con mắt lập tức sáng lên.

Mang theo hi vọng nhìn về phía hắn.

Tìm Thần Thú, đánh nhau!

Natsuhiko cho cái "Ngươi đi đơn tuốt?" ánh mắt, vịt vịt lập tức liền trung thực.

"Ta nói, hai ngươi có thể không thái kê lẫn nhau mổ sao?"

Lúc này, ngồi ở phía đối diện Cynthia nhịn không được.

Mà nấp tại Cynthia bên người, xem như đánh dã Flint lặng lẽ meo meo mắt liếc thân là bên trên đơn Cynthia màn hình số liệu.

Khá lắm!

"20 \3 \2" !

Hắn lại quét mắt chính mình "0 \0 \1" .

Được rồi, ta vẫn là chớ nói chuyện đi.

Yên lặng cất điện thoại di động.

Cynthia vịn cái trán.

Không di chuyển được.  đây là sự thực không di chuyển được a, nàng một người đều nhanh đem đối diện nhà cho đánh xuyên qua.

Kết quả Natsuhiko cùng Darkrai bọn gia hỏa này, sớm bị người cho đánh xuyên qua.

Sylveon le lưỡi, yên lặng đưa di động bỏ vào trở về bên cạnh Lucian trong tay, làm bộ chính mình không có tham dự.

"Lại mở một ván!"

Natsuhiko vỗ vỗ gương mặt, phấn chấn tinh thần, ngồi dậy nói.

"Không còn kịp rồi."

Lucian quét mắt thời gian.

Yên lặng tắt đi Sylveon chơi qua về sau trên màn hình lưu lại số liệu, càng là trực tiếp thối lui ra khỏi đổ bộ.

Cái này tài khoản phế đi.

Nặng chơi một cái đi.

Hắn truy cầu hoàn mỹ Lucian, không cho phép có dạng này chiến tích, xuất hiện tại tài khoản của hắn bên trên.

Cynthia hít một hơi thật sâu.

Nàng đều đã hóa thân thành "The hi" không di chuyển được chính là không di chuyển được, không có cách nào.

Lên đường đánh ba phản sát hai cái.

Kết quả đồng đội bốn đánh hai bị xử lý ba cái.

Cuối cùng còn lại một cái Flint, hay là bởi vì đánh đều không đánh trực tiếp mở lựu mới sống tạm xuống dưới..