Chương 142 (2): Quán Quân con đường? Không! Thị trường nhân tài!

Chương 142 (2): Quán Quân con đường? Không! Thị trường nhân tài!

Nàng còn có thể làm sao?

Thoáng híp mắt, lập tức cảm giác trong lòng kìm nén một hơi.

Phải tìm cơ hội cùng lý do phóng thích một chút mới được.

Thật dài phun ra.

"Không nói. Xác thực muốn bắt đầu."

Sau đó nhìn về phía Natsuhiko, "Chuẩn bị xong?"

Natsuhiko đứng người lên.

Trong phòng nghỉ các Pokemon, cũng đi theo nhao nhao đứng lên.

Từng cái, ánh mắt từ vừa rồi xem náo nhiệt chế nhạo bên trong cấp tốc điều chỉnh xong.

"Lần sau, nhớ kỹ xưng hô ta là. . . . Natsuhiko quán quân!"

Nói xong.

Đẩy cửa ra sải bước đi ra ngoài.

Bên trong căn phòng mấy người hai mặt nhìn nhau.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau.

Đều không hẹn mà cùng cười ra tiếng.

"Đi chuẩn bị đi." Cynthia nói.

"Hiểu rõ, chị đại!" Flint ứng thanh.

. . .

. . .

Quán Quân con đường.

Chính thức mở ra!

Sinnoh địa khu "Quán Quân con đường" . Ở vào Sinnoh liên minh tổng bộ mặt sau, một đầu thông hướng mặt phía bắc phương hướng kỳ khu đường núi.

Mặc dù không đến mức giống Mt. Silver như vậy hung hiểm, nhưng bên trong cũng sinh hoạt không ít thực lực cường đại hoang dại Pokemon.

Đương nhiên.

Hiện nay trong đó cũng sinh động lấy không ít Trainer.

Mà bởi vì chuyện này độ đầy đủ cao.

Cho nên có không ít đến từ từng cái địa khu truyền thông cùng phóng viên, càng là có mấy chục nhà máy bay trực thăng, chuẩn bị tiến hành thời gian thực thông báo cùng trực tiếp, này lại để bọn hắn kiếm lấy đến đại lượng lưu lượng.

"Đến rồi đến rồi, bắt đầu!"

"Rốt cục bắt đầu!"

"Nhìn Natsuhiko thiên vương đi ra trụ sở liên minh đại lâu."

"Không biết Natsuhiko thiên vương có thể đi hay không xong đâu, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy khiêu chiến Quán Quân con đường trực tiếp."

"Natsuhiko thiên vương: Mở to hai mắt xem thật kỹ, ta cho mọi người đánh cái dạng."

"Trên lầu, người biết chuyện a."

"Trên lầu trên lầu vị kia, tựa như là. . . . Dragon Tamer Lance thiên vương? !"

"Khá lắm, ta gọi thẳng khá lắm!"

". . ."

Devon công ty phi hạm bên trong, Lance toét miệng thu hồi điện thoại.

Nhìn trên màn ảnh chỗ hình chiếu HD trực tiếp.

"Sinnoh tựa như là chuẩn bị để Cynthia xem như cửa ải cuối cùng a?"

Ngồi tại bên cạnh hắn Steven gật đầu một cái.

"Dạng này mới là hàm kim lượng cao nhất Quán Quân con đường vốn có nói lên."

"Cynthia tỷ tỷ. Natsuhiko-senpai lần này độ khó thật không nhỏ." Lorelei chống đỡ lấy cái cằm, nhìn trên màn ảnh rời đi trụ sở liên minh cao ốc, bước vào rậm rạp rừng cây Natsuhiko, có chút ít lo âu nói.

"Gặp được người đầu tiên."

Đi theo Lance cùng đi Clair, cũng chăm chú nhìn màn hình.

Biểu ca không lâu sau đó khẳng định cũng biết khiêu chiến "Quán Quân con đường" nàng phải đem một chút chú ý hạng mục đều nhớ kỹ.

Nếu không để bày tỏ ca tính tình, đoán chừng biết bỏ lỡ rất nhiều mang tính then chốt chi tiết.

"Natsuhiko thiên vương, ta là tới từ Eterna City - - Bannon, xin nhiều chỉ giáo!"

Tên là Bannon nam sinh, khi nhìn đến Natsuhiko về sau, trong mắt tràn đầy sốt ruột, cùng với ý chí chiến đấu dày đặc.

"Bannon ài, tựa như là tốt nhất giới Lily of the Valley đại hội hạng ba a?"

"Ta nhớ được hắn, đúng là hạng ba, kém một chút liền tiến vào trận chung kết."

"Đi lên chính là tốt nhất giới Lily of the Valley đại hội hạng ba, cái này Quán Quân con đường chất lượng cái này cao?"

". . ."

Trong khoảng thời gian này.

Natsuhiko sớm liền thu được một phần lần này phân tán tại "Quán Quân con đường" bên trên Trainer danh sách.

Trong đó có liên quan tới cái này Bannon tin tức.

Cười híp mắt nói ra: "Cái kia để chúng ta bắt đầu đi."

"Tốt!" Bannon hưng phấn gật đầu.

Chợt lấy ra PokeBall không có chút gì do dự ném ra.

Bành

Nương theo lấy tiếng vang nặng nề, một cái khổng lồ Pokemon rơi xuống đất, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Bannon hai người ở giữa.

"Đài đất ——!

"

Torterra

Sinnoh địa khu hệ Grass Ngự Tam Gia.

Cũng là thân là Pokemon hệ Grass sở trường Bannon vương bài một trong.

Thực lực không tính yếu.

Chuẩn Thiên Vương cấp.

Đầy đủ nói lên ra Lily of the Valley đại hội hạng ba hàm kim lượng.

Mặc dù là tốt nhất giới.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số Trainer tới nói, Chuẩn Thiên Vương cấp đến Thiên Vương cấp, kia là một đạo lạch trời.

"Bannon đi lên chính là vương bài Torterra sao? Hắn cái này Torterra lực phòng ngự đặc biệt mạnh. Đối với hệ Grass chiêu thức nắm giữ cũng mười phần thành thạo." Trên internet bình luận, theo sát thời sự.

Natsuhiko có chút gật đầu.

Bàn tay sát qua bên hông đồng thời, PokeBall cũng theo đó mở ra.

Rống

"

Tinh hồng trăng tròn chi cánh, chấn động tầm đó, cổ vũ sóng đối diện.

Dữ tợn lại hung lệ khuôn mặt lấy Pokemon hệ Dragon kiêu ngạo, nương theo lấy to rõ long ngâm gào thét.

Trực diện Torterra.

Phụ thuộc tính đi lên nói, Salamence xem như có ưu thế tuyệt đối.

"Natsuhiko thiên vương lúc nào có một cái Salamence rồi? Nhìn điệu bộ này giống như mạnh phi thường a."

"Không phải là chủ lực Pokemon a?"

"Lựa chọn lấy thứ hai thậm chí thê đội thứ ba Pokemon xung phong sao? Như thế phi thường phù hợp có ghi lại Quán Quân con đường những người khiêu chiến cách làm."

"Nhưng cũng không thể bởi vì là thê đội thứ hai thậm chí là thê đội thứ ba Pokemon mà buông lỏng cảnh giác. Phải biết, đối thủ thế nhưng là Thiên Vương a!"

Trên internet một chút thảo luận, hiển nhiên cũng không thể ảnh hưởng Natsuhiko cùng Bannon hai người.

Nhưng Bannon cũng là xác thực không có khả năng khinh thường Natsuhiko.

Bất kể nói thế nào.

Hắn hiện tại chỗ khiêu chiến, là bây giờ thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, là một vị Thiên Vương!

Đối chiến bắt đầu!

"Torterra, Stone Edge!"

Bannon dẫn đầu làm khó dễ.

Ầm ầm ——

Theo Torterra thân thể giơ lên sau đó trùng điệp rơi xuống. Mặt đất trong nháy mắt phát ra ngột ngạt oanh minh đồng thời, từng cây bén nhọn nham thạch trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Dragon Dance, bay lên."

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng lên tiếng.

Rống

"

Salamence ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế cấp tốc kéo lên tăng vọt, đồng thời tốc độ cũng cực kì kinh người, chấn động một đôi lớn như vậy cánh, phóng lên tận trời.

Mà cái kia ầm vang xuất hiện ở Salamence trước mặt "Stone Edge" trụ nham thạch, càng là tại Salamence khí thế kia mười phần ánh mắt, cùng với tốc độ cực nhanh xuống, bị ngạnh sinh sinh đỗ lại eo đụng gãy.

Bannon sắc mặt ngưng trọng.

"Torterra, Grassy Terrain!"

So với chủ động tiến công, hắn am hiểu hơn đánh phòng thủ cùng đánh lâu dài, cái này cũng càng thích hợp Torterra cái này Pokemon đặc điểm.

Trong lúc nhất thời.

Oánh oánh ánh sáng xanh lục quanh quẩn tại bên chân của nó, vờn quanh tại chung quanh.

Vốn là xanh tươi bãi cỏ, thu được Torterra tẩm bổ về sau, sinh trưởng đến càng thêm tràn đầy.

Đồng thời.

Phản hồi về tới óng ánh năng lượng màu xanh lục, còn có thể trả lại Torterra trạng thái.

"Dragon Rush."

Nhưng đối mặt triển khai phòng thủ tư thế Torterra cùng Bannon, Natsuhiko nhưng không có bất luận cái gì muốn cải biến tự thân chiến thuật ý tứ.

Tất nhiên phái ra Salamence.

Ý đồ của hắn cũng hết sức rõ ràng.

Tiến công! Tiến công! Vẫn là tiến công!

Giương cánh mà rơi to lớn thân ảnh, tắm rửa tại thuần túy năng lượng hệ Dragon bên trong, hóa thành một cái gào thét mà đến dữ tợn Cự Long.

Từ trên xuống dưới hướng lấy Torterra phóng đi.

"Torterra, Withdraw!" Bannon cau mày chỉ huy nói.

Nhưng mà.

Còn chưa chờ Torterra đem thân thể hoàn toàn cuộn mình tiến dày đặc mai rùa bên trong, Salamence tốc độ đột nhiên thu hoạch được tăng lên, lấy vượt quá Bannon dự phán tình huống, nặng nề mà đập vào Torterra trên thân.

Oanh

!

Chỉ một thoáng.

Kịch liệt oanh minh nương theo lấy Torterra gào lên đau đớn, Natsuhiko chỉ huy không có nửa điểm vướng víu.

"Dragon Claw. Kết thúc nó."

Ba đạo màu tím sắc bén sáng ngời, tại nâng lên bụi bặm bên trong lóe lên một cái rồi biến mất.

Làm Salamence dắt động lên cánh, từ bụi bặm bên trong bay ra, đồng thời xua tán đi bụi mù đồng thời, Torterra của Bannon đã ngã trên mặt đất.

Mất đi năng lực chiến đấu!

"Nhanh như vậy? !"

"Không phải nói dùng phòng thủ lấy xưng sao?"

"Trò cười, các ngươi cũng không nhìn một chút đối thủ là ai, có thể chống đỡ được hai chiêu liền đã rất lợi hại tốt a?"

"Ngươi mới trò cười, không có chú ý tới Natsuhiko thiên vương cái này Salamence, kỳ thật cùng Torterra của Bannon thuộc về cùng một cấp độ sao?"

"Lại nói, các ngươi có chú ý đến hay không. Vì cái gì Natsuhiko thiên vương cái này Salamence không có Intimidate ?"

". . ."

Thật mạnh!

Đây cũng là Bannon nội tâm ý nghĩ đầu tiên.

Rống

"

Trở lại Natsuhiko trước mặt Salamence lần nữa gào thét lên tiếng, tại gào thét bên trong, khí thế lần nữa thu hoạch được kéo lên.

Moxie

Moxie: Có được nên đặc tính Pokemon, tại đánh bại đối thủ bất luận cái gì một cái Pokemon về sau, tự thân lực công kích đều đem thu hoạch được tăng lên.

Cái này đặc tính.

Tại cùng cùng cấp độ thực lực đối thủ lúc chiến đấu, hiệu quả khả năng không bằng "Intimidate" .

Nhưng nếu như bị nó chồng, đẩy đội cũng không phải là không có khả năng.

Bannon yên lặng đem Torterra thu vào.

Lần nữa ném ra PokeBall.

"Xin nhờ. Roserade!"

Bành

Vừa mới xuất hiện, Roserade hai đóa hoa tươi bên trong, liền phun ra ra gợn sóng màu tím sương mù.

"Fire Fang!"

Natsuhiko hơi híp mắt lại.

Hô

Salamence lần nữa chấn động cánh, cổ động luồng không khí, bành trướng quanh quẩn luồng không khí, để Roserade phóng ra màu tím sương mù căn bản là không có cách tới gần nửa phần.

Tốc độ nhanh chóng, cũng làm cho Roserade cùng Bannon trong lúc nhất thời không cách nào kịp phản ứng.

Bành

Theo bao trùm ngọn lửa răng nhọn trùng điệp cắn vào, ánh lửa tại Roserade trên thân bắn ra tứ tán, cùng với một tiếng thuộc về Roserade rên thống khổ.

Mới vừa vặn ra sân nó.

Cũng còn chưa kịp biểu hiện ra chính mình, liền bị Salamence trong nháy mắt miểu sát!

Đồng thời.

Nó ngã xuống đất, cũng đổi lấy Salamence khí thế lần nữa kéo lên.

Một lần "Dragon Dance" hai lần "Moxie" đặc tính, điệp gia xuống tới, Salamence vật công năng lực, đã thu được kinh khủng ba lần gia trì!

Mặc dù khả năng này đối với thật vất vả thu hoạch được cơ hội ở chỗ này chờ đãi hắn Trainer có chút không quá hữu hảo.

Nhưng "Quán Quân con đường" không phải là trò đùa.

Natsuhiko nhất định phải cam đoan chính mình cùng với các Pokemon trạng thái tốt nhất.

Đẩy đội.

Hoặc là nói bạo lực đẩy đội, tự nhiên là lựa chọn tốt nhất.

Đương nhiên.

Lần nào "Quán Quân con đường" mở ra, không phải từ đẩy đội bắt đầu?

Lần này Bannon qua một hồi lâu, mới chậm rãi kịp phản ứng.

Chợt triệu hoán ra chính mình cái thứ ba Pokemon.

Abomasnow

Chỉ bất quá.

Tuy nói Abomasnow hệ Ice đối với Salamence sử dụng chiêu thức hệ Ice, có bốn lần khắc chế.

Nhưng Salamence đã điệp gia quá nhiều tăng thêm.

Cấp tốc mãnh công bộc phát, Bannon Abomasnow cũng không thể chịu đựng lấy một lần nguồn gốc từ Salamence công kích.

Ngã trên mặt đất, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Lại gặp miểu sát!

"Quán Quân con đường" bên trên phổ thông Trainer, hạn định ba con Pokemon.

Đến tận đây.

Bannon bị thua.

Bất quá.

Hắn ngược lại là rất nhanh cũng liền tiếp nhận chuyện này.

Dù sao.

Từ vừa mới bắt đầu hắn liền làm xong thua chuẩn bị.

Hoặc là nói. Thua mới là tất nhiên.

Trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được, chỉ là không nghĩ tới lại nhanh như vậy liền bị thua.

Nhưng có thể cùng Natsuhiko đánh một trận, hắn đã đủ hài lòng.

"Chờ lần này khiêu chiến kết thúc, đến bộ điều tra đưa tin đi."

Natsuhiko kéo dài hướng "Quán Quân con đường" xâm nhập đồng thời, cho Bannon lưu lại một câu.

Nghe vậy.

Nhìn qua cái kia chậm rãi rời đi bóng lưng, Bannon trong mắt bắn ra sốt ruột cùng sùng bái, hướng phía Natsuhiko 90 độ khom người.

"Cảm ơn!"

Một lần khiêu chiến.

Là bởi vì hắn sùng bái Natsuhiko.

Thua kết quả không gì đáng trách.

Nhưng thế mà để hắn thu được gia nhập bộ điều tra cơ hội.

Đây đối với ra đời tương đối tương đối phổ thông Bannon tới nói, tuyệt đối là một cái cơ hội cực tốt!

"Cái này cũng có thể? !"

"Xong, ta hối hận, sớm biết ta cũng báo danh tham gia lần này khiêu chiến."

"Tra được! Natsuhiko thiên vương cái này Salamence là Moxie đặc tính, khó trách càng đánh càng dũng cảm. . . . Xảy ra chuyện gì sao?"

"Bannon thu hoạch được Natsuhiko thiên vương mời, gia nhập bộ điều tra."

"Cái này. . . ."

Về sau.

Natsuhiko liền mang theo một cái Salamence, đầy đủ phô bày một chút cái gì gọi là cực hạn "Bạo lực mỹ học" .

Mặc kệ là bất kỳ người khiêu chiến.

Cơ hồ đều không thể tiếp nhận triệt để chồng đầy tăng thêm Salamence công kích.

Hoàn toàn đem "Đẩy đội" tiến hành tới cùng.

Mà cái này.

Cũng là Natsuhiko để Salamence xung phong nguyên nhân.

Chỉ cần thuận lợi.

Hắn nói không chừng đều có thể nương tựa theo một cái Salamence, đem tất cả xuất hiện tại "Quán Quân con đường" bên trên phổ thông Trainer tất cả đều cho đẩy.

Lưu lại đầy đủ trạng thái cùng thể lực, tới đối phó chân chính khó khăn Cynthia bọn người liền tốt.

Lúc đầu.

Bạo lực như vậy đẩy đội hẳn là độ cao nhất sự tình.

Nhưng về sau khán giả mới phát hiện.

Cái này không phải "Quán Quân con đường" a.

Đây rõ ràng là nhân tài thông báo tuyển dụng thị trường!

Chỉ cần thu được Natsuhiko tán thành. Liền có khả năng thu hoạch được đến từ Natsuhiko mời.

Bất luận là gia nhập "Bộ điều tra" "Đặc biệt hành động bộ" hoặc là "Hình sự bộ" đều là Natsuhiko đưa cho cho cơ hội.

Mà cái này.

Cũng là Natsuhiko nhìn thấy, "Quán Quân con đường" bên trên phổ thông Trainer, đối với hắn mà nói tác dụng lớn nhất.

Nếu như hắn thuận lợi trở thành Quán Quân.

Vẻn vẹn chỉ là Cynthia cầm đầu những thứ này Tứ Thiên Vương, là khẳng định không đủ.

Hắn nhất định phải tổ kiến thuộc về mình thành viên tổ chức.

Mà những thứ này xuất hiện ở đây, không có chỗ nào mà không phải là ưu tú Trainer, mời chào bọn hắn, sẽ để cho Natsuhiko về sau một chút hành động, phương diện và thuận lợi rất nhiều.

Nếu không.

Natsuhiko vì cái gì còn muốn tại mở ra trước đó, thu thập những người này tin tức tư liệu?

Không phải là vì đem bọn hắn thăm dò rõ ràng, sau đó cân nhắc mời chào người nào a?

Nơi này, có thể khắp nơi đều có nhân tài.

Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến, Igor là cố ý an bài như vậy.

Mà đi qua "Thị trường nhân tài" về sau, mới là Natsuhiko chân chính phải đối mặt khiêu chiến.

Cái thứ nhất để hắn cảm thấy không tốt lắm xử lý người, là. . . . .

"Natsuhiko đại sư, có thể chờ được ngươi."

Aaron.