Chương 143: Aaron, tương lai là ngươi

Chương 143: Aaron, tương lai là ngươi

Nhìn xem nhìn toàn bộ giữ lại mái tóc màu xanh lục, mặc áo ba lỗ màu đen, đỉnh lấy một cây ngốc lông, không ngừng xoa nắn cái mũi Aaron, Natsuhiko biểu lộ ngẩn ngơ.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko kinh ngạc, Aaron cười nói ra:

"Là Bertha thiên vương đề nghị ta tới, nàng nói dạng này có thể kiểm nghiệm một chút thực lực của ta, đồng thời cũng coi là kiểm tra một chút tiến bộ của ta. Ngươi yên tâm, ta xuất hiện ở đây, chỉ vì hai chuyện."

Natsuhiko khe khẽ nén lấy thái dương.

Trước đó hắn còn tại trong lòng âm thầm cảm tạ Igor cùng Bertha, cảm tạ bọn hắn an bài như thế một đám đã có tiềm lực lại có không tầm thường thực lực người trẻ tuổi, đưa cho hắn tạo dựng thành viên tổ chức.

Cái này để hắn gặp Aaron.

Lúc đầu.

Hắn cho là hắn đi Quán Quân con đường, chỉ cần đánh bại hiện hữu ba cái Thiên Vương, Flint, Bertha, Cynthia liền tốt.

Không nghĩ tới thế mà còn có Aaron ở chỗ này chờ hắn.

Phải biết.

Nếu như không có Natsuhiko xuất hiện  dựa theo Sinnoh địa khu bình thường phát triển, Aaron tất nhiên sẽ trở thành Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương một trong.

Đồng thời.

Vẫn là toàn bộ Liên Minh Pokemon bên trong, vô cùng vô cùng thưa thớt thiên vương hệ Bug.

Nguyên tác bên trong.

Aaron còn đối với Quán Quân khởi xướng qua xung kích, tại "Quán Quân thủ vệ chiến" bên trong cùng ngay lúc đó Quán Quân Cynthia đối chiến.

Mặc dù cuối cùng không thể thành công vẫn thua.

Nhưng cũng thu được Cynthia cùng với rộng rãi người xem tán thành.

Bây giờ Aaron mặc dù tạm thời còn không phải Tứ Thiên Vương, nhưng kỳ thật đã có cùng Tứ Thiên Vương không sai biệt lắm thực lực.

Chỉ bất quá mặc kệ là cùng hệ Fire Flint cạnh tranh, vẫn là cùng trước đó hệ Flying Gerwin cạnh tranh, thuộc tính phương diện thế yếu đối với hắn mà nói quá lớn.

Nhưng Natsuhiko cơ hồ có thể đoán trước đến, nếu như hắn thành công tấn cấp trở thành Quán Quân, như vậy tiếp nhận vị trí hắn, liền có thể là Aaron.

Cái này không phải tương đương với vẫn là phải đánh bại bốn cái Thiên Vương sao?

Natsuhiko im lặng.

Mà Aaron danh khí mặc dù không có Natsuhiko lớn, nhưng ở Sinnoh thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon, cũng coi là có không nhỏ danh khí.

Đặc biệt là.

Lần trước đại sư thi đấu về sau.

Cho nên.

Vốn là chú ý độ không thấp trực tiếp, càng là bởi vì Natsuhiko gặp Aaron, quan sát nhân số thẳng tắp tiêu thăng.

"Aaron a." Natsuhiko thấm thía kêu lên.

Ừm

"Mặc dù ngươi tại bộ điều tra làm việc, xem như bộ hạ của ta, chúng ta bình thường luận bàn cũng không ít. Nhưng đây là chúng ta đúng nghĩa, lần thứ nhất đối chiến a?"

Bình thường huấn luyện luận bàn không tính, cái này xác thực xem như hai người đúng nghĩa lần thứ nhất giao thủ.

Trước đó một chút giải thi đấu, hai người đều không có đụng phải.

"Phải! Ta đã mong đợi rất lâu!" Aaron trịnh trọng nói.

Natsuhiko dừng một chút, ánh mắt lấp lóe, hướng phía Aaron nháy mắt.

"Đúng không? Cho nên a, hàng vạn hàng nghìn không muốn đổ nước."

Cường điệu tại "Không" cái này ở trên, làm cường điệu.

Cộng thêm lên hắn cái kia nháy không ngừng con mắt, Natsuhiko cảm thấy hắn ám chỉ, cũng đã đủ rõ ràng.

Nào biết được.

Aaron "Bang bang" vỗ bộ ngực, chân thành nói:

"Natsuhiko, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối toàn lực ứng phó!"

Natsuhiko

Cái này tiền lương, cao thấp muốn cho ngươi chụp!

Sinnoh liên minh bên trong cũng chú ý trực tiếp Igor, Bertha, Lucian ba người chỗ tồn tại văn phòng, Lucian yên lặng đem sách vở trùm lên trên đầu của mình, thay Aaron mặc niệm ba phút.

Bất quá.

Nói đến.

Liền xem như hắn, dù là Natsuhiko ám chỉ đến rõ ràng như vậy, khó được đối chiến cơ hội, đoán chừng cũng biết làm bộ nghe không hiểu.

Nhưng chính là Aaron nghe không hiểu nhìn giống như tình có thể hiểu, nhiều nhất chính là bị trừ tiền lương.

Nếu là hắn làm bộ nghe không hiểu, hậu quả kia

Lucian khẽ run dưới.

"Natsuhiko, ta đến rồi!" Aaron trịnh trọng nói âm thanh, chợt ném ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Khe khẽ chấn động cánh, liền nương theo lấy óng ánh Shield Dust tản mát một cái bộ dáng cực kỳ xinh đẹp hồ điệp, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Aaron tầm đó.

Beautifly

Đây là Aaron ban đầu Pokemon.

Mặc dù khả năng không phải là hắn mạnh nhất một con kia, nhưng tuyệt đối là cùng hắn quan hệ ăn ý nhất một cái.

Với hắn trong đội ngũ địa vị, sẽ cùng tại Beedrill tại Natsuhiko trong đội ngũ địa vị.

Đã từng.

Aaron cùng Wurmple cùng người khác tác chiến, kết quả Wurmple nhiều lần chiến bại.

Sinh khí Aaron kiểu gì cũng sẽ răn dạy nó, thậm chí là vứt xuống nó, cũng biết từ trong miệng của người khác nghe được một chút cùng loại "Pokemon hệ Bug không được" "Beautifly, Beedrill cái này Pokemon hạn mức cao nhất quá thấp" các loại lời nói.

Thẳng đến có một lần, sinh xong khí Aaron lần nữa trở về tìm Wurmple lúc, phát hiện Wurmple không thấy.

Về sau Aaron mới rốt cục ý thức được, Wurmple đối với hắn đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu.

Phí hết lớn khí lực lần nữa tìm tới nó lúc, nó đã tiến hóa trở thành Beautifly.

Mặc dù, cuối cùng Aaron cùng Beautifly quay về tại tốt.

Nhưng không thể tránh khỏi, ở giữa đoạn thời gian thiếu thốn, đặc biệt là hai lần tiến hóa thiếu thốn, để Beautifly đồng thời không thể biểu hiện được cỡ nào sáng chói, chỉ có thể nói không lạc hậu.

Thẳng đến.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu lúc, Aaron thấy được Natsuhiko, thấy được Natsuhiko con kia Beedrill, lúc này mới rốt cục vứt bỏ trong lòng lo lắng, kiên định tin tưởng chỉ cần nỗ lực, Beautifly cũng có thể giống như Pokemon khác, rực rỡ hào quang.

Cũng chính bởi vì một lần kia.

Aaron đối với Natsuhiko, mới có thể tôn kính như vậy, kém chút đều nhanh coi hắn là làm nửa cái lão sư.

Mà Beedrill của Natsuhiko lần lượt tiến bộ, cũng lần lượt cho Aaron cùng với Beautifly rót vào động lực.

Hiện nay.

Thời gian không phụ người hữu tâm.

Cái này Beautifly của Aaron, rốt cục bước vào Thiên Vương cấp!

Trong đó chỗ tốn hao công phu cùng tâm lực, có thể nghĩ.

Cho nên.

Natsuhiko trong lòng nhả rãnh về nhả rãnh, nhưng là đối với Aaron cùng với hắn Beautifly, hay là vô cùng chăm chú.

Nghiêm túc biểu lộ về sau, ném ra PokeBall.

"Bố y ~~ "

Nương theo lấy một tiếng thoáng có chút lười biếng tiếng kêu, vũ động tơ lụa Sylveon, xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Mà khi Sylveon nhìn thấy đối diện Beautifly lúc, biểu lộ lập tức liền nghiêm túc.

Tại hình dạng bên trên, Sylveon cảm nhận được đến từ Beautifly uy hiếp!

Natsuhiko cùng Aaron liếc nhau một cái.

Hai người ăn ý đồng thời động.

"Beautifly, Stun Spore!"

Theo Aaron thanh âm rơi xuống, Beautifly ưu nhã vũ động cánh, nhiều màu xanh nhạt bột phấn trong nháy mắt tràn ngập tại Beautifly cùng với Sylveon chung quanh.

"Misty Terrain."

"Bố y!

"

Chăm chú sau Sylveon, cũng cho thấy cực kì thuần thục đối chiến kỹ xảo.

Một đoàn màu hồng nhu hòa năng lượng theo nó trên thân cuồn cuộn mà ra, lập tức hóa thành thật mỏng sương mù, tỏ khắp mà ra.

Mà những cái kia "Stun Spore" tại cùng màu hồng sương mù tiếp xúc trong nháy mắt, lặng lẽ liền biến mất.

"Misty Terrain" có miễn dịch dị thường hiệu quả tác dụng!

Natsuhiko cái này phá chiêu, để Aaron hai mắt tỏa sáng.

"Hyper Voice."

"Bố y ——!

"

Sylveon lần nữa khẽ kêu lên tiếng.

Chỉ bất quá lần này, nó một tiếng này rống, lập tức biến thành một đạo sôi trào mãnh liệt sóng khí sóng âm, xen lẫn hỗn hợp lấy "Misty Terrain" chỗ dâng lên tràn ngập màu hồng sương mù.

Cảm thụ được "Hyper Voice" mang đến uy hiếp, Aaron thần sắc nghiêm túc.

"Beautifly, sử dụng Quiver Dance cuốn lên Bug Buzz!"

Ông

Cánh lần nữa dắt động, linh động ưu nhã thân thể huyễn hóa thành đạo đạo trọng ảnh, xen lẫn luồng không khí, nhỏ xíu động tĩnh bị cấp tốc phóng đại.

Lấy sóng âm đối kháng sóng âm!

Bành

!

Hai cỗ nguồn gốc từ thanh âm lực lượng cùng không trung sinh ra va chạm, tứ tán luồng không khí thổi lất phất rừng lá, ép cong bãi cỏ.

Aaron một chiêu này tổ hợp cũng không tệ.

Để Natsuhiko đột nhiên có một chút linh cảm, cảm thấy bề ngoài giống như cũng có thể để Volcarona học tập một chút.

Nhưng là.

Nguồn gốc từ "Pixilate" gia trì, "Hyper Voice" uy lực cuối cùng vẫn là cao hơn một điểm.

Beautifly tiếp nhận nhất định tổn thương.

Bất quá.

Đối với "Quiver Dance" nắm giữ thành thạo Beautifly, vẫn là hoàn thành đối tự thân gia trì.

Aaron lập tức tăng tốc tiết tấu.

"Beautifly, Silver Wind!"

Một giây sau.

Beautifly cuốn lên một cỗ kình phong, hướng trong đó xen lẫn nhiều Shield Dust, lập tức khiến cho cái này kình phong, hóa thành ngân bạch màu.

Silver Wind: Sử dụng nên chiêu thức, có nhất định hơi thấp xác suất, để người sử dụng công kích, phòng ngự, đặc công, đặc phòng cùng tốc độ đồng thời thu hoạch được tăng lên.

Nếu không phải chiêu thức uy lực không cao, đồng thời xác suất tương đối thấp, đây chính là cái BUG chiêu thức.

Thế nhưng là.

Hôm nay Aaron cùng Beautifly, tựa hồ nữ thần may mắn, đứng ở bọn hắn bên kia.

Theo "Silver Wind" xuất hiện, Beautifly trên thân lập tức liền nổi lên màu bạc sáng ngời, toàn bộ thuộc tính thu hoạch được tăng lên.

Natsuhiko khóe mắt hơi rút.

Khá lắm.

Vận khí này.

Cho ngươi hai lần, chẳng phải là liền đỉnh một cái Eevee chuyên môn Z-Move "Extreme Evoboost" tác dụng?

Moonblast

Đối mặt cái kia mãnh liệt mà đến "Silver Wind" Natsuhiko vẫn như cũ tỉnh táo lựa chọn ngăn cản xem như ứng đối.

Đối bính hắn tiêu hao không nổi.

Vững vàng đấu pháp, mới là "Quán Quân con đường" chân chính đường ra.

Mà Aaron tựa hồ liền lên nghiện, vung tay lên, "Beautifly, kéo dài sử dụng Silver Wind!"

Natsuhiko con mắt nhắm lại lấp lóe.

Dig

Kế tiếp chớp mắt, tại gió xoáy cạo đến thời điểm, Sylveon lập tức biến mất tại Beautifly trước mắt, chỉ để lại một cái động lớn.

"Beautifly, hướng cái kia trong động lần nữa sử dụng Silver Wind!"

Mặc dù xác suất thấp, nhưng thật nếu để cho Beautifly cái này không chút kiêng kỵ sử dụng xuống dưới, nói không chừng thật nuôi ra cái quái vật tới.

Cho nên Natsuhiko không thể không tăng nhanh tiết tấu.

"Ngay tại lúc này!"

Tại Beautifly dựa theo Aaron mệnh lệnh bay đến miệng huyệt động lúc, nấp tại bên trong căn bản cũng không có xâm nhập Sylveon, lập tức lộ ra xảo quyệt dáng tươi cười.

Nguy rồi!

Aaron cùng Beautifly trong lòng nhất thời giật mình.

"Bố y!

"

Sylveon mãnh nhảy ra cửa hang, đỉnh lấy "Silver Wind" nguồn gốc từ Beautifly, trên thân đan xen từng sợi màu hồng sương mù đồng thời, nhào về phía Beautifly.

Last Resort!

Thu được "Pixilate" gia trì "Last Resort" uy lực càng thêm khả quan.

Bành

!

Beautifly không kịp phản ứng, bị Natsuhiko cùng Sylveon âm một chút, nặng nề mà đâm vào trên một cây đại thụ.

"Psych Up, Draining Kiss!"

Thừa thắng xông lên.

Natsuhiko không có nửa điểm muốn cho Aaron cơ hội thở dốc.

"Bố y!"

Sylveon yên lặng thì thầm vài câu, khí thế trên người điên cuồng kéo lên, ngắn ngủi một lát, liền không kém chút nào Beautifly đạt được gia trì.

Tốc độ, cũng trong lúc này đột nhiên thu hoạch được tăng thêm.

Tại Beautifly đứng dậy trước, bước nhanh đi tới trước người của nó.

Hoạt bát khe khẽ một này hôn gió, Beautifly cảm nhận được tự thân thể lực cấp tốc trôi qua, mà Sylveon trước đó thừa nhận công kích tạo thành tổn thương, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Trọng yếu nhất chính là.

Sylveon thông qua "Psych Up" trực tiếp thu được cùng Beautifly giống nhau như đúc tăng thêm gia trì!

Thuộc về Aaron cùng Beautifly vận khí, trực tiếp bị tiểu gia hỏa cho "Đánh cắp" thành quả.

Phanh

Beautifly ngã trên mặt đất.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Thấy thế Aaron chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, thu hồi Beautifly.

Đối với PokeBall thấp giọng nói: "Beautifly, ngươi đã làm được đủ tốt. Chúng ta, còn cần cùng một chỗ càng thêm nỗ lực mới được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Natsuhiko cùng với ngẩng lên đầu Sylveon.

Chà xát cái mũi nói ra: "Chiêu này hư hư thật thật Dig  xác thực đánh ta một trở tay không kịp, không hổ là chiến thuật đại sư."

Về phần nói Sylveon "Psych Up" theo Aaron ngược lại là không có "Dig " một cái kia biến chiêu càng làm cho hắn cảm thấy kinh diễm.

"Cũng cám ơn ngươi cho tăng thêm." Natsuhiko cười nói.

Aaron

Ngắn ngủi dừng một chút về sau, hắn lần nữa lấy ra PokeBall.

Biểu lộ nghiêm túc.

"Như vậy cái thứ hai, chính là nó!"

Dứt lời.

Dùng sức ném ra PokeBall.

Vừa

"

Một tiếng khí thế mười phần quát khẽ, nương theo lấy cánh phi tốc chấn động mang đến không khí tiếng rung, cùng với một chút âm vang tiếng kim loại vang.

Aaron cái thứ hai Pokemon, Scizor!

Hệ Bug cùng hệ Steel thuộc tính, Scizor có phi thường ưu tú thuộc tính phối hợp, đối với chiêu thức hệ Fairy, cũng có được gấp hai khắc chế hiệu quả.

Khuyết điểm duy nhất.

Khả năng chính là bốn lần yếu Fire.

Nhìn thấy Scizor, Natsuhiko cười.

Hắn nói với Aaron: "Xin lỗi, Aaron."

Chợt, lại nói với Sylveon: "Sylveon, Baton Pass!"

Thu được kếch xù tăng thêm gia trì Sylveon, hóa thành một đạo bạch quang trở lại bên trong PokeBall.

Thay vào đó xuất hiện.

Kukai

"

Ngọn lửa rừng rực, bành trướng chiến ý thiêu đốt.

Cương ra sân liền thu hoạch được toàn bộ phương vị gia trì cảm giác, Infernape hưởng thụ.

Đồng thời.

Đối diện con kia Scizor thực lực cũng rất cường đại, để Infernape chiến ý càng kiêu ngạo hơn lại bành trướng.

"Đây chính là ta muốn làm chuyện thứ hai." Aaron nhìn thấy Infernape của Natsuhiko, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại ngữ khí rất bình tĩnh nói câu.

Chỉ là một giây sau.

Hắn lấy ra một viên hiện ra màu bảy màu tảng đá, quát khẽ lên tiếng: "Scizor, Mega tiến hóa!"

Natsuhiko

Chỉ thấy.

Trong nháy mắt bắn ra Mega Evolution thất thải quang sáng đem Scizor bao khỏa, tại sáng chói ánh sáng bên trong, hình dạng của nó cấp tốc phát sinh biến hóa.

Vừa

Quát khẽ một tiếng.

Che kín răng nhọn đỏ trắng giao nhau kim loại kìm xua tan Mega Evolution năng lượng, xuất hiện ở Natsuhiko cùng với Infernape trước mặt.

Mega Scizor!

Aaron chăm chú nắm chặt Mega Key, cái trán thấm ra không ít mồ hôi rịn, nhưng biểu lộ lại cực kì phấn khởi.

"Ta hôm nay, một là nghĩ kiểm tra một chút ta cùng Beautifly cùng Natsuhiko ngươi còn có Beedrill chênh lệch, hai chính là nghĩ kiểm tra một chút Mega Scizor cùng cực hạn của ta ở nơi nào."

Mega Evolution, đối với hắn cùng Scizor, đều có không nhỏ gánh vác.

Hắn cũng không có nửa điểm tị huý trực tiếp liền nói ra mục đích của mình.

"Aaron, ngươi dạng này chơi "

Natsuhiko nhìn về phía trước người Infernape.

Coi như đối mặt Mega Scizor, Infernape cũng không có lộ ra nửa phần e sợ, ngược lại chiến ý cũng càng thêm cao.

Natsuhiko có chút hít vào một hơi.

"Cái kia không có biện pháp."

Chợt ánh mắt lạnh thấu xương, quát khẽ nói:

Blaze

"

Infernape toàn thân mở lớn tựa như kéo căng dây cung, mãnh liệt ngọn lửa mang theo sóng khí đem chung quanh tất cả cây áp đảo, lòng bàn chân dâng lên kinh khủng ngọn lửa, trong nháy mắt đem bao khỏa.

Trên đầu màu tối ngọn lửa, độ cao càng là trong nháy mắt vượt qua chung quanh cổ thụ.

Infernape gấp mà thân thể hướng phía trước cuộn lại, trong hốc mắt ngọn lửa cháy hừng hực.

Kukai

Một làn sóng tiếp theo một làn sóng nhiệt khí tan ra bốn phía, không gian chung quanh đều phảng phất tại cỗ này sóng nhiệt xuống, sinh ra vặn vẹo.

"Blaze. Là chiêu thức? ! Cầu phổ cập khoa học!"

"Con mẹ nó! Dùng tay mở Blaze, đây chính là đối với đặc tính hoàn mỹ nắm giữ?"

"Từ trên lý luận tới nói. Cái này Lý nãi nãi liền không hợp lý!"

Tại "Quán Quân con đường" cuối trong đại điện, cùng Infernape cùng một chỗ quan sát trực tiếp lại nguyên bản còn cười tủm tỉm Flint, giờ khắc này cũng ngây ngốc một chút.

Hắn nhìn về phía bên người Infernape.

Infernape của Flint xạm mặt lại.

Infernape: Ngươi nha sẽ không chính mình nhìn a? Đây là cức chó Blaze!

Blaze

Không

Là "Raging Fury" !

Từ trên lý luận tới nói, "Raging Fury" mang đến gia trì cùng "Blaze" không sai biệt lắm

Nhưng khuyết điểm là tiếp nhận tổn thương cũng biết gia tăng.

Aaron nhìn xem Infernape "Dùng tay mở Blaze" cũng ngẩn ngơ.

Mà Natsuhiko muốn.

Chính là cái này chớp mắt thất thần.

"Tăng cường Fire Punch!"

Infernape khẽ hít một hơi, cực nóng khí tức tràn ngập lá phổi, đổi lấy càng thêm nóng hổi máu tươi phun trào.

Hai mắt ánh lửa chập trùng, đỉnh đầu ngọn lửa nóng bỏng dị thường, đỏ sậm cùng đỏ thẫm hai loại vầng sáng xen lẫn quấn hội tụ ở nắm đấm.

Sau một khắc.

Hai chân bắn ra giẫm ra, bay thẳng Mega Scizor mặt.

Cũng may.

Aaron kinh nghiệm chiến đấu vẫn tính sung túc, ngắn ngủi ngây người về sau cấp tốc kịp phản ứng.

"Scizor, Bullet Punch!"

Chỉ thấy Mega Scizor cũng phản ứng lại, song kìm như là đạn đồng dạng bắn nhanh ra như điện, đón nhận Infernape nóng bỏng nắm đấm.

Phanh phanh phanh!

!

Liên tiếp va chạm thanh âm, tại Infernape cùng Mega Scizor không ngừng đập nện dưới vang lên.

Oanh

!

Trong chốc lát.

Kịch liệt oanh minh, mặt đất theo rung động lắc lư, cả hai dưới chân mặt đất, không chịu nổi gánh nặng đất sụp nứt mà ra.

Scizor có Mega Evolution, Infernape có kếch xù gia trì.

Song phương nhìn như tương xứng.

Nhưng chiêu thức hệ Fire đối với Mega Scizor  khắc chế, theo mỗi một lần nắm đấm va chạm, đều cho vốn là thừa nhận nặng nề kim loại mang đến áp lực Mega Scizor, mang đến càng lớn áp lực.

Đồng thời.

Tại song phương nắm đấm không ngừng va chạm xuống, Infernape khí thế không chỉ một lần thu được kéo lên.

Aaron rốt cục ý thức được tình huống này.

Lập tức quát khẽ nói: "Scizor, Counter!"

Nhưng ngay tại hắn lên tiếng chớp mắt, Infernape một cái linh hoạt xoay người nhảy vọt, vững vàng rơi vào nơi xa.

Nhìn chằm chằm đối diện Mega Scizor, ngọn lửa trên người càng phát ra bành trướng.

"Bảo trì lại!"

Aaron lần nữa lên tiếng.

Đây là hắn Scizor am hiểu kỹ xảo một trong, mang lấy "Counter" trạng thái, có thể bảo trì một đoạn thời gian rất dài.

Mà trong khoảng thời gian này, có thể để Mega Scizor thừa cơ giảm xuống tự thân nhiệt độ cao.

Ong ong ong ——

Mega Scizor trên lưng lông cánh phi tốc phe phẩy, mang đến luồng không khí, không ngừng mang đi nó cái kia cứng rắn kim loại bên trên kinh khủng nhiệt độ.

Đây là Scizor đặc điểm, vì để tránh cho chiến đấu mang đến nhiệt độ tăng lên, nó không thể không mỗi một lần đều ra sức vỗ cánh, hoặc là cao tốc di động.

Nhìn xem Mega Scizor triển khai phòng thủ tư thế, Natsuhiko ánh mắt lấp lóe.

"Counter" chiêu thức này rất khó xử lý.

Nhưng nó có một cái khuyết điểm trí mạng.

Có lẽ rất nhiều người không có chú ý tới, cũng có lẽ bị chú ý tới, nhưng không có cách nào làm được.

Đó chính là. Lấy đối phương không thể thừa nhận công kích, không cho đối phương trả về tổn thương cơ hội.

Natsuhiko thanh âm lạnh thấu xương.

"Vậy liền giây nó! Infernape, Precipice Blades!"

Đã sớm tại tích góp lực lượng Infernape, đang nghe mệnh lệnh của Natsuhiko về sau, toàn thân ngọn lửa bỗng nhiên lần nữa phun trào.

Chung quanh trong nháy mắt khô vàng một mảnh.

Giơ lên nắm đấm thép hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Tựa như kinh lôi một tiếng vang trầm.

Mặt đất điên cuồng run rẩy.

Một giây sau.

Tại Aaron khó có thể tin ánh mắt xuống, một cây cực kỳ khủng bố màu đỏ sậm dung nham trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên, ngay tại Mega Scizor dưới chân cấp tốc nhảy lên thăng, lấy nó hoàn toàn không cách nào ngăn cản tư thế, đem nó thọt tới giữa không trung.

Aaron gắt gao nắm lấy Mega Key, nhẫn thụ lấy thống khổ đồng thời hô: "Chịu đựng, Scizor!"

Mắt thấy dung nham trụ đứng lên tới tối cao, vượt xa khỏi rừng rậm độ cao, mà bị đội lên giữa không trung Mega Scizor gắt gao cắn chặt hàm răng, chống cự lấy đa trọng tổn thương.

Rốt cục!

Ngừng

Aaron nhãn tình sáng lên.

Công kích như vậy, bị chặn lại, cái kia "Counter" mang đến tổn thương.

Nhưng cao hứng bất quá nửa giây, liền nghe Natsuhiko chậm rãi nói: "Không có tác dụng đâu, chiêu thức này có hai lần tổn thương."

Thoại âm rơi xuống.

Liền nghe.

Oanh

!

Nóng bỏng dung nham ngọn lửa cùng không khí tiếp xúc, chợt hạ xuống nhiệt độ mang đến, là kinh khủng bạo tạc.

Ánh lửa cùng dung nham văng khắp nơi bên trong, Mega Scizor từ không trung rơi xuống, trên người Mega Evolution năng lượng như kéo tơ bóc kén tán đi.

Ầm

Nặng nề mà nện xuống đất, ném ra một cái cái hố nhỏ.

"Kho —— khái ——!

!"

Infernape phấn khởi rống to.

Scizor, mất đi năng lực chiến đấu!

Natsuhiko, thu được thắng lợi.

Mà lúc này trực tiếp trên internet.

Mưa đạn, thế mà xuất hiện ngắn ngủi AoE.

Hai giây sau.

"!

!"

Nhiều dấu chấm than bao trùm màn hình.

"Con mẹ nó! Ta không nhìn lầm, kia là chiêu thức của Groudon a? !"

"Groudon: Xong, acc bị hack!"

"Lực phá hoại cũng quá kinh khủng, Natsuhiko thiên vương cái này con Infernape đã dùng tay mở Blaze, lại thi triển Precipice Blades đơn giản không hợp thói thường!"

Nếu như nói.

Trước đó Infernape thi triển một chiêu này, miễn cưỡng có điểm giống "Precipice Blades".

Vậy đi Adventures thế giới bồi dưỡng một phen nó, quan sát chân chính "Precipice Blades" nó, hiện tại một chiêu này liền có bảy phần giống nhau.

Xa xa Flint cùng bên cạnh hắn Infernape, lại một lần nữa ngây dại.

Flint không thể tránh khỏi lần nữa nhìn về phía Infernape.

Lần này Infernape của Flint nhịn không được.

Infernape: Đừng mẹ nó nhìn lão tử, một chiêu này lão tử cũng sẽ không!

Natsuhiko đi đến bởi vì sử dụng Mega Evolution mà có chút thoát lực Aaron trước mặt, đem kéo lên.

Phủi phủi trên người hắn tro bụi.

"Aaron, không muốn nhụt chí. Tương lai là ngươi."

Tương lai?

Aaron nhìn một chút Natsuhiko, đang nhìn nhìn chính mình.

Thần mẹ nó tương lai.

Ai lớn tuổi a? !

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu ~~.