Chương 144: Flint: Có phải hay không không chơi nổi?

Chương 144: Flint: Có phải hay không không chơi nổi?

Hô

Natsuhiko thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn xem hiện ra ở trước mắt điện đường.

Đến nơi đây.

Mới là lần này "Victory Road" chân chính mấu chốt.

Trước đó ngoại trừ ứng đối Aaron, đều chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo thôi.

Chậm rãi đẩy ra nhà này nguy nga kiến trúc cửa lớn.

Bang

Theo cửa lớn mở ra, nguyên bản mờ tối đại sảnh lập tức liền bị ánh đèn sáng ngời chỗ chiếu sáng.

Mà tại cái kia rộng rãi sân đối chiến đối diện, cà lơ phất phơ cắm túi áo mặt mũi tràn đầy nụ cười hưng phấn người, chính là mới vừa rồi tiền nhiệm không lâu Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong, Flint!

"Nguyên lai ngươi được an bài tại cái thứ nhất a, Flint." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Nhìn thấy Natsuhiko, Flint nhún vai.

"Không có cách nào a, ai bảo đằng sau hai vị, đều là đại lão đâu."

Bertha là uy tín lâu năm Thiên Vương. Đồng thời hệ Ground đối với Pokemon hệ Fire khắc chế nghiêm trọng, hắn đánh không lại.

Cynthia thì càng đừng nói nữa.

Flint chỗ người quen biết bên trong, ngoại trừ Natsuhiko như thế cái "Chiến thuật đại sư" vài phút lấy ra một chút làm cho người không thể tưởng tượng chiến thuật khiến người ta cảm thấy buồn nôn bên ngoài, hàng thứ hai chính là Cynthia.

Cynthia cũng không sở trường nhất hệ, đồng thời đối với chiến thuật cùng với tiết tấu đem khống cũng tương đương lão luyện, lại thêm một cái quá phận cường đại Garchomp, Flint là không có biện pháp nào.

Cho nên.

Hiện tại Sinnoh liên minh cái này Tứ Thiên Vương, bao quát Natsuhiko ở bên trong, Flint có thể rõ ràng nhận thức đến, hắn đứng hàng thứ tư « vị trí ».

Bất quá.

Flint cảm thấy loại tình huống này chẳng mấy chốc sẽ thu hoạch được cải thiện.

Natsuhiko vừa đi lên tiếp nhận chẳng phải thành Aaron sao?

Đối phó Pokemon hệ Bug, Flint « kinh nghiệm » phong phú.

Flint gãi đầu một cái, thoáng có chút khổ não nói:

"Aaron gia hỏa này quá thành thật, rõ ràng có thể dùng ba con Pokemon cũng chỉ đánh hai trận, cũng không biết tiêu hao nhiều hơn tiêu hao ngươi."

Natsuhiko lông mày chau lên.

Còn chưa mở miệng, chỉ thấy Flint chậm rãi thu hồi cà lơ phất phơ dáng vẻ, chân thành nói:

"Bất quá dạng này cũng tốt. Không sai biệt lắm có thể cùng một cái thực lực hoàn toàn ngươi giao thủ, ta đã chờ đợi rất lâu."

Đối mặt thái độ dần dần chăm chú Flint, Natsuhiko cũng chậm rãi lộ ra dáng tươi cười.

"Chờ? Chờ ngược?"

Flint

Ta có thể hay không đừng rất nói lời nói thật?

"Đừng, đừng mẹ nó nói nhảm. Ai ngược ai còn không biết đâu!" Flint cứng cổ nói.

"Mời song phương sẵn sàng!"

Mà tại hai người đứng vững về sau, đại sảnh cách cửa mở ra, một cái người máy trọng tài giơ hai mặt cờ xí liền bay ra.

Đồng thời.

Theo sự xuất hiện của nó, trong đại sảnh tất cả HD camera toàn bộ mở ra.

Tại Liên Minh Website trang đầu, lập tức liền có tối cao xong trực tiếp tín hiệu.

Trước đó tại "Victory Road" bên trên những cái kia, chỉ có thể coi là tiểu đả tiểu nháo, chân chính đến cảnh tượng hoành tráng trực tiếp, còn phải nhìn Liên Minh.

Mà theo Liên Minh Website trang đầu trực tiếp mở ra.

Nhiều nguyên bản còn đang chờ đợi khán giả, nhao nhao chuyển ném đến Liên Minh Website.

Trong lúc nhất thời.

Mưa đạn trong nháy mắt đem màn ảnh phong cái cực kỳ chặt chẽ, lít nha lít nhít văn tự một cái chớp mắt liền thổi qua.

"Đến rồi đến rồi! Rốt cuộc đã đến, thuộc về Tứ Thiên Vương ở giữa đối chiến!"

"Natsuhiko thiên vương vs Flint Thiên Vương!"

"Không biết bọn hắn biết sử dụng cái gì đối chiến phương thức đây?"

". . ."

"Mời lựa chọn đối chiến hình thức."

Người máy trọng tài cứng rắn thanh âm vang lên, quanh quẩn trong đại sảnh.

Đây cũng là "Victory Road" đặc sắc một trong.

Đối chiến hình thức, tổng cộng chia làm ba loại:

6v6 toàn viên đối chiến hình thức;

6v6 toàn viên luân chuyển hình thức;

6v6 hỗn hợp đánh kép hình thức;

Dạng này.

Cũng là vì càng tốt hơn kiểm nghiệm người khiêu chiến phải chăng có toàn bộ phương vị xuất sắc năng lực.

Nếu như chỉ là Thiên Vương.

Có lẽ chỉ cần có thể ở trong đó một hạng có kiệt xuất chiến lực là được rồi.

Nhưng thân là Quán Quân, nhất định phải toàn năng!

"Ngươi tuyển đi." Natsuhiko đối với Flint nói.

Flint cũng không già mồm cãi láo, càng không từ chối, nói thẳng: "6v6 toàn viên luân chuyển hình thức!"

Toàn viên đối chiến hình thức mặc dù hắn cũng vẫn tính am hiểu.

Thế nhưng là đi. . .

Không chịu nổi đối diện tên kia am hiểu hơn a.

Mặc dù mọi người đều nói Natsuhiko là "Chiến thuật đại sư" . Tinh thông lại thuần thục nắm giữ lấy các loại chiến thuật.

Nhưng thực sự hiểu rõ Natsuhiko người đều biết, hắn là hiện nay số ít giống thế hệ trước Trainer, từ dã chiến khởi thế Trainer, dã chiến năng lực mới là hắn tối cường hạng.

Huống hồ.

Natsuhiko cái kia "Vô hạn thay quân" chiến thuật, tại bọn hắn trong vòng nhỏ, cũng là nổi danh.

"Đối chiến hình thức xác định, mời song phương chuẩn bị sẵn sàng."

Máy móc thanh âm, nương theo lấy không ít ống kính chuyển động.

Mà Natsuhiko cùng Flint, cũng đều riêng phần mình lấy ra PokeBall.

Tại trọng tài ra hiệu xuống, đồng thời ném ra.

Hai đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Ngao ô ——!

"

To rõ thét dài nương theo lấy đón gió săn động địa chỉnh tề lông tóc, một cái bộ dáng thần tuấn thân thể tráng kiện Arcanine, xuất hiện ở trong sân.

Uy phong lẫm lẫm Arcanine, chỉ bằng vào bộ dáng liền rất có áp bách tính.

Đây là nó "Intimidate" đặc tính, tại phát huy tác dụng.

Nhìn thấy Arcanine, Natsuhiko không khỏi lộ ra "Trong dự liệu" ý cười.

Giống Flint cùng Lance loại này "Mãng phu" rất khó yêu cầu bọn hắn nghĩ ra cái gì để cho người ta hai mắt tỏa sáng, hay là dự trữ kiện toàn cân nhắc hoàn thiện chiến thuật.

Cho nên có "Intimidate" đặc tính Pokemon xem như bọn hắn đội ngũ hạch tâm, thật sự là quá thích hợp.

"Intimidate" đặc tính, mãng phu nhóm chỗ nóng lòng đặc tính.

Togeki

Mà xuất hiện tại Natsuhiko trước người. Thì là bộ dáng linh động biểu lộ hoạt bát "Chúc phúc Pokemon" Togekiss!

"Intimidate" đặc tính giảm xuống vật công tác dụng, đối với lấy đặc công vì am hiểu Togekiss tới nói, không thể đưa đến bao nhiêu hữu hiệu tác dụng.

Nhẹ nhàng như là loài chim Togekiss, triển khai tàu lượn đồng dạng tam giác cánh, thoáng qua liền chiếm cứ chế không vị trí có lợi.

Luận luân chuyển đối chiến hình thức 1 vs 1 đối chiến, Togekiss hiển nhiên có thể có càng lớn phát huy không gian.

"Đối chiến bắt đầu!"

Natsuhiko khó được đoạt công.

"Thunder Wave!" Natsuhiko cao giọng.

"Serene Grace" Togekiss, trước tiên đem đối diện tê dại sẽ chậm chậm điều trị.

Mà đổi thành một bên, khi nhìn đến Togekiss về sau, Flint trong nháy mắt liền nghĩ đến Natsuhiko những cái kia liên quan tới Togekiss buồn nôn chiến thuật, càng là không dám có nửa phần lười biếng.

"Arcanine, Agility né tránh!"

Arcanine thần sắc chăm chú, gầm nhẹ một tiếng đồng thời, mở ra tứ chi, cùng trong sân phi tốc bắt đầu chạy.

Cường kiện có lực tứ chi giẫm lên từng đoàn từng đoàn ngọn lửa, trên mặt đất lưu lại từng đạo cháy đen đồng thời, cũng có ý thức khu vực lên mảng lớn mảng lớn tro bụi, dùng cái này đến che đậy Togekiss ánh mắt.

"Nhìn không thấy, bất quá lấy loại trình độ này bụi mù nhìn, Togekiss của Natsuhiko thiên vương hẳn là rất khó trúng đích a?"

"Flint thiên vương chuẩn bị đến đủ đầy đủ a, xảo diệu vận dụng sân bãi."

"Truyền xuống, Flint thiên vương vì đối phó Natsuhiko thiên vương, chuẩn bị thời gian mười năm!"

"Truyền. . . . Lại nói, đây có phải hay không là liền đại biểu cho Flint thiên vương chiếm cứ nhất định quyền chủ động?"

". . ."

Theo hai người đối chiến triển khai, trực tiếp trong phòng nhiều loại mưa đạn, cũng rốt cục trở về đến chính đề.

. . .

Thunder Wave xác thực mất hiệu lực, không thể trúng đích Arcanine, nhưng điểm này cũng không tính nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

"Nasty Plot."

Nhìn qua nồng đậm bụi mù, Natsuhiko tỉnh táo chỉ huy.

Togeki

Togekiss nhìn thấy "Thunder Wave" không có trúng đích. Móp méo miệng không cao hứng lắm, bất quá động tác của nó cũng theo sát Natsuhiko chỉ huy.

Bên trong hai con ngươi, nổi lên xảo quyệt màu đen kịt.

Tự thân khí thế, cũng tại trong lúc đó không ngừng kéo lên thu hoạch được gia trì.

"Cơ hội tốt! Arcanine, Flare Blitz!"

Gặp tình hình này Flint mừng rỡ, ánh mắt sắc bén vô cùng, bắt lấy cái này ngắn ngủi khe hở.

Một giây sau.

Nồng đậm trong bụi mù, một cái tắm rửa tại kim hồng xen lẫn trong ngọn lửa thần tuấn Arcanine, lấy cực nhanh tốc độ thả người nhảy lên, shiz..zt lấy dữ tợn răng nanh, không có chút nào bởi vì Togekiss nhìn yếu đuối mà có nửa điểm lưu thủ ý tứ.

Nhìn xem xông ra nồng vụ Arcanine, Natsuhiko bỗng nhiên câu lên mỉm cười.

"Togekiss Extremespeed tránh đi, sau đó. . . . Metronome!"

Chỉ thấy.

Togekiss cấp tốc chấn động cánh, hóa thành một đạo bạch quang, lách mình biến mất tại Arcanine công kích đường đi bên trên.

Mà ở vào không trung Arcanine, lại nghiêm chỉnh thành Togekiss tốt nhất bia sống.

Chiêu này lấy lui làm tiến, từ chiến lược phương diện bên trên, nói rõ Natsuhiko ăn chết Flint tính cách.

Duy nhất để khán giả có chút khó hiểu.

Là rõ ràng có được sử dụng "Air Slash" cơ hội Natsuhiko, vì sao lại lựa chọn như vậy không đáng tin cậy "Metronome?"

Vì cái gì?

Còn có thể là vì cái gì.

Bởi vì giống Flint, Lance, Ash loại này mãng phu, tuy nói sách lược chiến thuật tương đối đơn điệu, nhưng nhân gia cũng có một cái đại đa số người không có "Hack" a.

Đó chính là "Mở ràng buộc" !

Cho dù là "Air Slash" đem Arcanine khống lại. Natsuhiko cũng không nhất định có thể 100% cam đoan có thể từ đầu khống đến đuôi.

Nói không chừng nhân gia hô to một tiếng "Đứng lên" liền đem "Sợ hãi" trạng thái cho "Hợp lý" giải trừ.

Về phần nói.

Trong mắt đại đa số người đại biểu cho không đáng tin cậy "Metronome" chiêu thức, tại hắn nơi này coi như không nhất định.

Togekiss đỉnh đầu lông vũ lấy kì lạ vận luật đung đưa.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Togekiss nhãn tình sáng lên, đỉnh đầu lông vũ cũng đình chỉ lắc lư.

Ngay sau đó.

Màu xanh thẳm dòng nước tại Togekiss trước người trong nháy mắt xuất hiện ngưng tụ, mãnh liệt dòng nước phảng phất trống rỗng xuất hiện, chảy xiết mà lại cấp tốc.

Thấy cảnh này Flint biểu lộ ngẩn ngơ.

Mặc dù rất nhanh kịp phản ứng, nhưng cũng không quá có biện pháp tốt.

Bởi vì Arcanine lúc này ngay tại không trung, không có chỗ đặt chân.

Không thể không hắn lấy ra PokeBall ý đồ đổi về Arcanine, Togekiss dòng nước đã ngưng tụ thành hình.

Một chiêu này.

Water Spout!

Oanh

Óng ánh văng khắp nơi bọt nước, cuồn cuộn mà hung mãnh xung kích, Togekiss thế mà rung đến hệ Water tuyệt chiêu mạnh nhất một trong, Water Spout!

Đây là Flint không có nghĩ tới.

Water Spout: Uy lực cao tới 150 điểm hệ Water chiêu thức, theo người sử dụng thể lực trạng thái mà biến hóa chiêu thức uy lực, thể lực càng tốt uy lực càng mạnh!

Lúc này Togekiss, là đầy trạng thái!

Theo kinh khủng dòng nước đều xung kích tại Arcanine trên thân, Flint nhịn không được hô lớn: "Arcanine, Flame Wheel vờn quanh tự thân, chịu đựng!"

Tê

Chậm nửa nhịp mới xuất hiện ngọn lửa trong nháy mắt liền bị dòng nước chỗ dập tắt, bay lên sương trắng cũng trong nháy mắt liền tràn ngập tại Arcanine chung quanh.

Mà Togekiss một chiêu này, cũng làm cho trực tiếp ở giữa mưa đạn, xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

"Ta không nhìn lầm. Togekiss của Natsuhiko thiên vương dùng Metronome lắc ra khỏi một chiêu Water Spout?"

"Chờ một chút! Metronome là chỉ hướng tính chiêu thức sao? !"

"Đột nhiên, ta liền có chút minh bạch Natsuhiko thiên vương tại sao muốn lựa chọn Metronome một chiêu này."

"Tứ Thiên Vương đánh cờ chúng ta đừng suy nghĩ nhiều, xem không hiểu rất bình thường, tỉ như nói một chiêu này. . . Càng nghĩ càng thấy đến quá mức."

"Trong ấn tượng. Togekiss của Natsuhiko thiên vương sử dụng Metronome số lần cũng không nhiều, nhưng bề ngoài giống như mỗi một lần. . . . Đều là chỉ hướng tính?"

"Chân tướng! Nguyên lai Metronome mới là Togekiss đại chiêu!"

". . ."

Arcanine mặc dù chống cự bộ phận nước lưu mang đến tổn thương, có thể đau kịch liệt đau vẫn là để nó không cách nào khống chế thân hình ngã lộn chổng vó xuống, đập vỡ không ít nham thạch.

Ầm

Đá lởm chởm nham thạch, tại trên người của nó, ngượng nghịu ra mấy đạo đỏ thắm vết máu.

Nhưng nên nói không nói.

Natsuhiko phán đoán là chính xác.

Flint một tiếng "Chịu đựng" để Arcanine không thể bị trực tiếp miểu sát!

Bất quá cũng có thể lý giải.

Dù sao, Metronome chỉ là lắc ra khỏi chiêu thức, nắm giữ độ cũng sẽ không cao, đồng thời Togekiss cũng không phải Pokemon hệ Water.

"Lại đến!" .

Flint tinh thần chấn động, chặn lại nói: "Arcanine, Roar!"

Nghe vậy Arcanine cắn răng cấp tốc đứng dậy, trên thân dâng lên nhiệt khí trong nháy mắt liền đem nhiễm nước đọng bốc hơi, thét dài lên tiếng.

"Ngao ô ——!"

Thấy thế Natsuhiko cũng lộ ra dáng tươi cười. Tâm điện cảm ứng nói: "Ngáp."

Nghịch ngợm Togekiss cũng lộ ra hội ý cười xấu xa, vuốt vuốt khốn đốn con mắt, thật dài ngáp một cái.

Togeki

Togekiss là ông trời ba ba cho ăn cơm tể.

Điểm này Natsuhiko cùng Togekiss đều rất rõ ràng.

Nhưng ông trời ba ba cơm, chỉ cho ăn trước hai cái.

Đây là Natsuhiko cùng Togekiss trải qua mấy chục lần thậm chí càng nhiều khảo thí sau đạt được kết luận.

"Metronome" của Togekiss lần thứ nhất sử dụng thời điểm, là hiệu quả tốt nhất, cơ hồ có 90% xác suất có thể lắc ra khỏi muốn, hoặc là có không sai biệt lắm tác dụng chiêu thức.

Mà lần thứ hai sử dụng "Metronome" thời điểm, xác suất liền sẽ thẳng xuống đến chỉ có 50% trái phải.

Lần thứ ba biết thấp hơn, khả năng chỉ có 30%.

Lại về sau, liền cùng phổ thông "Metronome" không sai biệt lắm.

Vận khí của nó cũng là như thế.

Cho nên, Natsuhiko "Lại đến" vốn là mê hoặc, hắn về sau sử dụng siêu năng lực chỉ huy, mới thật sự là mục đích..