Chương 144 (2): Flint: Có phải hay không không chơi nổi?

Chương 144 (2): Flint: Có phải hay không không chơi nổi?

Về phần nói.

Vì cái gì không thừa dịp Arcanine trạng thái không tốt trực tiếp bổ một đao giây nó.

Một mặt là bởi vì Arcanine "Agility" gia trì, chưa hẳn có thể tinh chuẩn trúng đích.

Hai cái, thì là Flint coi như lại mãng, điểm ấy phòng bị khẳng định vẫn là có.

Đặc biệt là vào lúc này Arcanine trạng thái không tốt thời điểm, vạn nhất đến cái "Protect" không phải là không có phản đánh cơ hội.

Natsuhiko là muốn thắng, nhưng muốn lấy cái giá thấp nhất đến đạt được thắng lợi.

Lồi ra hai chữ « vững vàng ».

Thứ ba nha, Flint phái ra Arcanine, không phải là vì một tiếng này rống sao?

Phòng bị, chính là Natsuhiko thành danh chiến thuật bên trong một cái.

Baton Pass chiến thuật!

Khí thế mười phần gào thét âm thanh bên trong, Togekiss thân hình mô hình hồ, hóa thành một đạo hồng quang, về tới Natsuhiko bên hông Pokeball bên trong.

Đồng thời.

Bên hông hắn Pokeball lại ngẫu nhiên mở ra một cái.

Kiệt

Aegislash có chút mờ mịt ngắm nhìn bốn phía. Không rõ vì cái gì đột nhiên liền xuất hiện ở đây lên.

Cũng may.

Aegislash có đầy đủ chiến đấu tố dưỡng, ngắn ngủi ngây người về sau, liền khóa chặt đối thủ của nó.

Cùng lúc đó.

"Yawn" của Togekiss thành công đất là lần này đối chiến, chôn xuống phục bút.

Nhìn thấy Aegislash hệ Steel cùng hệ Ghost, Flint vừa định lộ ra nét mừng, cho rằng lần này vận khí đứng ở hắn bên này, rút được một cái Pokemon hệ Steel lúc, mới phát hiện Arcanine trạng thái có chút không quá bình thường.

Hypnosis

Lúc nào trúng Hypnosis?

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau Flint bỗng nhiên kịp phản ứng, trong nháy mắt 嵴 lưng ẩn ẩn có chút phát lạnh.

Tại vừa rồi Arcanine thét dài chỗ cuốn lên luồng không khí bên trong, một cái bị hắn chỗ coi nhẹ bọt khí, tại Arcanine trước mặt phá vỡ.

Hắn căn bản là ý thức được muốn tiến hành tránh né hoặc là chống cự!

Kia là chiêu thức "Yawn" của Togekiss!

Cùng lúc đó.

Mạng lưới trực tiếp trong phòng, cũng là "Dấu chấm hỏi" bay đầy trời.

Bất quá.

Lần này là tại Liên Minh chuyên nghiệp trực tiếp ở giữa, người dẫn chương trình tố dưỡng vẫn còn rất cao, trước tiên hoán đổi nhỏ màn hình, chiếu lại vừa rồi phát sinh một màn.

Tại Arcanine "Gào thét" bên trong, bọt khí "Yawn" của Togekiss, thành công lừa dối quá quan.

Đồng thời.

Người dẫn chương trình còn phi thường có tính người. Phóng đại Natsuhiko lúc ấy trong hốc mắt có chút lấp lóe siêu năng lực gợn sóng hình tượng.

"? ? ? Bây giờ liền bắt đầu không làm người?"

"Khá lắm, minh tu sạn đạo, ám độ trần thương a!"

"Cao! Thật sự là cao! Dùng cái này đến cảnh cáo những đối chiến đó bên trong từng cái lớn tiếng đem chiêu thức kêu đi ra Trainer, hy vọng mọi người lấy đó mà làm gương!"

"Cái kia Flint thiên vương phiền toái. Natsuhiko thiên vương về sau cái kia một câu là có thể tin tưởng?"

Đám người bỗng nhiên hồi tưởng lại tại đại sư thi đấu trong lúc đó.

Natsuhiko cùng Lance lần kia toàn viên trong đối chiến, hắn không chỉ có chiến thuật sử dụng "Vô hạn thay quân" còn tăng thêm "Mũ ảo thuật" lúc ấy không biết nhìn nôn bao nhiêu người.

Hiện tại.

Đoán chừng không chỉ là "Vô hạn thay quân" thêm "Mũ ảo thuật" liền chỉ huy cũng bắt đầu mê hoặc người.

Là thật không làm người!

Vì tiết kiệm trạng thái, mở ra "Dùng bất cứ thủ đoạn nào" hình thức?

Natsuhiko mỉm cười âm thanh.

Flint, đừng trách ta.

"Aegislash, chặt đứt PokeBall thu về chùm sáng!"

"? ? ?"

Chỉ thấy.

Aegislash hóa thành cái bóng chui vào biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã tại nằm rạp trên mặt đất trong ngủ mê Arcanine trước người, rắn chắc lại vừa đúng chặn Flint trong tay PokeBall chỗ bắn ra ánh sáng màu đỏ.

Đồng thời tại trong tiếng vang leng keng, cấp tốc hoán đổi thành cầm kiếm hình thái.

Lớn như vậy hư màu lam kiếm ảnh trống rỗng chém xuống, tại Arcanine không cách nào thanh tỉnh được trạng thái, hung hăng đem nện vào dưới mặt đất.

Kiệt

Aegislash: (? ? ω? ? )

Thụ kiếm nó ít nhiều có chút không quá có thể tin tưởng, kỳ kỳ quái quái liền thu hoạch "Victory Road" Thiên Vương chiến bên trong viên thứ nhất đầu người?

"Arcanine mất đi năng lực chiến đấu! Mời Flint thiên vương thay thế Pokemon."

Người máy trọng tài thanh âm vang lên, để ngây người Flint chậm lại.

Hắn thật sâu mắt nhìn đối diện Natsuhiko, cắn răng nói:

"Có phải hay không không chơi nổi?"

Natsuhiko nhún nhún vai. Không có nói tiếp.

Chỉ là lấy ra PokeBall, "Trở về đi, Aegislash."

Pokemon hệ Steel đối mặt Flint tất cả đều là hệ Fire, nhiều ít vẫn là có chút ở thế yếu.

Mở ra « vững vàng » Natsuhiko, không cho phép xuất hiện vô vị tổn thương.

Flint

Hít một hơi thật sâu, tại người máy trọng tài ra hiệu xuống, hắn mới triệu hoán ra cái thứ hai Pokemon.

Ô

Vàng óng ánh mềm mại lông tóc, thon dài thân hình, chín đầu kéo dài tới mà mở cái đuôi tựa như khai bình Khổng Tước!

Ninetales

Đồng thời.

Theo Ninetales xuất hiện, toàn bộ bên trong đại sảnh nhiệt độ bỗng nhiên lên cao một vòng ánh sáng óng ánh sáng lặng yên không một tiếng động treo ở đại sảnh đỉnh chóp.

"Drought" đặc tính!

Thấy thế Natsuhiko lông mày nhướn lên, có chút ngoài ý muốn.

Flint cũng rốt cục lộ ra dáng tươi cười, chà xát cái mũi, nhấc nhấc cái cằm nói: "Làm sao? Chỉ cho phép các ngươi chơi thời tiết, liền không cho phép ta học tập một chút?"

Nhìn tới.

Là thật tiến triển. . . . Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Mặc dù Igor cùng Bertha cho Victory Road bên trên Trainer tin tức, nhưng xem như trấn thủ Tứ Thiên Vương tin tức, bọn hắn đồng thời không có lộ ra.

Mà Flint Ninetales xuất hiện đồng thời, Pokemon của Natsuhiko cầu cũng đã ném về phía sân bãi.

Tùy theo mở ra.

Dát

Xuất hiện ở Ninetales đối diện, là chính dẫn theo trường thương kích động Sirfetchd!

Nhưng ở nhìn thấy Ninetales của Flint sau. Sirfetchd dụi dụi con mắt, quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

"Cạp cạp?"

Ninetales, có cái này màu sao?

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Ngươi có ý tốt nói người khác? !

Hắn đều không cần đoán, đoán chừng Sirfetchd tại ra sân về sau, liền có một đám người đang cày "Farfetchd? !" Dạng này văn tự.

"Đối chiến bắt đầu!"

"Ninetales, will-o-wisp!"

Lần này, Flint vượt lên trước tay thành công.

Chỉ thấy.

Ninetales chín cái đuôi triển khai đồng thời, khe khẽ run run, từng đoàn từng đoàn ngọn lửa màu u lam trong nháy mắt xuất hiện ở cái đuôi cuối cùng.

Đồng thời nó cấp tốc đong đưa cái đuôi, cái kia chín đám quỹ tích như mị ảnh bình thường will-o-wisp đồng loạt hướng phía Sirfetchd bao khỏa mà tới.

Mà Sirfetchd cũng từ ban sơ "Ngu ngơ" lập tức tiến vào "Dũng giả" hình thức.

Đối mặt với vây tới will-o-wisp, không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Chỉ là có chút ép xuống thân thể, trong tay xanh thẳm trường kiếm về phần bên hông.

Giữa không trung, tiếp tục tản ra ánh sáng cùng nhiệt "Sunny Day" tản ra từng tia từng sợi sáng ngời, trong nháy mắt liền quanh quẩn tại hành tây phía trên.

. . . . .

Dát

Đao trảm nhục thân, tâm trảm linh hồn!

Quát khẽ câu không biết lại từ đâu cái phiên kịch bên trong nhìn thấy lời kịch về sau, hơi khép mắt Sirfetchd đột nhiên trợn to, trong đó ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, Mind Reader!

Một giây sau.

Dẫn theo trường thương Sirfetchd đối mặt will-o-wisp chẳng những không có lui lại né tránh, ngược lại trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Đối mặt gần nhất cái kia một đoàn will-o-wisp, xanh thẳm trường kiếm tích trảm mà ra.

Quanh quẩn tại trên đó ánh sáng, giao phó hành tây càng thêm sắc bén trảm kích.

Solar Blade!

Will-o-wisp của Ninetales, trực tiếp bị Sirfetchd một đao chặt đứt.

Đối mặt còn lại will-o-wisp, nó động tác không ngừng, trên dưới vung vẩy hành tây đồng thời, bắt chước làm theo, đem tất cả will-o-wisp đều trảm diệt.

Trong lúc nhất thời.

Trên mạng mưa đạn trong nháy mắt thay đổi hướng gió.

"Con mẹ nó! Cái này vịt. . . . Có chút anh tuấn a!"

"Không được. Ta làm sao tại trên người nó nhìn thấy Kabutops cái bóng?"

"Natsuhiko thiên vương xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!"

"Lại nói. . . . Hành tây như thế chém quỷ lửa, nó không biết nấu cháy sao?"

". . ."

Flint đối với Sirfetchd biểu hiện, cũng có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên.

Để hắn coi trọng nhất.

Là Sirfetchd đối với "Sunny Day" thời tiết này lợi dụng.

"Sirfetchd, Swords Dance!" Thanh âm của Natsuhiko, cũng tại lúc này vang lên.

Flint chợt lông mày nghiêm một chút, cất cao giọng nói: "Ninetales, ngăn cản nó, Flamethrower!"

Âm vang tiếng xé gió từng trận, mãnh liệt hỏa trụ bắn chụm mà ra, tại thời tiết gia trì dưới Ninetales chỗ phụt lên mà ra ngọn lửa, uy thế cực kỳ hung mãnh.

Chỉ là tới gần, Sirfetchd cũng cảm giác làn da có khô nứt dấu hiệu, bờ môi cũng có chút khô cạn.

Mắt thấy ngọn lửa khoảng cách càng ngày càng gần, Sirfetchd nhưng không có muốn dừng lại "Swords Dance" ý tứ.

Thẳng đến.

Màu đỏ thắm lửa nóng hừng hực, đã đang ở trước mắt.

Natsuhiko là muốn lấy tiếp nhận một lần tổn thương đại giới đổi lấy gia trì?

Flint cau mày.

Nhưng một giây sau.

Dát

"

Mặc cho ngươi đông tây nam bắc gió, ta đều một đao trảm chi!

Lăng lệ lưỡi kiếm nương theo lấy dâng lên ánh sáng, Ninetales chỗ phun ra ngọn lửa bị từ đó một phân thành hai.

Ở vào ngọn lửa trong vòng vây Sirfetchd, thần sắc nghiêm túc, hai gò má dán chặt lấy ngọn lửa, tại một chút khét lẹt mùi bên trong, duy trì hành tây trước nâng trạng thái.

Nó tiếp nhận bộ phận tổn thương. Nhưng không có hoàn toàn tiếp nhận.

Flint khóe mắt kéo ra.

Không có chơi đúng không?

"Ninetales, Scorching Sands!"

Ngọn lửa cuối cùng vừa mới rời đi Ninetales, nó lại lần nữa cổ động lên năng lượng.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Bao vây lấy Sirfetchd ngọn lửa còn chưa hoàn toàn tán đi, nó dưới chân mặt đất liền lập tức bốc lên kinh khủng nhiệt độ cao, nương theo lấy không ngừng bay lên nhiệt khí, Sirfetchd lập tức mồ hôi rơi như mưa.

Dát

!"

Thịt vịt nướng!

"Brave Bird, bay lên!" Natsuhiko biểu lộ cũng biến thành có một chút nghiêm túc.

Nghe vậy Sirfetchd không dám có bất kỳ chần chờ, triển khai ngắn nhỏ cánh, mượn nhờ "Brave Bird" lực trùng kích, một đầu xông về giữa không trung.

Cơ hội tới!

Flint ánh mắt lóe lên.

"Ninetales, Fire Blast!"

Ở vào không trung, lại không biết phi hành Sirfetchd, cái này không cùng vừa rồi Arcanine đồng dạng sao?

Là không trung bia sống!

Ô

. . . . .

"

Ninetales ưu nhã không linh một tiếng huýt dài, chóp đuôi nổi lên màu da cam màu, toàn thân năng lượng trong nháy mắt cổ động hội tụ.

Trong chốc lát.

Ánh lửa bắn ra.

Một cái sáng chói chữ "大" ngọn lửa, trong nháy mắt thiêu đốt mà ra, tại thời tiết gia trì xuống, uy lực cũng không theo khoảng cách mà yếu bớt, ngược lại còn có càng phát ra hung mãnh tư thái.

Mà nhảy đến không trung Sirfetchd mang theo thân thể, cụp đôi mắt, bàn tay nắm thật chặt hành tây.

Dát

Ngươi có nghe nói hay không qua một chiêu từ đó trời mà hàng thương pháp?

"Solar Blade, Meteor Assault!" Natsuhiko không nhìn thẳng vịt vịt chuunibyou, nghiêm nghị hét to.

Chỉ một thoáng.

Không trung tản ra ánh sáng cấp tốc hội tụ tại Sirfetchd xanh thẳm trường thương phía trên.

Năng lượng ánh sáng hội tụ.  giao phó hành tây biến thành tất cả mọi người mua không nổi dáng vẻ, phảng phất dát lên một tầng lá vàng, sáng chói mà lộng lẫy.

Trắng như tuyết cao khiết màu trắng kỵ sĩ, trong tay kỵ thương lóng lánh như hoàng kim ánh sáng.

Kỵ sĩ mày kiếm mắt sáng thần sắc lạnh thấu xương, một mực nắm lấy hành tây năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ, hướng phía "Fire Blast" ném mà ra!

Giờ khắc này.

Trực tiếp ở giữa khán giả nhao nhao lộ ra sùng kính ánh mắt.

Chân chính dũng sĩ  chưa từng chính diện nhìn bạo tạc!

Thiêu đốt ánh sáng, thương kỵ giống như sao băng xuyên thủng "Fire Blast" .

Cho dù là hoa mỹ "Sunny Day" cũng vô pháp che chắn cái này sao băng ánh sáng chói lọi.

Oanh

!

Lấp lánh sao băng "Ầm vang" rơi xuống đất, xuyên thẳng mặt đất, một đạo màu vàng cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như Thiên Phạt.

Khán giả há hốc mồm, lăng lăng nhìn xem một màn này.

Cái này hợp lý sao?

Cái này không hợp thói thường tốt a!

Ánh sáng óng ánh sáng ám đạm tán đi, Flint con kia Ninetales thân thể mềm mại ngã trên mặt đất, chín cái đuôi không quy tắc bình địa trải.

Ninetales, mất đi năng lực chiến đấu!

Nhưng cùng lúc.

Đụng đầu "Fire Blast" còn thừa xung kích Sirfetchd cũng từ không trung rơi xuống.  nặng nề mà nện xuống đất.

Nó "Gian nan" mở to mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Dát

Ta... Thắng sao?

Natsuhiko mím môi, bất động thanh sắc đá nó một cước.

"Thắng. Mau dậy."

Dát

!"

Sirfetchd một cái cá chép nhảy, hưng phấn xoay người mà lên, rống to lên tiếng.

Bất quá một giây sau.

Nó hít mũi một cái.

Dát

Thơm quá a... .

Natsuhiko hơi gật đầu, nhìn xem Sirfetchd cái kia triệt để không có lông chim che đậy trụi lủi địa phương, hiện ra đám đầu bếp thích nhất hạt tiêu màu.

"Xác thực, vừa vặn có chút đói bụng.".