Chương 145: Nghịch thuộc tính? Quán Quân thiết yếu

Chương 145: Nghịch thuộc tính? Quán Quân thiết yếu

Dát

Xong xong, thật thành vịt quay!

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Sirfetchd lá gan rung động.

Lúc đầu Natsuhiko liền đã ngấp nghé thân thể của nó rất lâu, nhưng nó một mực "Giữ mình trong sạch" không hướng "Ác thế lực" thỏa hiệp.

Hiện tại tốt rồi.

Triệt để bại lộ.

Sirfetchd lúng túng che lấy bị đốt cháy khét địa phương, hướng phía Natsuhiko nhếch môi, dáng tươi cười xấu hổ.

Ai

Natsuhiko thở dài thườn thượt một hơi.

Thán đến Sirfetchd trái tim nhỏ trong nháy mắt "Bịch bịch" không tự chủ nhảy lên kịch liệt.

Đối mặt "Fire Blast" của Ninetales, Sirfetchd cũng không có như thế sợ hãi qua.

Nó vô ý thức nâng lên bị thiêu đến đỏ bừng cánh tay, nhắm chặt hai mắt.

Dát

Nếu không. . . Nếm thử?

┗( T﹏T )┛

Xì xì ——

Lại nghe.

Hai tiếng thanh thúy tiếng vang. Cái kia bị thiêu đốt nóng bỏng địa phương, lập tức bị một cỗ cảm giác mát mẻ bao trùm, cái kia nóng bỏng cảm giác, trong nháy mắt cũng biến mất rất nhiều.

Dát

Là bí chế tương liệu?

Sirfetchd run run rẩy rẩy mở to mắt.

Lại phát hiện Natsuhiko ngay tại phun ra, là hắn chỗ đặc chất trị liệu phun sương, có thể tăng tốc vết thương khép lại, đồng thời cũng có thể chậm lại thiêu đốt mang đến cảm giác đau đớn.

Nhìn xem Natsuhiko cái kia chăm chú phun ra, cẩn thận từng li từng tí bôi lên một bộ sợ đau đến hình dạng của nó, Sirfetchd triệt để ngây ngẩn cả người.

Một giây sau.

Sirfetchd

To như hạt đậu óng ánh nước mắt từ vị này không sợ trời không sợ đất "Dũng sĩ" trong hốc mắt trượt xuống.

Tí tách ——

Chú ý tới bắn ra mở giọt nước Natsuhiko ngẩng đầu nhìn lại.

Sửng sốt một chút.

"Làm gì? Sẽ không thật sự cho rằng ta muốn ăn ngươi đi? Vẫn là bị hành tây cay đến con mắt rồi?"

Dát

"

Sirfetchd một cái đánh ra trước, một đầu chìm vào trong ngực của Natsuhiko.

Dũng sĩ không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới cảm động chỗ.

"Ta dựa vào! Ngươi nha nước mắt còn chưa tính, nước mũi! Nước mũi a tiểu tử thúi!"

Đối diện Flint thấy cảnh này, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Cũng không thúc giục Natsuhiko nắm chặt thời gian.

Qua một hồi lâu.

"Không sạch sẽ" Natsuhiko một mặt "Ghét bỏ" chụp sợ tro bụi đứng người lên.

Mà Sirfetchd đã bị hắn thu hồi PokeBall.

Tuy nói Sirfetchd lấy cường thế một thương chiến thắng Ninetales của Flint. Nhưng Sirfetchd cũng chịu tổn thương không nhỏ.

Trong thời gian ngắn, đoán chừng muốn lần nữa phát huy ra toàn bộ thực lực, sẽ có chút miễn cưỡng.

Từ đạp vào Victory Road đến bây giờ, hắn cũng rốt cục bắt đầu muốn bị tiêu hao.

"Mời song phương triệu hoán Pokemon!"

Đây đã là người máy trọng tài không biết lần thứ mấy nhắc nhở.

Hai người liếc nhau một cái.

Ăn ý đồng thời lấy ra PokeBall.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Kukai

Rơi vào Flint trước người tráng kiện Pokemon, thiêu đốt lên hỏa diễm nóng rực, trên người nó chỗ phun trào chiến ý, liền như là giờ phút này nó chỗ thiêu đốt hỏa diễm, nóng bỏng lại khó mà dập tắt.

Infernape

Flint vương bài Pokemon!

Chỉ là cái thứ ba, Flint thế mà liền phái ra hắn vương bài Pokemon.

Cái này cực lớn vượt ra khỏi trực tiếp ở giữa khán giả đoán trước.

Mọi người đều biết.

Vương bài, cái kia không hướng hướng đều là cuối cùng mới ra sân sao?

"Hô giọt."

Theo hai chân nhẹ nhàng rơi xuống đất, xuất hiện ở Natsuhiko trước người, thì là Alakazam.

Giơ hai cây thìa Alakazam một bộ mây đạm gió nhẹ bộ dáng, hai cây sợi râu không gió dắt động, rất có vài phần tiên phong đạo cốt lão thần côn bộ dáng.

Nhưng nhìn thấy Alakazam Flint, lại là nhướng mày.

Hắn biết Alakazam của Natsuhiko tại nó trong đội ngũ tầm quan trọng, chỉ là không nghĩ tới Natsuhiko thế mà thật sẽ ở giai đoạn này liền đem Alakazam triệu hoán đi ra.

Đây chính là hắn đội ngũ tuyệt đối hạch tâm!

Chẳng lẽ không sợ ở chỗ này quá độ tiêu hao?

Chỉ là, làm Flint nghiêm túc nhìn về phía Alakazam lúc, con ngươi không tự biết rụt rụt.

Quán Quân cấp!

Không phải là bằng vào Mega Evolution đạt tới Quán Quân cấp!

Natsuhiko thực lực lại tiến bộ.

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, không có thực lực như vậy, nếu như chỉ là cùng đại sư thi đấu thời điểm, dựa vào Mega Evolution mới có thể có Quán Quân cấp thực lực, Natsuhiko cũng không có khả năng tới khiêu chiến cái này Victory Road.

Nhưng Alakazam xuất hiện.  xác thực cho Flint áp lực lớn lao.

Đặc biệt là.

Thân là Infernape hệ Fire cùng hệ Fighting, tại thuộc tính bên trên còn bị khắc chế tình huống dưới.

"Đối chiến bắt đầu!"

Người máy trọng tài cũng mặc kệ giữa hai người nội tâm gợn sóng, liền có thể tuyên bố đối chiến kéo dài.

"Psychic Terrain, Future Sight."

Natsuhiko hai cái mệnh lệnh đồng thời hạ đạt.

Mà Alakazam cũng làm được hai cái chiêu thức đồng thời phóng thích.

Ông

Kinh khủng siêu năng lực từ Alakazam trên thân trong nháy mắt phóng thích, kéo dài tới mà ra, nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ lập tức tại kéo dài tới mà mở "Psychic Terrain" bên trong, tùy ý lan tràn.

Cùng lúc đó.

Alakazam hốc mắt nổi lên siêu năng lực vầng sáng  quét về phía Infernape của Flint.

Huỳnh quang rạng rỡ đôi mắt phảng phất xem thấu Infernape, hình dạng của nó cũng tại Alakazam siêu năng lực lặng yên không một tiếng động chui vào trong thân thể chớp mắt, triệt để chiếu rọi tại Alakazam trong tầm mắt.

Alakazam động tác rất nhanh.

Nhưng nhìn thấy Alakazam sau càng phát ra chăm chú nghiêm túc Flint cùng với Infernape, động tác cũng không có chút nào chậm.

"Fake Out!"

Flint quát khẽ.

Kukai

Theo Infernape quát khẽ một tiếng, trên người nó ngọn lửa bộc phát mênh mông đồng thời, hai chân tại mặt đất mãnh một cái đi nhanh, hướng phía Alakazam cấp tốc đánh chớp nhoáng.

Flint cái này con Infernape vẫn là Thiên Vương cấp.

Mặc dù lấy Natsuhiko đối với Pokemon cấp Thiên Vương cùng Quán Quân cấp Pokemon hiểu rõ xem như tham chiếu.  cái này con Infernape hẳn là không được bao lâu, liền có khả năng bước vào Quán Quân cấp.

Cũng mặc kệ là bao lâu, nó hiện tại cũng chỉ là Thiên Vương cấp.

"Fake Out" chiêu thức ưu tiên cấp rất cao, cho dù có "Psychic Terrain" đối với chiêu thức ưu tiên cấp hạn chế, nó cũng đồng dạng bước nhanh như bay, trong một nháy mắt, liền xuất hiện ở Alakazam trước mặt.

Chỉ là.

Chỉ bằng vào ưu tiên cấp, hoàn toàn không đủ để đền bù Alakazam thông qua "Future Sight" hi vọng gặp một màn.

Tại Infernape tới Alakazam trước mặt, song chưởng rơi xuống trước đó, nó siêu năng lực trong nháy mắt bắn ra, vặn vẹo không gian phảng phất một cái miệng, đem bao phủ bao khỏa, cuối cùng bình tĩnh lại.

Là "Teleport" !

Đọc trước!

Đối với trực tiếp ở giữa khán giả tới nói, bọn hắn nhìn thấy, chính là đọc trước.

Nhưng đối với Natsuhiko cùng Alakazam tới nói, đây chính là tính toán ở bên trong tình huống.

Infernape cùng Flint tính cách không sai biệt lắm, là cái mãng phu.

Mà khi mãng phu đối mặt Alakazam loại này trí lực cơ hồ tại tất cả Pokemon bên trong đều có thể đứng vào hàng đầu tồn tại, đó là thật bị khắc đến sít sao.

"Psyshock!" Natsuhiko nghiêm nghị thanh âm vang lên.

Nương theo lấy Alakazam trong nháy mắt dựng lên thìa ngưng tụ mà thành tinh thần lực quả cầu năng lượng.

Đập về phía Infernape.

"Infernape, Mach Punch, đánh tới!" Flint cũng không vì một chiêu thất bại mà nhụt chí.

Không lùi mà tiến tới, ngược lại tiếp tục hướng Alakazam tới gần.

Alakazam con mắt híp lại.

Lựa chọn như vậy, nói thật đi rất không lý trí.

Nhưng tất nhiên đối thủ vẫn như cũ làm như vậy, Alakazam trong tay thìa có chút uốn lượn, trong hốc mắt siêu năng lực càng phát ra bành trướng, gia tăng tại siêu năng lực bên trên phóng thích.

Bắn ra "Psyshock" quả cầu năng lượng, đột nhiên như là trái tim đồng dạng nhảy vọt xuống về sau, thế mà cũng bành trướng không chỉ một lần.

"Đánh tới!"

Flint thanh âm vẫn như cũ kiên định.

Không

Là càng thêm kiên định!

Hắn nắm chặt hai tay. Màu lửa đỏ bạo tạc đầu liền như là Infernape đỉnh đầu hỏa diễm cháy hừng hực.

Càng quan trọng hơn, là hắn đôi mắt bên trong chỗ nhảy lên ngọn lửa, cùng Infernape trong hốc mắt chỗ thiêu đốt ngọn lửa, cũng cực kì Synchronize.

Giờ khắc này.

Phảng phất tại Infernape cùng Flint trên thân, đồng loạt bốc cháy lên ngọn lửa.

Kukai

Infernape chợt quát một tiếng, đỉnh đầu ngọn lửa phun trào, trong nháy mắt bao trùm toàn thân.

Vung ra "Mach Punch" cũng triệt để bị ngọn lửa bao trùm.

Oanh

Kịch liệt oanh minh, nương theo lấy mặt đất run rẩy.

Khán giả cũng có thể cảm giác được ống kính lắc lư.

Đồng thời.

Bọn hắn giống như cũng có thể cảm nhận được Flint cùng Infernape cỗ này bành trướng khí thế.

Theo oanh minh cùng với dư ba dần dần tán đi Infernape thân hình tại trong bụi mù ngược lại trượt mà ra.

Nó tiến lên, vẫn là bị ngăn cản.

Nhưng không thể phủ nhận là, nó khoảng cách Alakazam, xác thực càng gần điểm tích lũy.

"Úc úc úc úc úc úc ——!

Infernape, thiêu đốt lên ngọn lửa, kéo dài xông lên a!

" Flint tiếng rống, cùng trong đại sảnh quanh quẩn.

Alakazam mang theo một chút nghi hoặc cùng không hiểu, nhìn về phía Natsuhiko.

Nó có thể khẳng định, vừa rồi cái kia một phát "Psyshock" nó không có nửa điểm giữ lại.

Kết quả.

Đối diện Infernape thật giống như một người không có chuyện gì đồng dạng?

Lại mãng đi lên?

Nó vì cái gì như thế dũng cảm?

Chú ý tới Alakazam ánh mắt. Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Đừng hỏi.

Hỏi chính là ràng buộc lực lượng.

Nếu không, trong nguyên tác Flint khiêu chiến Cynthia tiến hành Quán Quân thủ vệ chiến bên trong, hắn Infernape, thế nhưng là hoàn thành đối với Cynthia một chuỗi ba, cũng chính là cuối cùng bị Garchomp ma sát.

Nhưng cũng đủ để gặp Flint cùng hắn Infernape, đến tột cùng có mạnh cỡ nào lực lượng.

Thế nhưng là.

Natsuhiko không tin Flint cùng Infernape ràng buộc, có thể đánh vỡ thực lực, thuộc tính, trí tuệ cùng nhiều phương diện tồn tại nghiền ép.

"Infernape, Taunt!"

"Magic Coat."

Flint cùng Natsuhiko hai người gần như đồng thời mở miệng.

Thanh âm rơi xuống về sau, Flint liền không thể tránh khỏi hô hấp dừng lại nửa giây.

Dạng này dự phán?

Nguồn gốc từ Infernape "Taunt" tại "Magic Coat" dưới tác dụng, trực tiếp bắn ngược cho Infernape.

"Oa, lần này lần đọc trước, đem ta nhìn ướt."

"Không hổ là chiến thuật đại sư!"

"Natsuhiko thiên vương bản thân cũng có một con Infernape, hắn đối với loại này Pokemon thật sự là hiểu rất rõ!"

"Chẳng bằng nói, là Natsuhiko thiên vương đối với Flint thiên vương hiểu rất rõ."

". . ."

Thực lực bị áp chế, thuộc tính bị áp chế, hiện tại liên chiêu kiểu đều bị áp chế.

Thật chẳng lẽ muốn đón đánh đi qua?

Flint là mãng phu, nhưng không phải người ngu.

Trong lòng của hắn lập tức có quyết đoán.

"Infernape, U-turn!"

Kukai

Tại Flint thanh âm rơi xuống đồng thời, Infernape lại mặt mũi tràn đầy thống khổ hô lớn một tiếng, đỉnh đầu nguyên bản mênh mông ngọn lửa, chớp mắt dập tắt gần nửa.

Là "Future Sight" đến tiếp sau bộc phát.

"Infernape!" Flint lên tiếng kinh hô.

"Alakazam, Psyshock, đưa tiễn nó!" Thanh âm của Natsuhiko lại chậm rãi vang lên.

Nhưng là, lần này.

Không có "Future Sight" gia trì về sau, Infernape phản ứng lại có chút vượt ra khỏi Alakazam cùng Natsuhiko đoán trước.

Tiếp nhận "Future Sight" bộc phát mang đến tổn thương Infernape. Thế mà cắn chặt hàm răng, một cái đi nhanh đánh chớp nhoáng, đi vào Alakazam trước mặt.

Thanh thúy ánh sáng xanh lục, thống kích tại Alakazam khẩn cấp dựng lên thìa, ngưng tụ trong suốt pha lê "Reflect" bên trên.

Ngay sau đó.

Thân hình cấp tốc biến mất tại Natsuhiko cùng với Alakazam trong tầm mắt.

Bảo lưu lại chiến đấu sau cùng lực.

"Vất vả Infernape, ngươi trước tạm thời nghỉ ngơi một chút đi." Flint đối với PokeBall trịnh trọng nói.

Infernape kiên trì, chính là kiên trì của hắn.

Thuộc về Flint thay phiên!

Hắn đã sớm chuẩn bị xong tiếp theo chỉ Pokemon.

"Alakazam, Psyshock!"

Đối với thay phiên Pokemon không có nương tay tất yếu, tại PokeBall mở ra ánh sáng màu đỏ rơi xuống đất đồng thời, thuộc về Alakazam công kích cũng lập tức tới.

Chỉ là.

Lần này "Psyshock" nhưng lại chưa mang đến trong dự đoán hiệu quả.

Thậm chí.

Đều không thể mang đến bao nhiêu động tĩnh.

Siêu năng lực cùng với tinh thần lực ngưng tụ năng lượng, tại tiếp xúc đối phương trong nháy mắt, liền như là bọt nước bình thường lặng yên tiêu tán.

Rống

Một tiếng cùng Arcanine hoàn toàn khác biệt chó sủa thanh âm, thiếu đi mấy phần chính khí, nhiều hơn mấy phần xảo quyệt.

Trắng như tuyết uốn lượn một đôi ác ma sừng nhọn, xen kẽ lấy bạch cốt giáp vị trên thân thể, hiện đầy một tầng ngắn ngủi màu đen lông tơ.

Đăng tràng, rõ ràng là âm u Pokemon, Houndoom!

Nương tựa theo hệ Dark thuộc tính, hoàn toàn không thấy đến từ Alakazam siêu năng lực công kích.

"Miracle Eye!"

Tràn ngập kì lạ lực lượng đặc thù con mắt tại Alakazam đỉnh đầu chậm rãi mở ra. Để nó có được có thể công kích đến Pokemon hệ Dark năng lực.

Natsuhiko nhíu mày, bỗng nhiên có loại dự cảm xấu

Pokemon hệ Dark cũng không đáng sợ.

Nhưng Houndoom. . . .

Chỉ thấy.

Flint lập tức giơ lên nắm chặt nắm đấm, ánh mắt sáng rực đồng thời, quát khẽ lên tiếng.

"Houndoom, Mega tiến hóa!"

Tiếp theo trong nháy mắt.

Mega Evolution năng lượng tự đại lá trong tay bắn ra, dẫn động Houndoom mang theo Mega Stone, trong khoảnh khắc đem Houndoom bao vây.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Bởi vậy có thể thấy được.

Hắn đi một cái thế giới khác hai tháng, Mega Evolution đã không sai biệt lắm tại từng cái Liên Minh đỉnh tiêm Trainer trong tay phổ cập mở.

Chí ít.

Trong tay mỗi người có một cái.

Rống

Gào thét thanh âm đánh xơ xác Mega Evolution năng lượng, xuất hiện lần nữa tại Natsuhiko cùng Alakazam trước mắt, nghiêm chỉnh là Mega Houndoom!

Mà Mega Houndoom đặc tính. . . .

Natsuhiko ngẩng đầu ngắm nhìn từ Ninetales phóng thích, còn chưa hoàn toàn tán đi "Trời nắng" .

Solar Power đặc tính!

Solar Power: Tại trời nắng, mặt trời chiếu mấy thời tiết xuống, đặc công tăng lên 1,5 lần, nhưng cùng lúc tràn đầy Solar Power cũng biết đối với có được nên đặc tính Pokemon mang đến nhất định tiếp tục tổn thương.

"Houndoom, Dark Pulse!"

Flint vung tay lên.

Rống

Lại là một tiếng gào thét, Mega Houndoom trong nháy mắt ngưng tụ năng lượng hệ Dark, phun ra ngoài, giống như một đầu dữ tợn cự xà năng lượng hệ Dark, lấy cực nhanh tốc độ uốn lượn mà tới!

"Hô tích!"

Alakazam biểu lộ cũng biến thành ngưng trọng lên, giao nhau thìa, trong suốt "Light Screen" tùy theo xuất hiện đồng thời, siêu năng lực cũng hướng phía "Dark Pulse" đè lên.

Tuy nói. Có "Miracle Eye" để nó siêu năng lực có thể chạm đến Pokemon hệ Dark, nhưng siêu năng lực đối mặt năng lượng hệ Dark tự nhiên yếu thế, là không cách nào tránh khỏi.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái này Houndoom của Flint tại hoàn thành Mega Evolution về sau, thực lực thế mà vừa đập vào Quán Quân cấp!

Chắc hẳn.

Đây mới là hắn trước tại Aaron một bước trở thành Tứ Thiên Vương chân chính nguyên nhân.

Oanh

Hai cỗ năng lượng va chạm nương theo lấy kịch liệt oanh minh cùng với tứ tán dư ba.

Quanh quẩn trong hắc vụ, động tác mau lẹ Mega Houndoom hậm hực mà ra, mọc ra trong miệng tích góp tròn trịa lại ngưng thực năng lượng hệ Dark, cắn "Dark Pulse" vọt tới Alakazam trước mặt.

Một bộ phải nắm chặt thời gian thành lập đầy đủ ưu thế thái độ.

Kinesis

Thanh âm của Natsuhiko hợp thời vang lên, Alakazam giơ lên hai cây thìa đồng thời uốn lượn, lấy đặc thù tần suất lấp lóe rung động ảnh hưởng tới Mega Houndoom ánh mắt, thấp xuống tỉ lệ chính xác của nó.

"Houndoom, do dự sẽ chỉ bại trận, tin tưởng mình!"

Cùng Mega Houndoom tâm ý tương thông Flint cảm nhận được Houndoom chần chờ, vội vàng lên tiếng.

Giờ khắc này.

Nguyên bản thật sự có chút đắn đo khó định Mega Houndoom không do dự nữa, một ngụm như là Hắc Viêm đồng dạng năng lượng, trong nháy mắt hướng phía Alakazam quét sạch.

Kẹt kẹt ——

"Light Screen" ứng thanh vỡ vụn.

Alakazam lấy cường đại siêu năng lực chống cự đồng thời, hai chân chống đỡ mặt đất không ngừng lùi lại.

Nhìn thấy Alakazam kinh ngạc, Flint lập tức chấn phấn không ít.

Quyết định thừa thắng xông lên!

"Houndoom. Lại đến!"

"Solar Power" đạt được gia trì, để Mega Houndoom bộc phát năng lực biến thành quá mức khả quan.

Nhưng lần này.

Đối mặt lại một lần đánh ra trước mà đến Mega Houndoom, Alakazam bỗng nhiên đứng vững, toàn trường "Psychic Terrain" chỗ tích súc siêu năng lực, bỗng nhiên không nói lời gì hướng lấy Alakazam hội tụ mà đi.

Thậm chí.

Cũng bao quát Natsuhiko siêu năng lực.

Một người một Pokemon, siêu năng lực trong khoảnh khắc hoàn thành dung hợp.

Tâm ý giống nhau.

"Tất nhiên đối phương như thế chấp nhất, chúng ta cũng không thể yếu thế."

Mở ràng buộc?

Khiến cho ai không biết giống như.

Natsuhiko hốc mắt lấp lóe, Alakazam hốc mắt cũng đồng thời bắn ra sáng chói.

Role Play!

Alakazam "Đóng vai" Mega Houndoom "Solar Power" đặc tính!

Mãnh liệt siêu năng lực, tại "Trời nắng" gia trì xuống, lần nữa bộc phát.

Đối mặt lao thẳng tới mà đến Mega Houndoom, Alakazam không tránh.

Một giây sau.

Natsuhiko cùng Alakazam động tác nhất trí, nghiêng người đứng thẳng, trực diện hung ác Mega Houndoom, chậm rãi nâng tay phải lên.

Trong chớp nhoáng này.

Natsuhiko phảng phất từ trên người Alakazam, thấy được thuộc về Mewtwo cái bóng.

Hai thân ảnh với hắn trong mắt hoàn toàn trùng điệp ăn khớp.

Vốn là sắp bước vào Quán Quân cấp Alakazam đi theo Mewtwo biến mất thời gian gần hai tháng, nó đang bận cái gì?

Bận bịu.

Tự nhiên là một chiêu này!

Triển khai bàn tay Alakazam ba ngón tay chậm rãi tụ lại.

Siêu năng lực như nhũ yến về tổ bình thường điên cuồng hội tụ đến cùng một chỗ.

Đối mặt cắn "Dark Pulse" chuẩn bị lần nữa cho chính mình thương tích Mega Houndoom. Alakazam hơi khép con mắt đột nhiên mở ra.

Siêu năng lực cũng trong nháy mắt này bộc phát.

Psystrike

Oanh

Nguyên bản còn chiến ý tăng cao Mega Houndoom tại Flint khó có thể tin ánh mắt xuống, tại kinh khủng siêu năng lực bộc phát bên trong, bị oanh nhiên đánh lui.

Nặng nề mà nện xuống đất.

Thậm chí liền Mega Evolution, đều bị trực tiếp thắt nút thắt.

"Solar Power" "Psychic Terrain" cùng với Natsuhiko siêu năng lực gia trì. Lại thêm chính xác vận dụng chiêu thức, để Alakazam trong nháy mắt lực bộc phát, thu được bay vọt về chất!

Thấy cảnh này khán giả từng cái há hốc mồm tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này. . . .

Là hệ Psychic đánh hệ Dark?

Cho nên. . .

Nghịch thuộc tính thắng lợi, là mỗi một cái Quán Quân vật nhất định phải có?

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w! Cầu nguyệt phiếu! Không được, không chịu nổi, hôm nay hung hăng tiêu chảy, có chút hư thoát, căn bản không dám đứng người lên. . . . . Cũng không dám tin tưởng bất kỳ một cái nào cái rắm. . . ..