Chương 146: Đánh kép? Vậy nhưng quá hình

Chương 146: Đánh kép? Vậy nhưng quá hình

Pokemon hệ Psychic, tại tất cả thuộc tính Pokemon bên trong, xem như tương đối đặc thù một loại tồn tại.

Bọn chúng không có uy lực phi thường cường đại, lại lực bộc phát cực mạnh chiêu thức, chuyển vận uy lực tương đối cường đại, cũng chỉ có tỷ như "Psyshock" "Psychic" những thứ này.

Vì cái gì?

Bởi vì siêu năng lực bản thân liền một loại cực kì đặc thù năng lượng.

Nó có thể làm được rất nhiều còn lại thuộc tính Pokemon đều không thể làm được sự tình, tỷ như "Future Sight" "Teleport" loại này công hiệu phi thường xuất sắc chiêu thức.

Pokemon hệ Psychic cũng có thể tại không sử dụng chiêu thức tình huống dưới, vẫn như cũ phát huy ra uy lực tương tự chiêu thức công kích.

Mà uy lực của chiêu thức, cũng không phải hoàn toàn cố định.

Biết theo đầu nhập siêu năng lực bao nhiêu, thể hiện ra tương ứng lực phá hoại.

Có thể nói, là một loại phi thường linh hoạt đa dạng lại tự nhiên năng lực.

Cũng liền đại biểu.

Alakazam mặc dù không cách nào chân chính sử dụng ra Mewtwo một chiêu kia "Psystrike" . Nhưng cũng có thể thông qua siêu năng lực mô phỏng, thích ứng, vận dụng các loại kỹ xảo tiến hành mức độ lớn nhất sao chép.

Huống hồ.

Alakazam cùng Mewtwo, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, xem như có đồng căn đồng nguyên gien.

Cái này để nó cùng Mewtwo tầm đó, tồn tại cao hơn độ phù hợp.

Có lẽ Pokemon hệ Psychic khác không cách nào làm được.

Nhưng Alakazam tuyệt đối là nhất có cơ hội một con kia.

Mà kết quả rất hiển nhiên.

Alakazam biểu hiện, cũng không để Mewtwo cùng với Natsuhiko thất vọng.

Trên đại sảnh không treo cao "Trời nắng" chậm rãi rút đi Alakazam mượn lấy trợ "Solar Power" đặc tính cũng tại thời khắc này đã mất đi tác dụng.

Nhưng nó đã trợ giúp Alakazam phát huy ra nó sau cùng nhiệt lượng thừa.

Natsuhiko bản thân hệ thống bên trong, am hiểu nhất một tay chính là phá giải "Thời tiết lưu" .

Hoặc là nói.

Lợi dụng đối phương thời tiết, phát huy ra đối với phe mình cũng đồng dạng có lợi tác dụng.

Chiêu này.

Tại lúc trước đại sư thi đấu bên trên, Natsuhiko đã đầy đủ mà đem hiện đi ra.

Flint yên lặng thu hồi đã mất đi năng lực chiến đấu Houndoom, thật sâu mắt nhìn Natsuhiko, cùng với cùng hắn siêu năng lực Synchronize Alakazam.

Ban đầu ở Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu bên trên, còn có thể lực lượng ngang nhau hai người.

Bây giờ Natsuhiko chạy tới hắn phía trước, thậm chí còn kéo ra không ngắn khoảng cách.

"Natsuhiko. Ngươi rất mạnh." Flint chậm rãi nói, "Nhưng nếu như vậy liền muốn để cho ta từ bỏ, đó là không có khả năng!"

Mơ hồ.

Natsuhiko phảng phất lần nữa tại Flint trên thân, thấy được dấy lên ngọn lửa.

"Không biết vì cái gì, rõ ràng Flint thiên vương 3:0 lạc hậu, ta lại bởi vì hắn tình trạng dấy lên tới."

"Nói thật giống như Natsuhiko thiên vương là cái Đại Ma Vương, Flint thiên vương dường như sắp bạo chủng nhân vật chính."

"Nếu không phải đây là trực tiếp, thay cái phim truyền hình khả năng ta cũng biết cho rằng như vậy."

"Ta hiện tại giống như nói. . . Flint thiên vương, cố lên!"

". . ."

Flint trong tay, lần nữa giơ ngang PokeBall.

"Ta con thứ tư Pokemon, lên đi!"

"Bố y —— "

Nhẹ nhàng linh hoạt rơi xuống đất, tựa như như hỏa diễm thiêu đốt lông tóc.

Natsuhiko biểu lộ thoáng có chút quái dị, lẩm bẩm nói: "Duy nhất Vương a. . ."

Flareon

Đây là Flint con thứ năm đăng tràng Pokemon.

"Đối chiến bắt đầu!" Người máy trọng tài cờ xí phút chốc rơi xuống.

"Flareon, Work Up, Retaliate!"

Flareon thực lực vẫn là không bằng Mega Houndoom, nhưng Flint không chút nào không muốn lùi bước dáng vẻ.

Bởi vì hắn rất rõ ràng.

Đối mặt cái này Alakazam của Natsuhiko  bất kỳ cái gì quanh co đều chỉ có thể trở thành Alakazam cơ hội đồng thời bị bắt lại.

Chỉ có tiến công.

Tiến công, mới là tốt nhất phòng thủ!

"Bố y!"

Flareon khẽ quát một tiếng, ánh mắt lăng lệ, trong mắt ngọn lửa chiếu sáng rạng rỡ, khí thế cấp tốc kéo lên.

Đồng thời tứ chi di chuyển, hướng phía Alakazam đánh chớp nhoáng mà đi.

Mang theo "Retaliate" lửa giận.

Retaliate: Làm phe mình một cái Pokemon mất đi năng lực chiến đấu lúc, nên uy lực của chiêu thức gấp bội!

Mà Flareon ở trong quá trình chạy trốn, thậm chí còn vô ý thức sử dụng "Quick Attack" .

Bởi vậy có thể thấy được.

Cái này Flareon của Flint. Bị bồi dưỡng đến vẫn là tương đối không sai.

Đáng tiếc duy nhất.

Khả năng chính là thực lực có chỗ khiếm khuyết.

Natsuhiko trong hốc mắt siêu năng lực lấp lóe, dứt khoát từ bỏ lấy ngôn ngữ phương thức tiến hành chỉ huy, tại Alakazam tâm niệm hợp nhất.

"Hô tích!"

Chỉ thấy, Alakazam giơ cánh tay lên, giơ lên thìa, mênh mông siêu năng lực trong nháy mắt cuồn cuộn mà ra, sai sử như cánh tay hướng lấy Flareon bao khỏa mà đi.

Cảm nhận được đến từ Alakazam siêu năng lực, Flareon không có nửa điểm e sợ, ngược lại càng phát ra kiên định.

Trên thân ẩn ẩn nổi lên ánh lửa.

Oanh

!

"Retaliate" mang đến uy lực cực lớn, thúc đẩy Flareon đột phá Alakazam tầng thứ nhất siêu năng lực ngăn cản.

"Flare Blitz!" Flint phấn uống ra âm thanh.

"Bố y!

"

Flareon mãnh hít một hơi trên thân lông tóc thật tựa như ngọn lửa bình thường bắt đầu dắt động, ngọn lửa màu đỏ cũng thuận lông tóc xen lẫn mà ra.

Sau một khắc, ánh lửa bao khỏa bao trùm.

Flareon tốc độ, cũng tiến một bước thu được tăng lên, không quan tâm tắm rửa lên hỏa diễm phóng tới Alakazam.

Quét mắt toàn thân căng cứng Flint, Natsuhiko biểu lộ thoáng nghiêm túc.

"Duy nhất Vương" phối hợp "Flare Blitz" nhưng là khác rồi.

Chỉ thấy.

Alakazam trong tay thìa đồng thời uốn lượn, siêu năng lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một cái màu đen kịt tinh thần hình cầu.

Không hề do dự, hướng phía xông ngang mà đến Flareon ép đi.

"Ngay tại lúc này. Flareon, Dig !"

Flint trong mắt lập tức bắn ra tinh quang, hét to nói.

Natsuhiko cùng Alakazam đều bị hắn mệnh lệnh này cho làm cho có chút kinh ngạc.

"Flare Blitz" trạng thái sử dụng "Dig " ?

Mặc dù nghe giống như có chút rất không có khả năng.

Nhưng Flint dù sao cũng là Tứ Thiên Vương a, hắn tự nhiên có kỹ xảo của mình.

Chỉ thấy "Psychic" của Alakazam quả cầu năng lượng lau Flareon lông tóc ầm vang đập vào sau lưng nó trên mặt đất, mà tắm rửa lên hỏa diễm Flareon thế mà thật làm được tại bảo trì "Flare Blitz" trạng thái, sử dụng ra "Dig " .

Trong sân.

Chỉ còn lại có một cái hiện ra vẻ cháy đen hang động.

"Bay lên."

Alakazam kéo lấy hai chân, tại siêu năng lực gánh chịu xuống, chầm chậm lên không.

Đồng thời, siêu năng lực nương tựa theo "Psychic Terrain" giám thị lấy sân bãi tất cả biến hóa.

Oanh

Trong lúc đó.

Alakazam dưới chân mặt đất, một đạo màu đỏ thẳm mau lẹ thân hình, mãnh phá đất mà lên, toàn bộ mặt đất phảng phất đều sinh ra kịch liệt bạo tạc.

Flareon, vẫn như cũ duy trì lấy "Flare Blitz" trạng thái!

Mà lúc này, cũng là nó khoảng cách Alakazam gần nhất một lần.

Chỉ là. . . .

Gravity

Ông

Không biết từ lúc nào bị Alakazam cắm trên mặt đất thìa, đột nhiên bắn ra cường hoành siêu năng lực.

Gravity lập trường bao trùm toàn trường.

Bốc đồng mười phần Flareon, đuổi theo lên cao Alakazam, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng gần, nó lại cảm nhận được lớn lao trở ngại.

Về sau cái kia vẻn vẹn cách xa một bước khoảng cách, nghiêm chỉnh trở thành song phát tầm đó lớn nhất lạch trời!

Thăng lên đến cực hạn Flareon thân hình bắt đầu không bị khống chế rơi xuống.

Alakazam cũng lo liệu lấy không coi thường bất kẻ đối thủ nào  thái độ, khu động thìa bổ sung một phát "Psyshock" .

"Hoàn mỹ ứng đối phương pháp!"

"Flint thiên vương một chiêu này quả thật làm cho mắt người trước sáng lên. Nhưng Natsuhiko thiên vương ứng đối phương pháp cũng thuộc về sách giáo khoa cấp bậc."

"Nguyên lai,  Gravity chiêu thức còn có thể dạng này dùng a."

". . ."

Flint trên mặt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất.

"Flareon, lần nữa sử dụng Work Up!"

Oanh

!

Từ bên trên rơi xuống "Psyshock" đuổi kịp rơi xuống Flareon, tại nó trước khi rơi xuống đất  liên đới lấy nó đem hung hăng nện vào dưới mặt đất.

Nhưng Natsuhiko cùng Alakazam nhưng lại chưa lộ ra nét mừng.

Ngược lại là nhíu mày.

Dưới tình huống như vậy, còn muốn sử dụng "Work Up" ?

Bất quá rất nhanh.

Flint liền cấp ra giải đáp.

"Flareon, Baton Pass!"

Bị Alakazam nện vào dưới mặt đất Flareon kéo lấy đau đớn thân thể, hóa thành một đạo bạch quang, lặng yên về tới Flint bên trong PokeBall.

Baton Pass chiến thuật?

Không chỉ một lần sử dụng qua "Baton Pass" chiến thuật hắn, đối với cái này chiến thuật hiểu quá rõ.

Cho nên. . . .

Đang vì Infernape làm chuẩn bị sao?

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, đối với Flint chấp nhất cùng kiên trì, cũng dâng lên có chút kính nể.

Đến loại trình độ này, Flint đều không có nửa điểm muốn từ bỏ ý tứ.

Theo Flareon thu hồi, Flint không chần chờ triệu hoán ra hắn cuối cùng một cái Pokemon.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!"

Đạp trên gót sắt, đốt ngọn lửa.

Rapidash

Flint biết mình chiến thuật khẳng định bị Natsuhiko xem thấu.

Dù sao.

Tại đem "Baton Pass" chiến thuật phát dương quang đại Natsuhiko trước mặt sử dụng. Ít nhiều có chút múa rìu qua mắt thợ tư thế.

Cho nên, hắn đang triệu hoán ra Rapidash về sau, liền trước tiên hô: "Rapidash, Swords Dance!"

Âm vang tiếng xé gió, từng trận quanh quẩn.

Natsuhiko lông mày chau lên.

"Alakazam, Taunt."

Alakazam trong mắt nổi lên ánh sáng đen, năng lượng kỳ dị mang đến đặc thù rung động, trong chớp mắt liền tác dụng tại Rapidash trên thân.

Nào biết được.

Rapidash miệng nhấm nuốt, không biết từ nơi nào móc ra một mảnh "Mental Herb" .

Flint chà xát cái mũi, mang theo tự đắc nói: "Natsuhiko, ta còn là từ trên người ngươi, học được không ít đồ vật."

Natsuhiko

Đem các loại chiến thuật mở rộng lớn nhất tệ nạn tự nhiên là có.

Cũng tỷ như hiện tại.

Bất quá.

Flint kiên trì như vậy vì hắn Infernape làm chuẩn bị, Natsuhiko đột nhiên cũng rất muốn nhìn xem, hắn con kia bị như thế ký thác kỳ vọng, thậm chí bản thân trạng thái còn không tốt Infernape, có thể mang đến cái gì kinh hỉ. . ..