Chương 146 (2): Đánh kép? Vậy nhưng quá hình

Chương 146 (2): Đánh kép? Vậy nhưng quá hình

Đương nhiên.

Mong đợi ngày về đợi, cũng không ảnh hưởng Natsuhiko nếm thử tiến hành bóp chết.

Psychic

Mãnh liệt siêu năng lực, hướng phía Rapidash bao đi.

"Agility, chạy!"

Cộc cộc cộc ——

Rapidash di chuyển tứ chi, dắt động lên ngọn lửa, tại trong sân chạy như bay.

"Hạn chế nó."

"Psychic" linh hoạt biến hóa, tia sợi quấn nhu, cùng "Psychic Terrain" cùng một chỗ trói buộc Rapidash tứ chi.

Natsuhiko ánh mắt lóe lên.

"Giây nó!"

Alakazam hiểu ý, lần nữa Twisted Spoon, bước ra một bước, đi tới Rapidash bên cạnh thân, phòng ngừa bị nó lần nữa né tránh.

Sôi trào mãnh liệt siêu năng lực như là che lấp mặt trời thủy triều.

Flint hơi biến sắc mặt.

"Rapidash, Protect!"

"Protect cũng giống vậy phá!" Natsuhiko cũng biểu lộ quyết tâm.

Chỉ thấy.

Rapidash trên thân lập tức nổi lên năng lượng màu xanh biếc bình chướng. Chống cự đến từ Alakazam siêu năng lực tẩy lễ.

Chỉ là.

"Protect" chiêu thức này cũng là tồn tại tệ nạn.

Nó là tuyệt đối phòng ngự không sai, nhưng không có nghĩa là có thể một mực phòng ngự xuống dưới.

Alakazam siêu năng lực liên miên bất tuyệt khu vực tới dọa cưỡng bức, quanh quẩn tại Rapidash quanh thân bình chướng, giữ vững được một lát sau liền bắt đầu chống đỡ không nổi rất nhỏ lắc lư.

Ngay sau đó lắc lư càng phát ra kịch liệt, từng đạo tỉ mỉ vết rạn cũng theo đó xuất hiện.

Nhưng thuộc về Alakazam siêu năng lực lại phảng phất không có cuối cùng, tiếp tục không ngừng mà đối với Rapidash mang đến áp lực.

Flint trong lòng khẩn trương.

Hét to nói: "Rapidash, Substitute!"

Natsuhiko khóe mặt giật một cái.

Khá lắm.

Ngươi còn lại mấy cái Pokemon sở dĩ sẽ không phòng thủ sẽ chỉ tiến công, là bởi vì ngươi đem tất cả phòng thủ đều ký thác vào Rapidash trên thân a?

Nương tựa theo "Substitute" bảo hộ, Rapidash rốt cục sách thoát khỏi Alakazam siêu năng lực áp chế.

Nhưng coi như thế.

Rapidash hoặc nhiều hoặc ít cũng chịu đựng không ít đến từ Alakazam siêu năng lực tổn thương.

Flint không còn dám tham, chặn lại nói: "Rapidash, Baton Pass!"

Hóa thành một đạo bạch quang, Flint cuối cùng một cái Pokemon Rapidash, cũng kéo lấy mỏi mệt thân thể, về tới bên trong PokeBall.

Mà cuối cùng gánh chịu lấy, Flint cùng với Flareon, Rapidash ký thác.

Cầm Pokeball của Infernape. Flint thần sắc nghiêm túc.

"Ta thế nhưng là. . . . . Tứ Thiên Vương Flint! Nội tâm của ta thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa!"

Khí thế mười phần tuyên bố âm thanh về sau, Flint rốt cục ném ra PokeBall.

Bên trong ánh sáng màu đỏ, ngọn lửa phun trào.

"Kho —— khái ——!"

Ngọn lửa nóng bỏng, như là Flint chỗ thiêu đốt, tùy ý phát tiết ở đây trong đất.

Phình lên sóng nhiệt, chạm mặt tới.

"Hô tích!"

Lần thứ hai nhìn thấy Infernape của Flint, Alakazam biểu lộ cũng có vẻ hơi nghiêm túc cùng chăm chú.

Từ Infernape trên thân, nó lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp không nhỏ.

Thuộc về Flareon cùng với Rapidash gia trì, đã để thời khắc này Infernape, kế thừa thuộc về nhiệt tình cùng phấn khởi của bọn nó.

Đỉnh đầu ngọn lửa không ngừng nhảy lên thăng, ngọn lửa màu đỏ độ cao, đại biểu cho nó chiến ý.

"Infernape, Flare Blitz!"

Chuẩn bị lâu như vậy, Flint chính là muốn cho Natsuhiko nhìn thấy bọn chúng thực lực chân chính cùng tiến bộ.

Kukai

Infernape lần nữa gầm nhẹ, hai chân tại mặt đất mãnh đạp một cái, nương theo lấy mặt đất bắn ra vết rạn cùng đá vụn, lưu lại hai cái đen nhánh dấu chân, một đoàn ngưng thực ngọn lửa, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Alakazam đánh chớp nhoáng.

Nhanh

Infernape tốc độ, nhanh hơn không chỉ một bậc.

Psychic

"Infernape, vượt khó tiến lên!"

Flint động tác cùng Infernape cơ hồ nhất trí, giờ khắc này bọn hắn, cũng làm được lẫn nhau tâm niệm giống nhau.

Oanh

Cường đại siêu năng lực, cùng ngọn lửa nóng bỏng sinh ra kịch liệt va chạm, toàn trường giơ lên mảng lớn tro bụi, nhưng lại rất nhanh bị từng trận va chạm dư ba chỗ ép bại xua tan.

Một cỗ cường đại siêu năng lực từ bốn phương tám hướng hướng phía Infernape bao khỏa.

Cảm giác áp bách chạm mặt tới.

Nhưng đối mặt áp bách, Flint cùng Infernape, lựa chọn nhất vừa phương thức tiến hành ứng đối.

"Infernape. Close Combat!"

Phanh phanh phanh ——

Một quyền một cái đốm lửa nhỏ, một quyền một cái dấu.

Infernape cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn đầy bất khuất.

Flint trên mặt cũng tận là quật cường.

Giờ khắc này.

Bọn hắn đối mặt, phảng phất thật không phải là Natsuhiko cùng Alakazam, mà là sắp cướp đi bọn hắn bạn gái ác ma.

Natsuhiko cùng Alakazam không để lại dấu vết liếc nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngoài ý muốn.

Natsuhiko sâu kín thở dài.

"Được rồi. Giúp một chút bọn hắn đi."

Alakazam cũng đi theo gật đầu một cái.

Giúp

Giúp cái gì?

Nhìn xem đã triệt để tiến vào trạng thái Flint cùng Infernape, Alakazam hít một hơi thật sâu, trong tay thìa phảng phất xuất hiện bóng chồng.

Một thanh hoàn toàn do siêu năng lực hư cấu mà ra, to lớn thìa trống rỗng xuất hiện trong tay của nó.

Trong chốc lát.

Alakazam siêu năng lực lần nữa nghênh đón bộc phát.

Phanh phanh phanh!

!

Nhưng thuộc về Infernape phản kháng, nhưng không có mảy may dừng lại dấu hiệu, ngược lại một bộ càng ngày càng nghiêm trọng tư thế.

Devon phi hạm bên trong.

Lance cùng Steven đều cau mày đứng người lên, hai mắt nhìn nhau một cái.

"Infernape của Flint. . ." Steven chậm rãi nói.

"Ừm." Lance hơi gật đầu, "Không còn trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc diệt vong. Có Natsuhiko trợ giúp, Infernape một cước này phóng ra cũng không có vấn đề."

"Bước cái gì?" Clair chống đỡ lấy cái cằm. Chỉ cảm thấy trong màn hình Flint cùng Infernape, để nàng dâng lên một tia kính nể cảm xúc.

"Quán Quân cấp." Lorelei trả lời Clair vấn đề này, "Infernape của Flint, đến tự thân cực hạn."

Nghe vậy Clair lập tức sững sờ.

Lần nữa hướng phía màn hình nhìn lại.

Nhưng lần này ánh mắt lại không phải đặt ở Flint cùng Infernape trên thân, mà là đặt ở biểu lộ bình tĩnh tỉnh táo Natsuhiko cùng với Alakazam trên thân.

Rõ ràng tại khiêu chiến "Victory Road" thế mà còn có nhàn tâm trợ giúp đối thủ tăng thực lực lên?

Nơi xa, Quán Quân điện đường chỗ sâu nhất, Cynthia vị trí gian phòng.

Nàng lầm bầm, "Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, mới đại biểu cho Natsuhiko có trở thành Quán Quân khí độ a."

Không phải là tất cả tông sư đều là Quán Quân.

Nhưng mỗi một danh vang quân, đều tất nhiên có tông sư khí độ.

Mà giờ khắc này.

Chính là Natsuhiko tông sư khí độ nói lên.

Chậm rãi.

Trực tiếp thời gian nguyên bản xem không hiểu người xem, cũng tại một chút "Hiểu ca" nhắc nhở xuống, chậm rãi kịp phản ứng.

"Natsuhiko thiên vương. . . . Đây là tại giúp Flint thiên vương cùng Infernape?"

"Có thể cái này, rõ ràng là Victory Road a!"

"Các ngươi biết cái gì, đây mới là tông sư!"

"Natsuhiko: Không thể giúp người Trainer không phải là một cái tốt Quán Quân."

"Bất kể nói thế nào, cái này sóng ta phấn, Natsuhiko thiên vương hoàn toàn chính xác cho thấy hắn đủ để gánh chịu Sinnoh Quán Quân trách nhiệm tư cách."

"Natsuhiko thiên vương mười năm fan cứng, không mời mà tới!"

". . ."

Nếu như bị Natsuhiko biết bọn hắn thuyết pháp, nhất định sẽ đánh ra một hàng dấu chấm hỏi.

Hắn chẳng qua là cảm thấy. . . .

Flint thực lực nếu như tăng lên, mới có thể càng tốt hơn giúp hắn làm công mà thôi.

Không có Quán Quân cấp Pokemon Tứ Thiên Vương thủ hạ, nói ra giống như có chút không có bài diện nha.

Kukai

!"

Vô tận áp bách dưới, nếu không tan tác ngã xuống. Nếu không phải là ầm vang bộc phát.

Infernape

!"

Flint cùng Infernape, gần như đồng thời lên tiếng.

Kẹt

Một tiếng thanh thúy sụp đổ tiếng vang.

Alakazam ngưng tụ siêu năng lực, tại thời khắc này ầm vang vỡ vụn, bạo liệt mà ra.

Hai mắt tinh hồng Infernape lồng ngực kịch liệt phập phồng, chăm chú nhìn đối diện Alakazam, bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng.

Kéo lấy mềm nhũn hai tay, khống chế lên hỏa diễm, đánh chớp nhoáng mà tới.

Mà lúc này Infernape chỗ cho thấy khí thế. . . .

Quán Quân cấp!

Kukai

"

Infernape đối với Alakazam khuôn mặt, hung hăng vung ra đống cát lớn nắm đấm.

"Iron Fist" đặc tính mang đến hiệu quả sẽ để cho Infernape mỗi một lần vung quyền, đều rất có tính uy hiếp.

Huống chi là hiện tại đã thành công có Quán Quân cấp thực lực Infernape.

Chỉ là.

Đối mặt Infernape vung quyền, Alakazam thần sắc cũng rất tỉnh táo.

Không có bất kỳ cái gì muốn ngăn cản hoặc là phản kích tư thế.

Bành

Infernape

Cuối cùng vẫn là không thể vung ra một quyền này.

Ngã xuống Alakazam trước mặt.

Kiệt lực.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Lúc trước.

Mặc dù Natsuhiko cùng Alakazam quyết định giúp một cái Flint cùng với Infernape.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Nó thừa nhận, đến từ Alakazam áp bách cùng với tổn thương, là không cách nào tránh khỏi.

Hệ Psychic đối với Pokemon hệ Fighting khắc chế, cũng sớm liền vượt qua Infernape phạm vi chịu đựng.

Sở dĩ có thể kiên trì đến bây giờ.

Cũng là bởi vì Flint cùng Infernape ý chí đang tiến hành chèo chống.

Alakazam làm. Chẳng qua là để nó ngược lại đến không thể nhanh như vậy.

Nhưng bây giờ.

Cũng đã đến cực hạn.

Theo Infernape ngã xuống, Flint tổn thất bốn cái Pokemon.

Mà còn lại hai cái, Flareon cùng với Rapidash, cũng trạng thái cũng không tốt.

Cuối cùng.

Alakazam thành công hoàn thành một chuỗi bốn, kết thúc lần này "Victory Road" Thiên Vương trận chiến đầu tiên.

"Alakazam một chuỗi bốn, ngưu bức!"

"Có thể rõ ràng nhìn ra Flint thiên vương cùng Natsuhiko thiên vương tồn tại thực lực sai biệt."

"Đây không phải nói nhảm, nếu không Natsuhiko thiên vương làm sao dám khiêu chiến Victory Road ?"

"Bất quá, Flint thiên vương tinh thần, giá trị tuyệt đối đến kính nể."

"+1!"

"+10086!"

". . ."

Hô

Triệt để bị thua Flint, thở dài ra một hơi, lập tức có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Hắn nhìn về phía đi tới phụ cận Natsuhiko, nhếch môi chân thành tha thiết nói: "Natsuhiko, cám ơn."

"Bất quá chỉ là hơi tăng nhanh một điểm tiến trình. Lấy ngươi cùng Infernape trạng thái, coi như không có Alakazam, cố gắng nhịn cái một hai tháng, khả năng cũng vẫn là rất lớn." Natsuhiko vỗ vỗ Flint bả vai.

Nghe vậy.

Flint cũng lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ.

Một hai tháng?

Thậm chí càng lâu.

Thời gian lâu như vậy, đối với thực lực đang đứng ở phi tốc tăng lên kỳ bọn hắn cùng Pokemon tới nói, ra sao nó quý giá.

Hắn nhìn về phía Alakazam.

Mặc dù Alakazam một chuỗi bốn đánh cho rất đặc sắc, nhưng cũng không thể phòng ngừa tiếp nhận một chút tổn thương, trạng thái đã không phải là toàn thịnh.

Mà Alakazam, thế nhưng là Natsuhiko chiến thuật thể hệ đệ nhất hạch tâm.

"Xin lỗi . Bất quá, có thể cùng dạng này ngươi đánh một trận, thật rất vui vẻ." Flint mang theo xin lỗi nói.

Natsuhiko liếc hắn liếc mắt, cũng nhìn về phía Alakazam.

Dáng tươi cười thoáng có chút quái dị.

"Vấn đề không lớn."

Ngay sau đó lên đường: "Alakazam, Recover."

Nhìn xem Alakazam trên thân nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng.  quét một cái phía dưới, trước đó thừa nhận một chút thương thế, không sai biệt lắm khôi phục như lúc ban đầu.

Flint

Hợp lấy... Phí hết nửa ngày kình, đánh không lại nhân gia một cái "Recover" ?

"Kế tiếp, chính là Bertha thiên vương đi?" Natsuhiko hỏi.

Flint hơi gật đầu.

"Chị đại nói nàng muốn tọa trấn cửa ải cuối cùng, Bertha thiên vương cũng liền không cùng nàng tranh."

"Sau đó?" Natsuhiko nhíu lông mày, nhìn xem muốn nói lại thôi Flint.

Hắn có chút lúng túng gãi gãi bạo tạc đầu, "Ha ha, hai vị đại lão để cho ta tiêu hao ngươi, ta cũng không có cách nào a."

"Là —— sao?"

"Khụ khụ."

Flint 45 độ giơ thẳng lên trời.

"Kết thúc cùng nhau tụ tập, vừa vặn có chút việc muốn nói." Natsuhiko lần nữa vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Đi qua Flint  đi tới phía sau hắn trước cổng chính.

Chậm rãi đẩy ra.

Bang

Không có sai biệt phương thức.

Mờ tối trong đại sảnh, ánh đèn bỗng nhiên mở ra, bỗng nhiên sáng lên.

Cùng Flint chỗ tồn tại đại sảnh khác biệt chính là.

Đại sảnh này bên trong sân bãi, giăng đầy nhiều đá lởm chởm nham thạch.

Mà ở đây chính đối diện chỗ đứng lấy, rõ ràng là chậm rãi thu hồi tuyến đoàn cùng kim khâu Bertha.

"Nhanh như vậy a." Bertha thoáng có chút ghét bỏ nói.

"Nhanh sao?" Natsuhiko cười tủm tỉm nói.

Bertha vượt qua Natsuhiko quét mắt phía sau hắn cửa lớn.

"Flint tên kia trước đó còn kêu gào lấy muốn để ngươi đẹp mắt, chí ít đổi đi ngươi bốn cái Pokemon tới. Đổi mấy cái?"

"Thật sao?"

Natsuhiko lông mày nhướn lên, cũng quay người nhìn lại.

Chỉ thấy Flint cắm túi quần, một bộ không nghe thấy dáng vẻ.  ngửa đầu yên lặng đóng cửa lại.

"Nhìn điệu bộ này, giống như không đổi rơi mấy cái a?"

Natsuhiko khóe miệng một phát, "Ngài đoán."

Bertha khoát khoát tay.

"Không quan trọng."

Nàng chậm rãi tiếp nhận cái kia đeo không biết bao lâu dày đặc khăn quàng cổ, chỉnh chỉnh tề tề xếp xong để ở một bên.

Lần nữa đứng người lên lúc.

Trạng thái cùng thần sắc đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Thuộc về đại sảnh này người máy trọng tài, cũng từ trong phòng kế chậm rãi bay ra, đi tới sân bãi biên giới.

"Mời lựa chọn đối chiến hình thức."

Bertha quét mắt Natsuhiko, đạt được Natsuhiko sau khi đồng ý, không có chút gì do dự đối với người máy trọng tài nói:

"6v6 hỗn hợp đánh kép."

Nghe vậy Natsuhiko không khỏi sửng sốt một chút.

"Đánh kép?"

Bertha rót lên khóe miệng, "Làm sao?"

Nàng chỗ phụ trách, là Sinnoh địa khu tất cả đạo quán khảo hạch, đồng thời còn kiêm Sinnoh địa khu đánh kép mở rộng.

Chỉ bất quá.

So với đạo quán khảo hạch cái này nhiệm vụ, đánh kép tại Sinnoh tại Pokemon Contests, còn thuộc về mở rộng trong lúc đó, cho nên người biết không coi là nhiều.

Natsuhiko biểu lộ quái dị, lắc đầu liên tục nói: "Không, không có việc gì."

Đánh kép.

Vậy nhưng quá hình. . ..