Chương 147: Kẹt giây đối chiến! (hai hợp một)

Chương 147: Kẹt giây đối chiến! (hai hợp một)

Đánh kép.

Ở cái thế giới này cũng không phải là rất phổ cập.

Liền giống như Pokemon Contests.

Mặc dù đã bắt đầu mở rộng, nhưng bởi vì đám Trainer sớm đã thành thói quen nguyên bản đối chiến phương thức cùng tranh tài phương thức, cho nên bất luận là đánh kép vẫn là Pokemon Contests, tỉ lệ phổ cập đều không phải là càng tốt hơn.

Bất quá.

So ra mà nói, Pokemon Contests vẫn là so đánh kép càng nhiều một điểm.

Dù sao.

Pokemon Contests hiệp hội đã tinh chuẩn tìm được bọn chúng người phát ngôn, Wallace!

Từ bỏ khiêu chiến Tứ Thiên Vương thậm chí là Quán Quân Wallace, lại thêm nó bản thân xuất sắc vẻ ngoài cùng với khí chất, tuyệt đối là phi thường phù hợp Pokemon Contests.

Mà Wallace, nói thế nào cũng có được một đám tương đối trung thực Fan hâm mộ.

Về phần nói đánh kép.

Vậy liền tương đối thảm rồi.

Liên Minh hàng năm đều tại cho phổ cập đánh kép cấp phát, từng cái địa khu cũng đều cử hành một chút đánh kép giải thi đấu, nhưng vẫn như cũ tỉ lệ phổ cập không cao.

Mà Sinnoh liên minh Bertha thiên vương, ngay tại trình độ nhất định kiêm chức công việc này.

Nhưng đừng nói, nhưng phàm là tham gia đánh kép tranh tài người, đại đa số đều là những cái kia thực lực tương đối tương đối không sai, năng lực cũng vẫn tính có thể Trainer.

Vì cái gì?

Một phương diện.

Là bởi vì đánh kép bản thân liền đối với Trainer yêu cầu cao hơn, kinh nghiệm phổ thông một điểm Trainer chỉ huy một cái Pokemon liền quá sức, huống chi là hai cái.

Một phương diện khác.

Cũng là đám người này hoặc nhiều hoặc ít ý thức được đánh kép tầm quan trọng.

Bởi vì.

Những người này đều tỉ mỉ phát hiện, theo Trainer thực lực càng ngày càng mạnh, có một loại chiến đấu là không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là dã chiến!

Chân chính dã ngoại chém giết đối chiến thời điểm, ai quản ngươi phái mấy cái Pokemon?

Đương nhiên là càng nhiều càng tốt, nhưng điều kiện tiên quyết là nếu có thể chỉ huy được.

Cho nên.

Có ít người khả năng không hiểu Liên Minh muốn mở rộng đánh kép nguyên nhân, nhưng đến Natsuhiko bọn hắn cấp độ này, liền lại biết rõ rành rành.

Kia là Liên Minh tại cho rộng rãi Liên Minh Trainer, trải tiến bộ bậc thang.

Đánh kép đều không được, chớ nói chi đến toàn viên đối chiến?

Giống lữ hành phái hay là phái thực chiến, hoặc là ràng buộc đảng, bọn hắn dã chiến năng lực so ra mà nói mạnh hơn, nhưng những phái học viện đó coi như không nhất định.

Đánh kép, càng có lợi hơn tại phái học viện ra đời đám Trainer, tốt hơn cũng là càng hữu hiệu hướng toàn viên đối chiến phương diện phát triển.

Nhưng thế nhưng chính là không thế nào mở rộng đến động.

Thật sự hiểu đánh kép ý nghĩa người quá ít.

Bất quá, điểm này đối với Natsuhiko tới nói, lại vừa vặn tương phản.

Hắn kiếp trước chơi qua Pokemon đối chiến trong trò chơi, nhiều nhất là cái gì?

Vừa vặn chính là đánh kép!

Tuy nói.

Trò chơi cùng hiện thực không giống nhau lắm, nhưng hắn cũng sớm đã triệt để dung nhập thế giới này, đối với đánh kép tự nhiên cũng đã sớm từ đối với trò chơi lý giải, quá độ đến thực chiến.

Thậm chí.

So với đánh đơn hình thức, Natsuhiko khả năng còn am hiểu hơn đánh kép.

Bởi vậy đang nghe Bertha nói tiến hành "6v6 hỗn hợp đánh kép" về sau, hào hứng lập tức liền lên tới.

Cái này không thể so với "6v6 toàn viên luân chuyển đối chiến" có ý tứ?

"Mời song phương chuẩn bị sẵn sàng."

Người máy trọng tài ra hiệu nói.

Bertha lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện hai cái PokeBall, khởi động cơ quan PokeBall tùy theo phóng đại.

Mà Natsuhiko, cũng lấy ra hai cái PokeBall.

Chợt hai người liếc nhau một cái về sau, bốn cái PokeBall đồng loạt ném ra.

Rống

Đầu tiên xuất hiện tại Bertha trước mặt, là một cái to lớn màu sáng hà mã, như là giáp trụ đồng dạng màu đậm phần lưng bên trên vẫn tồn tại mấy cái lỗ thủng, theo nó đăng tràng, trong lỗ thủng liền không ngừng chảy ra nhiều cát chảy.

Đồng thời, những thứ này cát chảy bắt đầu dần dần bay lên, che đậy ánh mắt.

Sandstorm

Sandstorm hạch tâm, Hippowdon!

Đây là Bertha chiêu bài Pokemon một trong, cũng là đội ngũ của nàng hạch tâm một trong.

Hippowdon có thể nói cùng Bertha tính cách phi thường phù hợp.

Bình thường đều là một bộ lười biếng không quan trọng, thậm chí là có chút an tường.

Đối đãi kẻ không quen biết, Bertha cũng đồng dạng phi thường điệu thấp, thường thường tự xưng "Cúc a dã" .

Liền giống như Hippowdon, dù là thực lực mạnh mẽ, cũng ưa thích điệu thấp đem chính mình chôn ở hạt cát bên trong.

Chỉ khi nào tức giận lên, Bertha liền sẽ để người minh bạch, vì cái gì nàng có thể tại Tứ Thiên Vương trên vị trí này ổn thỏa lâu như vậy, Hippowdon cũng có thể để đối thủ minh bạch, nó mang đến Sandstorm, đến tột cùng khủng bố cỡ nào!

Mà Bertha cái thứ hai Pokemon, là Natsuhiko gần nhất đụng tới đến vẫn tính nhiều, nhưng Bertha cái này cho cảm giác hoàn toàn không giống Pokemon, Rhyperior!

Từ khi Rhydon tiến hóa hình Rhyperior công bố đồng thời dần dần bị người chỗ biết rõ sau.

Rhyperior loại này Pokemon, đối với Bertha loại tầng thứ này Trainer, chính là thực lực một lần tăng lên.

Phi thường điển hình đội bảo cát.

Mà nhất làm cho Natsuhiko coi trọng.

Là Bertha cái này hai cái Pokemon, chỗ bày biện ra thực lực.

Rhyperior, Quán Quân cấp!

Hippowdon, tuy nói không phải là Quán Quân cấp, nhưng xem như Bertha đội ngũ hạch tâm, thực lực hiển nhiên là không kém.

Đây chính là uy tín lâu năm các Thiên Vương thực lực sao?

Tùy tiện phái ra hai cái Pokemon, liền có một cái đỉnh tiêm Thiên Vương cấp cùng với một cái Quán Quân cấp.

Flint dạng này tân duệ Tứ Thiên Vương so sánh cùng nhau, chênh lệch vẫn còn hơi bị lớn.

Cùng lúc đó.

Tại Bertha chỗ triệu hồi ra hai cái Pokemon đăng tràng đồng thời, Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon, cũng xuất hiện ở trong sân.

Togeki

Phấn chấn trạng thái hào hứng dạt dào máy bay Togekiss, lần nữa đăng tràng.

Cùng với.

Baruja

Có "Nhỏ Giratina" "Nhỏ Minh Vương Long" danh xưng Dragapult!

Dragapult thêm Togekiss phối hợp.

Ra sân Pokemon hơi có chút nằm ngoài dự đoán của Bertha.

Nàng còn tưởng rằng Natsuhiko chọn đoạt thời tiết, hoặc là nói lấy Alakazam dạng này hạch tâm xem như bên trong trục.

Không nghĩ tới, ra sân lại là cái này hai cái.

Bất quá.

Từ mặt khác góc độ nhìn, Dragapult cùng Togekiss phối hợp, cũng cũng không tệ lắm.

Chí ít.

Tính ổn định đầy đủ cao, muốn bộc phát có bộc phát, có khống chế có khống chế, muốn phụ trợ có phụ trợ, lẫn nhau cũng có thể hoàn mỹ phối hợp.

Duy nhất thiếu hụt, khả năng chính là năng lực phòng ngự không tính quá mạnh.

Nhưng thực lực của hai bên cũng là rất xứng đôi.

Đều là một cái Quán Quân cấp tăng thêm một cái Thiên Vương cấp.

Tại thuộc tính bên trên, lẫn nhau cũng không có rõ ràng ưu khuyết quan hệ, cũng liền Togekiss khả năng hơi có chút thế yếu.

Chợt nhìn.

Tựa như là thực lực cân đối một trận đối chiến.

Nhưng nếu như là Natsuhiko kiếp trước đối chiến qua những cái kia đối thủ nhìn thấy cái này hai cái Pokemon, đoán chừng liền có thể minh bạch dạng này tổ hợp khó chơi, thậm chí là buồn nôn chỗ.

"Đánh kép? Thật là hiếm thấy nha."

"Bất quá, đánh kép cũng biết để đối chiến biến thành càng có ý tứ."

"Đối với Chiến thuật đại sư mà nói, bất luận là đánh kép, đánh đơn hoặc là toàn viên đối chiến, hẳn là đều không phải là vấn đề gì a?"

"."

Tại Natsuhiko cùng Flint đối chiến kết thúc về sau, chú ý "Victory Road" khán giả chẳng những không có giảm bớt, ngược lại nhân số đang kéo dài gia tăng.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo người máy trọng tài trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống, thuộc về Natsuhiko "Victory Road" Thiên Vương thứ hai chiến, chính thức khai hỏa.

Hô

Đối chiến ngay từ đầu.

Trước đó còn khắc chế Hippowdon triệt để buông ra đối tự thân đặc tính hạn chế cùng áp chế.

Tứ ngược Sandstorm, thời gian một cái nháy mắt, liền triệt để tỏ khắp hiện đầy toàn bộ sân đối chiến.

Cái kia lăng lệ cát thước, sẽ tiếp tục đối với Dragapult cùng với Togekiss, mang đến tổn thương.

Đồng thời.

Còn có thể đối với Hippowdon cùng với Rhyperior, cho nhất định bảo hộ cùng trợ giúp.

"Hippowdon, Stealth Rock. Rhyperior, Rock Slide!"

Cùng bình thường hòa hòa khí khí bộ dáng khác nhau rất lớn, Bertha tại đối chiến ngay từ đầu, liền cho thấy thái độ của nàng cùng cường thế.

Đây cũng là Natsuhiko lần thứ nhất cùng Bertha tiến hành đối chiến.

Chỉ thấy.

Hippowdon cái kia to lớn miệng gầm thét một tiếng đồng thời, từng khối lớn nhỏ không đều sắc bén nham thạch, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Natsuhiko cái kia nửa bên sân bãi phía trên.

Ngắn ngủi tồn tại về sau, những thứ này lơ lửng giữa không trung nham thạch, rất nhanh liền lặng yên không một tiếng động biến mất.

Bọn chúng sẽ không đối với Dragapult cùng với Togekiss mang đến bất kỳ tổn thương.

Nhưng đối với Natsuhiko tiếp xuống chỗ triệu hoán đi ra Pokemon, ảnh hưởng liền tương đối lớn.

Mà Rhyperior càng là trực tiếp liền khởi xướng công kích.

Lớn như vậy nham thạch sân bãi, tiện tay vung lên ở giữa, liền nắm chắc khối bị nó nắm ở trong tay, lấy cực kỳ lực lượng kinh khủng, đem nham thạch ném mà ra.

Mục tiêu trực chỉ có được hệ Rock nhược điểm Togekiss.

Nhưng là.

Tại Bertha khởi xướng thế công đồng thời, Natsuhiko cũng cấp tốc làm ra ứng đối.

"Dragon Darts! After You!"

Vung đinh cái gì tạm thời không nhìn, hắn cái này hai cái Pokemon phối hợp, kỳ thật liền rất mạnh.

Lơ lửng giữa không trung Dragapult lặng yên cúi người từ.

Bành bành! !

Tại hai tiếng tựa như súng pháo xạ kích thanh thúy thanh vang bên trong, hai cái Dreepy mũi tên bình thường từ Dragapult đầu ba sừng trong lỗ thủng bắn ra.

Bao vây lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon.

Thu được Dragapult năng lượng gia trì Dreepy, chỗ được trao cho, là viễn siêu bọn chúng thực lực lực phá hoại.

Đối mặt từ đuôi đến đầu phá không đập tới cự Onix.

Hai cái Dreepy không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Trong đó một cái tốc độ đột nhiên tăng tốc, trực tiếp đâm vào nham thạch bên trên.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Oanh minh đột khởi, bụi mù tứ tán.

Cái kia lớn như vậy một khối nham thạch, trong nháy mắt bị Dreepy xuyên thủng.

Mà tại dâng lên bụi mù cùng với tràn ngập bên trong bảo cát, một cái khác Dreepy tốc độ không giảm, một đầu vọt tới Hippowdon.

Xem như hạch tâm, trước đối phó Hippowdon tóm lại là đúng.

Bất quá.

Bertha hiển nhiên cũng không phải lần thứ nhất gặp được cùng người khác lúc đối chiến, đối thủ nhắm vào Hippowdon tình huống.

Thân hình khổng lồ Rhyperior phảng phất sớm có dự phán, ném ra nham thạch về sau, liền trước tiên chạy hướng về phía Hippowdon, rơi vào trước người của nó.

Đối mặt cấp tốc mà đến Dreepy, không chút do dự vung ra một quyền.

Trong chốc lát.

Sương lạnh bốn bố, tầng tầng điệt điệt giao thoa băng tinh, trước tiên bao trùm tại trên nắm tay, tại chính diện đập về phía Dreepy.

Ầm

Theo văng khắp nơi băng tinh cùng với tiếng vang trầm nặng, Rhyperior phi thường thuận lợi cũng thành công đỗ lại rơi xuống Dragapult lần này công kích.

Vẻn vẹn liền từ Bertha chỉ huy Rhyperior phát động công kích sau liền chạy hướng Hippowdon hành vi, đủ thấy nàng đối với đánh kép đối chiến thành thạo.

Cũng là từ cái này lần đầu trong đụng chạm, có thể làm cho Natsuhiko rõ ràng cảm giác được, mặc dù cùng là Thiên Vương, Flint cùng Bertha tầm đó tồn tại thực lực, ý thức, chiến thuật bên trên chênh lệch.

Bất quá cũng còn tốt.

Flint chỉ là vừa mới tiền nhiệm Tứ Thiên Vương, cùng Bertha dạng này uy tín lâu năm Thiên Vương tồn tại chênh lệch cũng là bình thường.

Mà nhạy cảm khán giả, tự nhiên cũng có người chú ý tới điểm này.

"Lẫn nhau tiến hành dự phán cùng phá chiêu, mặc dù vẫn chỉ là ra ngoài bước đầu thăm dò giai đoạn, nhưng đủ để thể hiện ra hai người chiến thuật tố dưỡng."

"Hai người, 8000 cái Mind Reader con."

"Ta có dự cảm, khả năng tiếp qua hai phút đồng hồ, cái này đối chiến ta liền muốn xem không hiểu "

"Tự tin điểm, đem Khả năng bỏ đi."

"Chờ một chút, các ngươi không có chú ý tới sao? Togekiss After You có thể chậm lại tốc độ."

Ừm

Rốt cục vẫn là có người nhạy cảm chú ý tới điểm này.

Tại Dragapult công kích kết thúc, "Dragon Darts" bắn ra về sau, "After You" của Togekiss mới "Khoan thai tới chậm" .

Togekiss không ra?

Dĩ nhiên không phải!

Chỉ thấy.

Tại "After You" của Togekiss rơi xuống sau.

Dragapult bởi vì phát động công kích mang đến năng lượng chậm lại, động tác giằng co chờ một hệ liệt thi pháp sau rung, tất cả đều biến mất!

Nếu như giờ phút này đối chiến có thanh tiến độ, đoán chừng mọi người nhất định đều có thể nhìn thấy, nguyên bản công kích kết thúc rơi vào đến cuối cùng Dragapult, lập tức chạy tới phía trước nhất.

Trong trò chơi "After You" hạn chế vẫn là rất lớn, nhưng trong hiện thực.

Kẹt giây "After You" vận dụng được tốt, ước chùng tương đương BUG chiêu thức "Instruct" .

"Dragon Dance!"

Natsuhiko kịp thời vang lên thanh âm, càng là đại biểu hắn chính là cái này tận lực an bài.

Baruja

"Dragon Darts" kết thúc lập tức thi triển "Dragon Dance" không có nửa phần vướng víu, thậm chí thi triển chiêu thức tốc độ cùng động tác đều nhanh rất nhiều.

Dragapult khí tràng cấp tốc kéo lên.

Vũ động thân thể chỗ cuốn lên sóng khí, càng là ở một mức độ nào đó, đưa nó chung quanh thân thể khu vực, biến thành Sandstorm chân không khu.

Thấy thế Bertha sắc mặt hơi trầm xuống.

Nàng không sai biệt lắm tại "After You" của Togekiss rơi xuống lúc, liền đoán được tình huống này, cho nên vội vàng chỉ huy nói:

"Ngăn cản nó! Earth Power! Stone Edge!"

Rống

Hippowdon cùng với Rhyperior, có thể rõ ràng cảm giác được Dragapult biến hóa, cùng với nó biến hóa sau khi mang đến cảm giác áp bách.

Chỉ thấy.

Hippowdon hai chân bỗng nhiên nâng lên, cùng mặt đất hung hăng đạp xuống.

Cổ động năng lượng hệ Ground, trong nháy mắt liền thuận hai chân, chui vào đến trong lòng đất.

Cùng một thời gian.

Rhyperior tráng kiện nham thạch cái đuôi, cũng nặng nề mà nện xuống đất.

Ầm ầm ——! !

Hai tiếng oanh minh.

Hai đạo công kích cùng một chỗ hướng phía Draga Baru đánh tới.

Thế nhưng là.

Đúng lúc này.

Giơ lên khóe miệng Natsuhiko thanh âm truyền đến.

"Togekiss, Follow Me, Extremespeed."

Togeki

Hoạt bát Togekiss nháy nháy mắt, trên thân bắn ra thất thải hoa mỹ vầng sáng, lấy chói mắt tư thế, mạnh mẽ hấp dẫn đến từ Hippowdon cùng với Rhyperior lực chú ý.

Hai đạo nguyên bản đánh úp về phía Dragapult công kích, lập tức bị mạnh mẽ thay đổi phương hướng, hướng phía Togekiss chuyển di mà đi.

Chỉ là như vậy thứ nhất.

Thuộc về chiêu thức hệ Ground "Earth Power" bởi vì không cách nào bắn tung tóe đến Togekiss vị trí không trung, trực tiếp liền không thể phát huy ra tác dụng.

Mà Rhyperior Stone Edge mặc dù có thể tạo thành hiệu quả.

Nhưng làm xong chuẩn bị ứng đối Togekiss đầu tiên là lui lại kéo dài khoảng cách, kéo dài công kích tiết tấu, cuối cùng lại lấy "Extremespeed" tiến hành né tránh.

Tuy nói.

Không thể tránh khỏi nó vẫn là bị "Stone Edge" của Rhyperior cọ đến, mang đến nhất định tổn thương.

Có thể  "Dragon Dance" của Dragapult, đã thi triển thành công!

Mà toàn bộ quá trình.

Từ đầu tới đuôi bất quá chỉ là vài giây đồng hồ thời gian.

"Đây chính là Natsuhiko thiên vương sử dụng Togekiss nguyên nhân?"

"Từ sóng rồng tắm rửa, Baton Pass chiến thuật, vô hạn Air Slash về sau, Natsuhiko thiên vương lại một lần nữa hướng chúng ta hiện ra Togekiss loại này Pokemon chỗ cường đại, cái này Pokemon. Đơn giản trăm dựng sao!"

"Ta, ta có loại ảo giác, giống như mỗi một giây, đều tại Natsuhiko thiên vương trong tính toán?"

"Kẹt giây! Đây chính là Chiến thuật đại sư sao? Ta vẫn cho là kẹt giây đối chiến chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

"."

Tại Red cùng Giovanni đỉnh phong trong đối chiến, Red lấy 0.5 giây ưu thế, mượn nhờ "Cách biệt găng tay" "Bộ lưu điện trong bóng" chờ đa trọng BUG, kẹt giây tuyệt sát Giovanni.

Mà bây giờ.

Natsuhiko chuẩn bị ở cái thế giới này, đem "Kẹt giây đối chiến" phát dương quang đại.

Thành công thu hoạch được "Dragon Dance" gia trì Dragapult, cũng đem thể hiện ra nó "Tốc độ đệ nhất Chuẩn Thần" lực bộc phát.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~ lại nói, Draga + máy bay cũng là ta đã từng thường dùng phối hợp một trong, hai bọn nó có thể lẫn nhau đánh yểm trợ, hư hư thật thật vẫn là dùng tốt. Tương đối tiếc nuối ngay tại lúc này Dynamax còn cần không được, kém một chút ý tứ. Bất quá cũng rất lâu không có chơi đối chiến, rất là tưởng niệm..