Chương 148: Sandstorm, vẫn còn tiếp tục!

Chương 148: Sandstorm, vẫn còn tiếp tục!

Ông

Dựa vào Togekiss đánh yểm hộ, hoàn thành "Dragon Dance" cường hóa về sau Dragapult, dắt động cái đuôi một cái lắc mình, trốn vào đến hư không bên trong.

Phantom Force!

Chú ý tới Dragapult động tác, Bertha hơi biến sắc mặt.

"Hippowdon, Ice Fang! Rhyperior, Stone Edge!"

Bertha nhìn qua Natsuhiko đối chiến, hơn nữa còn không chỉ một lần.

Theo trong khoảng thời gian này Galar địa khu có mở ra xu thế, đối với Galar địa khu Chuẩn Thần Dragapult loại này Pokemon, cũng hiểu chút đỉnh.

Cho nên càng là loại thời điểm này, liền càng không thể lựa chọn phòng thủ.

Đem mục tiêu khóa chặt Togekiss, là lựa chọn tốt nhất.

Rống

"

Giẫm lên cát chảy, Hippowdon tốc độ thế mà tuyệt không chậm, thuận cát thước trượt, ngược lại là để nó tốc độ biến thành nhanh hơn.

Mãnh tung người một cái bay vọt. Hippowdon mở ra nó cái kia to lớn miệng, hiện đầy băng sương sắc bén răng, hung tợn hướng phía Togekiss táp tới.

Cùng lúc đó.

Rhyperior đồng dạng tại Sandstorm gánh chịu xuống, tại mặt đất trượt, cũng dựa vào "Stone Edge" trùng kích, mãnh nhào về phía Togekiss.

Thấy thế Natsuhiko trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, không hổ là uy tín lâu năm Trainer, chiến thuật tố dưỡng cùng với chiến đấu trực giác hoàn toàn chính xác lợi hại.

Bất quá.

Bertha hiển nhiên là không để ý đến một vấn đề.

"Phantom Force" cũng không phải là khóa chặt phương hướng về sau liền không cách nào cải biến quỹ tích chiêu thức.

Ông

Không gian một lần nữa ngắn ngủi vặn vẹo sau.

Dragapult từ Rhyperior sau lưng thình lình nhảy ra mang theo thiên ti vạn lũ ảm đạm sương mù.

Bertha tròng mắt hơi híp.

Chờ chính là ngươi!

Phi nhanh bên trong Rhyperior bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi, mượn nhờ cái đuôi vung vẩy mang đến quán tính, cùng với cát thước trợ giúp, mãnh xoay người một cái, tập kích hướng đột nhiên xuất hiện Dragapult.

Nhưng vào lúc này.

Dragapult thân hình, lại xuất hiện ngắn ngủi mô hình hồ.

Một giây sau.

Togekiss tiếp nhận Dragapult xuất hiện, rõ ràng là triển khai "Extremespeed" tư thế.

Mà Dragapult thay thế Togekiss vị trí, từ đầu đến cuối mục tiêu, đều tại Hippowdon trên thân.

Đội bảo cát.

Nếu như có thể có cơ hội giải quyết Sandstorm hạch tâm, tự nhiên là đệ nhất lựa chọn!

Ally Switch!

Đánh kép lúc đối chiến. Ally Switch có khả năng phát huy tác dụng có lẽ không bằng toàn viên đối chiến.

Thế nhưng không có nghĩa là không có tác dụng.

Phanh phanh!

Hai cây mũi tên cũng theo đó từ Dragapult trên đầu bắn ra, xen lẫn quấn quanh lấy khói đen đồng thời, lấy hình dạng xoắn ốc tư thái dính dấp khói đen cùng năng lượng hệ Dragon.

Đối mặt Dragapult hai cây mũi tên, Hippowdon cũng biết tránh không khỏi, cho nên dứt khoát liền càng thêm kiên quyết xông tới.

Lấy "Ice Fang" đối kháng "Dragon Darts" !

Đồng thời, Hippowdon thúc đẩy Sandstorm, muốn mượn này chống cự yếu bớt "Dragon Darts" mang đến ảnh hưởng.

Bành

!

Chỉ là.

Mặc dù tại chiêu thức thuộc tính bên trên, Hippowdon chiếm cứ nhất định ưu thế.

Nhưng còn lại bất luận cái gì phương diện, mặc kệ là uy lực của chiêu thức, riêng phần mình thực lực vẫn là lẫn nhau đạt được tăng thêm, đều là nó cùng Dragapult tầm đó, tồn tại không cách nào bù đắp chênh lệch.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Hippowdon ngưng tụ cát tại tiếp xúc Dreepy ý đồ tiến hành ngăn cản lúc, lại bị Dreepy bao vây quấn sương mù màu đen chỗ chôn vùi.

Phảng phất những thứ này cát sỏi liền tựa như không có tồn tại, lặng yên không một tiếng động liền biến mất.

Một phát "Dragon Darts" đem nhảy lên Hippowdon rơi đập.

Một cái khác phát "Dragon Darts" góc độ xảo trá đánh trúng vào Hippowdon xương sườn mềm.

Oanh

Theo nó cái kia to lớn thân thể đập ầm ầm trên mặt đất dày đặc hố cát bên trong.

Đau đớn kịch liệt cũng làm cho nó hai mắt lật một cái, trực tiếp đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bất quá.

Đại giới là Rhyperior phóng ra "Stone Edge" cũng không phải Togekiss liền có thể hoàn toàn tránh đi.

Tuy nói có "Extremespeed" gia trì.

Nhưng dù sao nó cùng Rhyperior tầm đó cũng tồn tại nhất định thực lực sai biệt, đối với Rhyperior phóng thích chiêu thức tốc độ, cũng vô pháp làm được linh hoạt đem khống.

Togeki

Togekiss che lấy cánh, nhẫn thụ lấy đau đớn. Chậm rãi rơi vào Natsuhiko trước mặt.

Còn tốt tránh đi ngay mặt nhất công kích, nếu không Rhyperior một phát "Stone Edge" đoán chừng cũng có khả năng miểu sát Togekiss.

"Life Dew." Natsuhiko thoáng có chút đau lòng nhìn tiểu gia hỏa liếc mắt, chặn lại nói.

Thừa dịp Dragapult cùng Rhyperior giằng co, để nó không cách nào thừa thắng xông lên khe hở, Togekiss run run lông vũ, thưa thớt óng ánh giọt nước từ không trung chậm rãi bay xuống, chui vào đến nó cùng Dragapult trong thân thể.

Trong lúc nhất thời.

Dragapult bởi vì "Sandstorm" tiếp tục ảnh hưởng bị tổn thương, cũng đã nhận được hòa hoãn.

Togekiss trên cánh một màn kia đỏ thắm, đồng dạng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Life Dew" dạng này quần thể trị liệu chiêu thức tại đánh kép hoặc là ba đánh thậm chí là hỗn hợp trong đối chiến, còn có thể phát huy ra cực kì xuất chúng tác dụng.

Mà đổi thành một bên.

Bertha cũng đã đem đã mất đi năng lực chiến đấu Hippowdon thu hồi.

Không chần chờ chút nào triệu hoán ra nàng cái thứ ba Pokemon.

Bành

Một cái hình thể so Rhyperior đều muốn càng thêm cường tráng, người khoác màu nâu đậm lông tóc, lộ ra hai cái to lớn lại uốn lượn ngà voi Pokemon, giẫm lên cát sỏi xuất hiện ở trong sân.

Pokemon hệ Ice cùng hệ Ground, Mamoswine!

"Nghỉ ngơi trước một chút, Togekiss."

Nhìn thấy Mamoswine, Natsuhiko quả quyết lựa chọn trước hết để cho Togekiss nghỉ ngơi.

Vô luận là Dragapult vẫn là Togekiss, đều bị hệ Ice khắc chế.

Rhyperior hệ Rock cũng đối Togekiss có không nhỏ tác dụng khắc chế.

Nó lại tiếp tục đợi ở đây bên trên. Cho dù có "Ally Switch" mặc kệ là đối mặt ai cũng sẽ rất nguy hiểm.

Thu hồi Togekiss về sau, Natsuhiko lựa chọn giao thế đăng tràng, là Infernape!

Kukai

"

Đăng tràng Infernape, gặp "Stealth Rock" mang đến tổn thương.

Natsuhiko cùng Bertha hai người đều căn cứ trên sân tình huống, biến ảo đội hình.

Đối chiến kéo dài!

Mà Hippowdon chỗ nâng lên Sandstorm, cũng còn tại tiếp tục bên trong.

Khác nhau chỉ là.

Bây giờ Sandstorm, đã không có chưởng khống giả, nó chỉ là không quy luật bay lên, đồng thời đối với Rhyperior mang đến nhất định tăng thêm cùng gia trì.

"Mamoswine, Blizzard !"

Bertha vung tay lên.

Hô

Chỉ thấy Mamoswine mãnh hít một hơi thật sâu, ngay sau đó cấp tốc phun ra.

Trong chốc lát.

Một cỗ hung mãnh Blizzard  trong khoảnh khắc ngay tại giữa sân tứ ngược mà lên, cùng cái kia bành trướng bay lên Sandstorm dung hợp ở cùng nhau.

"Infernape, Burn Up!"

Natsuhiko hơi nhíu mày, bình tĩnh nói.

Nghe vậy.

Không nhìn "Stealth Rock" mang đến tổn thương Infernape miệng bỗng nhiên một phát, toàn thân bỗng nhiên dâng lên mênh mông ngọn lửa màu đỏ sậm.

Nóng bỏng lửa hơi thở trong nháy mắt phun trào mà lên, gào thét ngọn lửa bành trướng tứ ngược, bao khỏa Infernape đồng thời, cũng đối kháng lấy Mamoswine Blizzard  bay lên.

Chống cự bộ phận đến từ "Blizzard " tổn thương, đồng thời trợ giúp Dragapult ngăn cách rét lạnh mang đến ảnh hưởng.

"Dragapult, Dragon Darts!"

Ngăn cách tổn thương cùng ảnh hưởng về sau, Dragapult cũng lập tức dựa theo mệnh lệnh của Natsuhiko, triển khai công kích.

Sưu sưu ——

Hai cây mũi tên lần nữa bắn chụm mà ra, không phân tuần tự, khóa chặt Rhyperior.

Cùng lúc đó.

Infernape một cái đi nhanh bước ra. Vung vẩy nắm đấm xuyên thủng không khí bình chướng.

Fake Out!

"Mamoswine, Protect!"

Bertha xem thấu Natsuhiko ý đồ, kịp thời lấy "Protect "Tiến hành ngăn cản.

Năng lượng màu xanh biếc bình chướng, tinh chuẩn lại kịp thời cản trở đến từ Infernape "Khống chế" .

"Rhyperior, Rock Tomb."

Thương thương thương ——

Liên tiếp nham thạch xiềng xích va chạm lẫn nhau ma sát sinh ra động tĩnh vang lên, hướng phía Dragapult chỗ bắn ra hai cái "Dragon Darts" phong tỏa mà đi.

Phanh phanh!

!

Hai cái Dreepy bị ngăn cản.

Thấy thế.

Dragapult cũng không ngoài ý muốn thân hình vẫy một cái, lần nữa hư không tiêu thất trốn vào hư không.

Infernape quyền phong nhất chuyển, lấy "Mach Punch" mở đường, từ bỏ trước mắt "Thủ hộ" bình chướng ngay tại chậm rãi biến mất nhưng còn chưa hoàn toàn kết thúc Mamoswine, công về phía một bên khác Rhyperior.

Mà đối với Infernape đánh chớp nhoáng, Rhyperior cũng không bối rối.

Năng lượng cổ động ở giữa.

Từng khối nham thạch từ mặt đất bắn ra, bao khỏa bao trùm lấy dày đặc năng lượng hệ Ground.

Nhưng giờ khắc này.

Infernape đưa nó kiên trì bền bỉ, sư từ nhiều con kỹ xảo xuất chúng Pokemon học được, nhìn như vô dụng kỹ xảo cách đấu, cùng "Mach Punch" kết hợp hoàn mỹ, trên dưới tung bay tầm đó, lau năng lượng hệ Rock cùng hệ Ground công kích, tốc độ không giảm tới gần Rhyperior.

Bertha nhìn thấy Infernape linh xảo động tác, cũng là có chút ngoài ý muốn lông mày nhíu lại.

Những thứ này kỹ xảo cách đấu. Liền xem như một chút sở trường hệ Fighting đỉnh tiêm Trainer, đều chưa hẳn hơn được Infernape.

Bất quá.

Khi nhìn đến Infernape tới gần Rhyperior về sau, Bertha bất động thanh sắc giương lên khóe miệng.

"Đỡ được!"

Bertha ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Rhyperior hai tay giao nhau, tầng tầng nham thạch phảng phất có sinh mệnh, leo lên đến Rhyperior trên thân, cấu trúc thành một tầng dày đặc nham thạch giáp vị.

Nhìn thấy Rhyperior của Bertha không né tránh còn chưa tính, thế mà không phản kích, Natsuhiko nhướng mày.

Nhưng bây giờ tên đã trên dây, Infernape lui lại, sẽ chỉ làm nó trở thành Rhyperior bia sống.

Quyết định chắc chắn, quát khẽ nói: "Infernape, tăng cường Close Combat!"

Kukai

Infernape lấy cao vút to rõ gầm thét nhất là đáp lại, đỉnh đầu ngọn lửa nóng bỏng bốc lên, đại biểu cho Infernape thời khắc này trạng thái.

Song quyền tựa như đạn bắn nhanh ra như điện, huyễn ảnh trùng điệp.

Nắm đấm, khuỷu tay, đầu gối, lấy kỹ xảo cách đấu dung hợp "Close Combat" đem toàn thân đều biến thành phát động công kích vũ khí..