Chương 148 (2): Sandstorm, vẫn còn tiếp tục!

Chương 148 (2): Sandstorm, vẫn còn tiếp tục!

Rất hiển nhiên.

Như thế thành thạo kỹ xảo cách đấu, để Infernape chỗ bộc phát "Close Combat" uy lực, viễn siêu phổ thông "Close Combat" .

Rống

Rhyperior mặt lộ vẻ vẻ ngoài ý muốn, cảm thụ được dựng lên hai tay truyền lại tới lực lượng, cùng với trên đó từng khối nham thạch điên cuồng bắn ra văng khắp nơi.

Cho đến Rhyperior lấy tự thân lực lượng chỗ dựng lên nham thạch, thế mà không kịp ngăn cản Infernape điên cuồng rơi xuống nắm đấm.

Cho đến càng ngày càng mạnh quyền kình đập vào trên cánh tay của nó.

Cho đến Rhyperior to lớn cũng trầm ổn hai chân, trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

Cái này nha thật chỉ là Pokemon cấp Thiên Vương?

Đây là Pokemon cấp Thiên Vương có khả năng có được lực bộc phát?

Mà lại, còn càng ngày càng mạnh!

Rhyperior đáy lòng không khỏi lóe lên mấy cái này suy nghĩ.

Liên miên bất tuyệt công kích, vượt ra khỏi Rhyperior cùng Bertha đoán trước.

Thấy thế Mamoswine vừa mới kết thúc "Protect" trạng thái. Quay đầu nâng lên năng lượng hệ Ground bao trùm toàn thân, mạnh mẽ đâm tới bình thường hướng phía Infernape phóng đi.

High Horsepower!

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Trốn vào hư không Dragapult kịp thời xuất hiện ở Mamoswine cùng Infernape tầm đó.

Khống chế năng lượng hệ Dragon, hóa thành một đầu dữ tợn gào thét Cự Long hư ảnh gào thét mà ra, lôi kéo to lớn miệng rồng, cắn một cái.

Dragon Rush thuận thế mà ra, đón nhận Mamoswine.

Oanh

!

Kịch liệt oanh minh bắn ra.

Hình thể khổng lồ Mamoswine tại mặt đất không ngừng lăn lộn, bị trực tiếp đánh bay.

"Không sai biệt lắm Rhyperior."

Cau mày Bertha trầm giọng nói.

Rống

!"

Rốt cục.

Thừa nhận Infernape một bộ bộc phát kiểu mãnh công, Rhyperior nổi giận gầm lên một tiếng, thừa dịp Infernape phát lực kết thúc khe hở, hai tay mãnh bộc phát lực lượng, sừng nhọn xen lẫn dày đặc năng lượng hệ Ground phóng tới Infernape.

Thấy thế Infernape sắc mặt mãnh biến đổi.

Dựng lên hai tay, ý đồ bắt lấy sừng nhọn.

Kết quả không có chút nào ngoài ý muốn bị đánh bay ra ngoài.

"Con mẹ nó! Weakness Policy? !"

Rhyperior lần này chỗ bộc phát lực lượng, so với trước đó, mạnh không chỉ một bậc.

Natsuhiko rốt cuộc minh bạch vừa rồi để trong lòng hắn máy động là bởi vì gì.

Bertha cái này Rhyperior. Thế mà mang theo "Weakness Policy" ?

Đối mặt Natsuhiko thốt ra lời thô tục, Bertha thong dong đối mặt, giải thích nói: "Rhyperior tồn tại nhiều như vậy nhược điểm, ta mang cái Weakness Policy, rất hợp lý a?"

Weakness Policy: Làm Pokemon nắm giữ đạo cụ này tiếp nhận hiệu quả tuyệt cao chiêu thức công kích lúc, vật công cùng đặc công đều đem thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

"Nào chỉ là Weakness Policy, ngươi Rhyperior vẫn là Solid Rock đặc tính a."

"Đúng vậy a." Bertha vui tươi hớn hở ứng tiếng.

Đại gia.

Natsuhiko ở trong lòng yên lặng nhả rãnh câu.

Lập tức nhìn về phía tiếp nhận Rhyperior một phát "Drill Run" mà ngã Infernape, trầm giọng nói: "Infernape!"

"Kho —— khái ——!

"

Nghe được Natsuhiko, Infernape chống đất, che ngực, híp mắt, nhẫn thụ lấy ngực truyền đến kịch liệt đau đớn, run run rẩy rẩy loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

"Ngươi còn tổng chế giễu Flint, ngươi Infernape chẳng lẽ liền không ra treo sao?" Bertha thấy cảnh này cũng nhịn không được nhả rãnh câu.

Natsuhiko cảm thụ được đến từ Infernape kiên trì cùng ương ngạnh, cũng không vì Bertha, mà sinh ra bất kỳ bất mãn gì.

Giờ khắc này.

Hắn có khả năng cảm nhận được.

Đều là đến từ Infernape cái kia ý chí kiên cường.

"Blaze!" Natsuhiko quát khẽ.

Kukai

!"

Infernape ách thân thể bỗng nhiên căng cứng, như là kéo căng công hãm, bởi vì phát lực mà run rẩy trong thân thể, không ngừng tràn lan phun ra ngọn lửa nóng bỏng.

"Thạch chuỳ! Natsuhiko thiên vương cùng hắn Infernape thật có thể dùng tay mở Blaze !"

"Ngươi đây không phải nói nhảm? Dạng này trạng thái Infernape đều không ra Blaze, muốn chờ lúc nào mở?"

"Sẽ không lại muốn xem đến Precipice Blades đi? Ta thật sợ Groudon từ Mt. Chimney bên trong leo ra."

"Để nó bò! Nó bò ra ngoài còn có thể vượt biển đi đến chúng ta Sinnoh hay sao?"

". . ."

"Raging Fury ——!

"

Natsuhiko hướng Infernape trong cơ thể. Không ngừng chuyển vận lấy Aura chi lực, cảm nhận được nội tâm của nó gợn sóng, nhận lấy nó ảnh hưởng.

Infernape trạng thái này, chính là nương tựa theo nghị lực tại kiên trì, có treo tuyệt đối phải trước tiên mở xong.

Kukai

"

Infernape lần nữa quát lớn.

Trên người nó ngọn lửa, tiến một bước bành trướng bắn ra, quét sạch nóng bỏng sóng lớn núi kêu biển gầm bình thường gào thét mà lên.

Cuồn cuộn sóng nhiệt tứ ngược, ngọn lửa màu đỏ sậm vô hạn bốc lên, thậm chí đem chung quanh bay lên Sandstorm đều quay nướng đến đỏ bừng một mảnh.

"Đánh tan nó! Rhyperior, Rock Wrecker!"

Bertha nhìn xem Infernape trạng thái này, trong lòng máy động, chặn lại nói.

Nghe vậy.

Rhyperior mãnh giẫm mạnh mặt đất, ôm lấy lớn như vậy một khối nham thạch, trên cánh tay bao trùm giáp vị từng cục cơ bắp bỗng nhiên hở ra, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó nhảy lên kịch liệt kinh lạc, đột nhiên phát lực ở giữa, như là đạn pháo ném ra.

"Ally Switch!"

Ông

Dragapult thân hình mô hình hồ, trong nháy mắt hoàn thành cùng Infernape vị trí trao đổi.

Nâng lên năng lượng hệ Dragon, khống chế hai cây súc thế "Dragon Darts" bắn ra đồng thời, phun ra một ngụm "Dragon Pulse" lại tự thân cấp tốc chui vào trong đó.

Ngay sau đó trong cơ thể lại bắn ra càng thêm bành trướng đáng sợ năng lượng hệ Dragon.

Dragon Rush!

Một chiêu này.

"Dragon Pulse" cùng "Dragon Rush" tổ hợp. Vẫn là Dragapult từ trên người Latios học được linh hoạt vận dụng kỹ xảo.

Phanh phanh!

Hai cái Dreepy đụng vào như vậy trên nham thạch lớn, vỡ nát trên đó bộ phận năng lượng hệ Rock cùng hệ Ground, đồng thời cũng tạo thành nhất định trở ngại.

Sau đó gào thét cự long dữ tợn bay múa, một ngụm đem lớn như vậy nham thạch nuốt hết.

Tại Dragapult kêu đau một tiếng bên trong.

Tạp tạp tạp ——

Nham thạch trong chốc lát xé nát băng liệt.

Nhưng tứ ngược chi thế Dragapult nhưng lại chưa như vậy đình trệ, vẫn như cũ hướng phía Rhyperior phóng đi.

Cùng lúc đó, Bertha đã sớm đoán được chiêu này Ally Switch chặn lại nói:

"Mamoswine, Stomping Tantrum!"

Bành

Mamoswine một cước mãnh đạp mặt đất, màu vàng đất ách năng lượng hệ Ground lập tức như là uốn lượn trường xà bình thường cấp tốc khúc chiết tiến lên, một đường nương theo lấy mặt đất không ngừng sụp đổ cùng nham thạch bắn ra.

Mục tiêu trực chỉ Infernape.

Chỉ là giờ khắc này.

Lại là chậm.

Kukai

Infernape khẽ quát một tiếng, cuộn lại thân thể đột nhiên một cước giẫm ra, mặt đất trong nháy mắt như là nổi lên gợn sóng, cổ động chập trùng, mang đến chấn động.

Earthquake

Đến từ "Stomping Tantrum" của Mamoswine cùng "Earthquake" của Infernape va chạm.

Kẹt

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ sân đối chiến bởi vì cái này hai cỗ lực lượng va chạm, trong nháy mắt đứt gãy thành hai nửa.

Nhưng giờ phút này "Earthquake" của Infernape lại hiển nhiên uy lực mạnh hơn, ngăn cản "Stomping Tantrum" đồng thời, kéo dài truyền lại.

Thậm chí.

Mặt đất hở ra biên độ càng thêm khoa trương.

Mamoswine cùng với Rhyperior, đều có đứng không vững xu thế.

Infernape

"

Natsuhiko nằm ngang cánh tay, màu xanh thẳm "Aura chi lực" không ngừng quán chú chui vào Infernape trong cơ thể.

Đồng thời.

Aura chi lực. Cũng giao phó trong bọn họ tâm lẫn nhau càng thêm phù hợp.

Devon phi hạm bên trong.

"Infernape của Natsuhiko cũng tới?" Steven lông mày nhướn lên nói.

"Trước một trận còn tại nói Infernape của Flint, trận này liền đến phiên Infernape của Natsuhiko, Infernape cái này Pokemon rất dễ dàng thu hoạch được tiến bộ sao?"

Lorelei vịn kính mắt cũng không khỏi nói.

Phái học viện ra đời nàng, khó khăn nhất lý giải loại này "Ràng buộc hack" cùng "Bạo chủng hack" .

"Không. Chỉ là Infernape nhiệt tình, lại càng dễ cùng Trainer kiên trì sinh ra cộng minh . Bất quá, nó có thể dạng này, chủ yếu cũng là bởi vì đã tích lũy đủ nhiều." Lance vẻ mặt thành thật nhìn trên màn ảnh Infernape, xuất phát từ nội tâm cảm thán.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc dù Infernape nhập đội thời gian so Togekiss, Aegislash bọn chúng đều muốn muộn.

Nhưng Infernape nỗ lực, tại Natsuhiko trong đội ngũ, đều tuyệt đối sắp xếp lên hàng đầu.

Cho dù là so sánh với cùng Beedrill, Alakazam, cũng không kém bao nhiêu.

Đương nhiên, còn muốn tăng thêm cái kia một đống Primal Groudon giáp xác khối vụn.

Mà bây giờ.

Cố gắng của nó cùng tích lũy, cũng rốt cục cho nó mang đến đủ nhiều hồi báo.

. . ! !

Infernape ngọn lửa trên người, lần nữa nghênh đón bộc phát.

Chỉ bất quá.

Nó cái kia căng vọt khí thế đối với hiện tại Infernape tới nói, chính nó cũng không thể chú ý tới.

Natsuhiko "Aura chi lực" thành mở nó ra trong cơ thể chỗ sâu nhất lực lượng một cái chìa khóa.

Mà khi cỗ lực lượng kia bị chân chính điều sau khi đứng lên. . .

Kukai

Infernape ngưng tụ toàn bộ lực lượng một quyền đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

!

Một tiếng tựa như ngọn núi đổ sụp ngột ngạt tiếng vang. Tại sân đối chiến lại một lần không chịu nổi gánh nặng rậm rạp vỡ nát âm thanh bên trong.

Lớn như vậy dung nham trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo nóng hổi khí tức nóng bỏng, đan xen Ground cùng Rock lực lượng, từ Mamoswine cùng Rhyperior dưới chân điên cuồng rút lên.

Kinh khủng dung nham trụ đứng ầm vang xuyên phá "Victory Road" điện đường, cực nóng nhiệt độ trải rộng đại sảnh.

Mamoswine cùng Rhyperior trong lúc nhất thời cũng vô pháp ngăn cản lớn như thế diện tích địa hình biến hóa.

Oanh

!

Một lần nữa oanh minh.

Cùng một thời gian.

Dragapult con mắt híp lại, nắm lấy cơ hội dắt động cái đuôi, đón hơi nóng phả vào mặt, trực tiếp mở ra "Outrage" !

Hai mắt đỏ bừng nó, giờ khắc này cũng như Infernape, tiến vào tuyệt đối chuyên chú "Fixated" trạng thái.

Hung mãnh cái đuôi tại đồng dạng nổi lên màu đỏ lân phiến bọc vào, hung hăng đập về phía Rhyperior.

Mặc kệ có hay không "Weakness Policy" cũng bất kể có phải hay không là "Solid Rock" đặc tính, thuộc về hệ Dragon công kích, Rhyperior đều là muốn rắn rắn chắc chắc tiếp nhận.

Bành

!

Hai tiếng gần như đồng thời vang lên rơi xuống thanh âm.

Mamoswine cùng với Rhyperior của Bertha, đồng thời bị nện tiến vào rách nát không chịu nổi bên trong phế tích.

Hai cái Pokemon, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu!

Bất quá lần này.

Natsuhiko bên này cũng không dễ chịu.

Đại giới đồng dạng to lớn.

Công kích kết thúc về sau Infernape, liền ngã trên mặt đất, bởi vì kiệt lực mà đồng dạng đã mất đi năng lực chiến đấu.

Dragapult mặc dù tiến vào "Fixated" trạng thái, tứ ngược khí tràng cùng với cảm giác áp bách không ngừng mang đến khí tức khiếp người.

Nhưng thi triển "Outrage" về sau, trong thời gian ngắn muốn khôi phục lý trí, liền tương đối khó khăn.

Mà lần này song phương đối bính.

Càng là thấy trực tiếp trong phòng khán giả từng cái lặng ngắt như tờ, mưa đạn đều ít đi rất nhiều, chỉ là ngồi trước máy vi tính nắm chặt nắm đấm. Ăn no thỏa mãn.

Liền xem như những cái kia tồn tại mưa đạn, cũng phần lớn là chút "Con mẹ nó" "Trâu bò" tương tự như vậy ngữ khí trợ từ, có thể đầy đủ biểu đạt nội tâm của bọn hắn ý nghĩ.

"Victory Road" gian nan, cũng từ giờ khắc này bắt đầu, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Bertha yên lặng thu hồi Rhyperior cùng Mamoswine.

Nhìn về phía Natsuhiko đồng dạng thu hồi Infernape, thỏa mãn gật đầu một cái.

Natsuhiko tốc độ phát triển để nàng kinh ngạc.

Nhưng càng nhiều vẫn là hài lòng.

Có lẽ chính là cần phải có thực lực như vậy cùng quyết tâm, mới có thể trở thành nàng chỗ công nhận Quán Quân.

"Cẩn thận."

Bertha nhàn nhạt nhắc nhở câu.

Trong tay xuất hiện lần nữa hai cái PokeBall.

Natsuhiko có chút lau cái trán, vừa rồi "Aura chi lực" chuyển vận, là thật có chút siêu phụ tải.

Nếu không kém lâm môn một cước Infernape cũng xác thực khó mà làm được như thế bộc phát.

Chỉ là nghe Bertha, có chút lá gan rung động.

Bertha đại lão, đừng ở làm, lại xuống đi chờ đợi sẽ đụng phải Cynthia, thật muốn đánh không lại.

Mặc dù.

Natsuhiko giống như đánh tới hiện tại liền tổn thất một con Infernape.

Có thể còn lại Pokemon có được chiến lực lại không có nghĩa là trạng thái liền tốt.

Bertha còn lại ba con Pokemon.

Xem ra giống như muốn càng thêm chăm chú.

Lại bị nàng đổi đi mấy cái, Natsuhiko cũng không biết đối mặt Cynthia thời điểm, hắn đội hình còn có thể không bảo trì đầy đủ.

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nội tâm.

Bertha thần sắc nghiêm túc, chân thành nói: "Quán Quân, cần thiết gánh chịu trách nhiệm thời điểm, nhưng so sánh đối mặt chúng ta muốn nghiêm trọng cùng khó khăn được nhiều."

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko trong đầu lóe lên Adventures bên trong, Steven lấy sinh mệnh khống chế ba con cổ đại cự nhân đối kháng Groudon cùng Kyogre hai mươi hai ngày hình tượng.

Cũng lóe lên Cynthia trực diện Dialga cùng Palkia kiên định muốn bảo vệ Sinnoh hình tượng.

Đây chính là Quán Quân cần thiết đối mặt!

Natsuhiko cũng thu hồi hỗn không tiếc biểu lộ. Trịnh trọng gật đầu một cái.

"Ta minh bạch, Bertha thiên vương."

Chợt liền thấy Bertha vung ra hai cái PokeBall.

Lần nữa triệu hoán ra hai cái Pokemon.

Tùy theo đăng tràng.

Là một cái lấy cái đuôi đứng ở trên mặt đất, triển khai cánh - - Gliscor!

Cùng với hình thể so sánh với trước đó tất cả Pokemon đều càng thêm khổng lồ, cơ hồ chiếm cứ gần nửa sân bãi, toàn thân tản ra kim loại sáng bóng to lớn Pokemon, Steelix!

Đồng thời.

Bertha chậm rãi lấy ra nàng mang theo một đầu dây chuyền giấu ở dưới  khăn quàng cổ, trên đó thất thải hào quang sáng chói rạng rỡ.

Liền nghe.

"Steelix, Mega tiến hóa!"

Mà Bảo cát.

Vẫn còn tiếp tục. . . .

Thậm chí.

Có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

—— —— ——.