Chương 149: Bertha: Ta nhận thua; Natsuhiko: A? Nghe không được a

Chương 149: Bertha: Ta nhận thua; Natsuhiko: A? Nghe không được a

"Steelix, Mega tiến hóa!"

Theo Bertha trịnh trọng thanh âm vang lên, nó dây chuyền lên Mega Key trong nháy mắt bắn ra Mega Evolution ánh sáng, mở ra Steelix trên thân mang theo Mega Stone.

Sáng chói Mega Evolution năng lượng đem Steelix bao khỏa.

Mông lung lừng lẫy bên trong, Steelix bộ dáng xuất hiện biến hóa.

Lỗ

Vốn là thân dài tiếp cận mười mét Steelix, tại hoàn thành Mega Evolution về sau, Mega Steelix thân dài càng là trực tiếp vượt qua mười mét.

Mà đầu này Steelix của Bertha hiển nhiên bồi dưỡng đến tương đương xuất sắc, Mega Evolution về sau cái kia kim loại thân thể càng là viễn siêu mười hai mét.

Nặng nề kim loại thể xác, cái kia nguyên bản trên thân khớp nối nhô ra bộ phận, càng là từ kim loại biến thành kim cương tính chất, nói rõ tại Mega Evolution về sau, Steelix vốn là kinh khủng thân thể mật độ lần nữa nghênh đón trên phạm vi lớn mà tăng lên.

Phân nhánh thân thể, lớn như vậy dưới đầu buông thõng, tròng mắt màu xanh lam yên lặng nhìn qua đối diện sân bãi bên trên, kìm nén không được "Outrage" mang đến xao động Dragapult.

Hoàn thành Mega Evolution Steelix, lực phòng ngự của nó coi như tại toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Pokemon bên trong, đều đủ để đứng hàng đầu.

Đồng thời.

Mega Steelix đặc tính, nghiêm chỉnh biến thành "Sand Force" .

Vẫn tại kéo dài Sandstorm, ở một mức độ nào đó còn đền bù Mega Steelix tại năng lực tiến công lên thiếu hụt.

Mà Bertha chỗ triệu hồi ra một cái khác Pokemon Gliscor.

Tại cái kia tùy ý bay múa bên trong bảo cát, thân hình như ẩn như hiện, khó mà bắt giữ.

Rất hiển nhiên.

Cái này Gliscor đặc tính, là "Sand Veil" !

Cảm thụ được Mega Steelix cái kia to như vậy hình thể mang đến cảm giác áp bách, Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Smooth Rock" Hippowdon?

Vẫn không có biến mất Sandstorm, Natsuhiko liền đã minh bạch Bertha Hippowdon mang theo đạo cụ.

Chỉ có thể nói.

Không hổ là uy tín lâu năm Thiên Vương, chuẩn bị đến xác thực đầy đủ đầy đủ.

"Bertha thiên vương, ngươi đang chờ ta Infernape ngã xuống a?" Natsuhiko trong tay cũng đã cầm PokeBall, mang theo bất đắc dĩ nói.

Infernape tồn tại, chỉ sợ là bên trong Pokemon của Natsuhiko, đối với Steelix uy hiếp lớn nhất một con kia.

Bertha chỉ là cười cười, không có nói tiếp.

Nhưng nàng biểu lộ, cũng đủ để nói rõ Natsuhiko đoán được không có sai.

Quán Quân cấp Mega Steelix, kinh khủng lực phòng ngự, muốn miểu sát gần như không có khả năng, thậm chí nó cái kia khổng lồ hình thể, chính là đối với nó đồng bạn che chở tốt nhất.

Không xử lý nó, cũng rất khó đối phó nó đồng bạn.

Quyết định xử lý nó, đoán chừng cần thiết trả ra đại giới, lại là Natsuhiko chỗ khó mà tiếp nhận.

Hít một hơi thật sâu Natsuhiko, bình phục nội tâm dâng lên một chút bực bội cảm xúc về sau, ném ra trong tay Pokeball.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe tầm đó.

Oars

Triển khai cánh đồng dạng cánh Thần Thú Latios, xuất hiện ở Dragapult bên cạnh thân.

Cùng Infernape, ra sân liền tiếp nhận đến từ "Stealth Rock" tổn thương.

Đừng nhìn "Sandstorm" cùng "Stealth Rock" hai cái này chiêu thức giống như có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng chúng nó tại trong lúc vô hình chỗ tích lũy tạo thành tổn thương, tuyệt đối là phi thường khả quan.

Latios kêu lên một tiếng đau đớn về sau, nhìn qua cái kia lớn như vậy Mega Steelix, vô ý thức mắt nhìn bên người nỗ lực khắc chế lửa giận Dragapult.

Chép miệng.

Không tốt đánh a.

Bất quá.

Natsuhiko rất nhanh liền cho nó rót vào lòng tin.

"Latios, Mega tiến hóa!"

Tất nhiên không cách nào miểu sát Mega Steelix, vậy liền lấy Mega Evolution đến đối kháng Mega Evolution đi!

Oars

Latios lập tức phấn chấn tinh thần, quát khẽ lên tiếng.

Tại Mega Evolution vầng sáng tán đi đồng thời, Mega Latios, dắt động lên thân hình, xuất hiện ở trong sân.

Mà đi theo Rayquaza học tập một đoạn thời gian Latios, tuy nói còn không đến mức đi đến Quán Quân cấp.

Nhưng mượn nhờ Mega Evolution, nó cũng cho thấy thuộc về Quán Quân cấp Pokemon khí tràng.

Đã là Quán Quân cấp, lại Thần Thú!

Có đánh!

Đối chiến kéo dài!

Baruja

Theo song phương đều chuẩn bị còn tiếp, Dragapult rốt cục không cách nào kéo dài kiềm chế "Outrage" mang đến xao động, tinh hồng hai con ngươi lấp lóe mà lên đồng thời, vũ động thân thể trực tiếp xông về phía Mega Steelix!

Outrage

"Steelix, Gyro Ball!"

Lấy hai phe địch ta tốc độ vì uy lực cơ sở tính toán "Gyro Ball" tại Mega Steelix cùng Dragapult tầm đó, uy lực sẽ cực kỳ cường đại.

Ông

Hình thể to lớn như vậy Mega Steelix thân hình bắt đầu xoay tròn, đồng thời tốc độ càng lúc càng nhanh.

Xoay tròn bên trong, chung quanh tứ ngược cát sỏi bị nó mang theo động luồng không khí ảnh hưởng, cùng một chỗ dung nhập vào nâng lên màu trắng bạc trong gió lốc, uy lực càng thêm khả quan.

Natsuhiko cau mày.

Dragapult "Outrage" trạng thái, là hiện tại hắn cảm giác khó giải quyết nhất.

Quả thực là muốn cùng đối phương dạng này trao đổi chiêu thức, đối với Dragapult tới nói, tuyệt đối là không có lợi.

Có thể nghĩ muốn ngăn cản Dragapult táo bạo cảm xúc hiển nhiên tạm thời cũng làm không được.

Vì vậy đối với Natsuhiko tới nói, lúc này trên sân thế cục cũng không tốt.

Tư

Chói tai ê răng thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Toàn thân hiện ra ánh sáng màu đỏ, tản ra bạo ngược khí tức Dragapult không quan tâm chụp về phía ngay tại cao tốc xoay tròn bên trong Mega Steelix.

Cái kia che kín lân phiến cái đuôi cùng nặng nề kim loại không ngừng va chạm ma sát, nương theo lấy khó nghe thanh âm đồng thời, còn kèm theo nhiều văng khắp nơi đốm lửa nhỏ.

Baruja

Dragapult rống giận, lực lượng toàn thân bắn ra, năng lượng hệ Dragon không ngừng cuồn cuộn.

Làm thế nào cũng vô pháp làm được để Mega Beedrill dừng lại động tác.

Nhưng kỳ thật.

Mega Steelix lúc này nội tâm kinh ngạc cũng không có chút nào thiếu.

Nó là không có dừng lại không sai.

Có thể Dragapult lực lượng, không khỏi cũng quá kinh khủng một điểm.

Không dừng lại, không có nghĩa là tốc độ không có chậm lại.

Thậm chí.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo kim loại thân thể, tại cái này cùng Dragapult không ngừng ma sát bên trong, bị ngượng nghịu đến có chút đau nhức.

Trọng yếu nhất.

Cả hai không ngừng ma sát xuống, vậy song phương đụng vào địa phương, nhiệt độ bỗng nhiên thân cao.

Mega Steelix cùng Dragapult cái đuôi, đều nổi lên đỏ bừng màu.

Thấy thế Natsuhiko bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

Vung tay lên nói: "Latios, Luster Purge!"

Oars

Mega Latios khẽ nhếch miệng, một cỗ màu nhũ bạch Luster Purge, từ Mega Latios trong miệng phun ra, mục tiêu trực chỉ Dragapult cùng Mega Steelix tiếp xúc phiếm hồng địa phương.

Chỉ là.

"Gliscor, Ice Fang!"

Bertha thanh âm hợp thời vang lên.

Một mực ẩn nấp tại bên trong bảo cát tìm cơ hội Gliscor, đột nhiên xuất hiện ở Mega Latios bên cạnh thân.

Lộ ra răng nanh răng nhọn phía trên, lóe ra màu xanh thẳm như là dạng bông như dòng điện cực hàn khí tức, hướng phía Mega Latios cánh cắn vào.

Nhưng vào lúc này.

Natsuhiko trong hốc mắt siêu năng lực lấp lóe.

Mega Latios trong hốc mắt, cũng đồng dạng nổi lên mênh mông siêu năng lực.

Ầm

Gliscor một miệng cắn xuống, lại cảm giác tựa như cắn lấy một đoàn trên bông.

Cảm nhận được dị dạng Gliscor vì đó ngắn ngủi sững sờ.

Nhìn kỹ sau mới phát hiện.

Nó căn bản là không có có thể chạm đến Latios.

Chỉ là bị một cỗ nhìn như nhu hòa, nhưng mười phần có tính bền dẻo siêu năng lực, cho ngăn cản lại.

Càng quan trọng hơn là.

Theo nó cắn vào.

Cái kia cỗ mênh mông siêu năng lực, thiên ti vạn lũ bình thường từ bốn phía bao khỏa quấn mà tới.

Thậm chí.

Đem Gliscor chung quanh cái kia bay múa cát sỏi, cũng xua tan tách ra thân thể của nó chung quanh.

Natsuhiko khóe miệng khẽ nhếch.

Chờ chính là ngươi.

Tất nhiên không cách nào lấy vượt qua Steelix phương thức tới đối phó Gliscor, vậy liền để ngươi chủ động xuất hiện!

Latios, thế nhưng là Natsuhiko đội ngũ thứ hai hạch tâm!

Mà giờ khắc này Mega Latios, cũng rốt cục không còn là lúc trước con kia vẻn vẹn chỉ có thể làm phụ trợ, xem như trung chuyển trục tồn tại.

Nó thế nhưng là. Thần Thú!

Miệng lần nữa mấp máy.

Một ngụm màu xanh thẳm "Ice Beam" từ Mega Latios trong miệng phun ra.

Thấy thế Bertha giờ mới hiểu được, Natsuhiko nhìn thấy Dragapult cùng Mega Steelix va chạm chỗ bắn tung toé tia lửa dáng vẻ cảm thấy kinh hỉ, căn bản chính là trang.

Hư hư thật thật.

Đối diện gia hỏa này.

Bất luận là tại sân đối chiến bên trên, vẫn là tại sân đối chiến xuống, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng!

"Steelix, Stone Edge!"

Bertha không thể không chủ động hô ngừng Steelix, ra hiệu nó giải cứu Gliscor.

Baruja

Thế nhưng là, "Fixated" trạng thái dưới Dragapult, cũng không phải dễ gạt như vậy.

Trọng yếu nhất chính là.

Hạn chế Gliscor hành tung về sau, Mega Latios cùng Dragapult, bỗng nhiên trao đổi vị trí.

Mega Latios chỗ phun ra "Ice Beam" tinh chuẩn đảo qua Mega Steelix cùng mặt đất tiếp xúc địa phương.

Tạch tạch tạch ——

Trong chốc lát.

Sương lạnh giăng đầy.

Mega Steelix chủ động ngừng "Gyro Ball" không cách nào làm được cấp tốc đối với băng tinh thoát khỏi.

Mà Dragapult nắm lấy cuối cùng nguồn gốc từ Pokemon hệ Dragon kiêu ngạo cùng nộ khí, cũng đem chính mình sau cùng một lần "Outrage" khuynh tả tại Gliscor trên thân.

Bành

Gliscor như là đạn, bị hung hăng đập vào trên mặt đất.

Bertha nhíu mày.

Natsuhiko một bộ này "Vô hạn thay quân" hoặc là nói "Vô tuyến luân chuyển" tại hai cái Pokemon tồn tại thực lực sai biệt, hoặc là nói một phương rõ ràng tồn tại yếu kém điểm thời điểm, đồng thời không có mạnh như vậy.

Chỉ khi nào hai cái có thể tự do luân chuyển Pokemon thực lực gần, đồng thời đều tồn tại đầy đủ uy hiếp lúc, liền sẽ biến thành rất phiền phức.

Sớm có được Quán Quân cấp thực lực Dragapult, mượn nhờ Mega Evolution thu được Quán Quân cấp thực lực đồng thời bản thân liền là thiên phú dị bẩm Thần Thú Latios.

Cái này hai cái Pokemon.

Lấy Bertha trước mắt Pokemon phối hợp góc độ nhìn, liền không có rõ ràng nhược điểm.

Mà nàng tìm không thấy nhược điểm, lại bị Natsuhiko tìm tới tự thân ưu thế điểm thời điểm, vậy đối với Bertha tới nói, thế cục liền sẽ phi thường bất lợi!

Tỉ như nói hiện tại.

Mega Latios đối kháng Mega Steelix, song phương thời gian ngắn thuộc về ai cũng không cách nào giải quyết ai tình huống.

Có thể Mega Latios chính là bằng vào tốc độ đối với Mega Steelix tồn tại đầy đủ chủ động.

Mà thoát khỏi "Outrage" mang đến ảnh hưởng Dragapult, liền có thể hoàn thành đối với Gliscor áp chế.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân" chiến thuật ưu thế lớn nhất, chính là tìm kiếm đối phương yếu kém điểm.

Hiện tại bắt được thực lực tương đối hơi yếu Gliscor, cái kia không thể kình mãnh công?

Bertha quyết định thật nhanh.

Lấy ra PokeBall.

"Trở về đi, Gliscor."

Ngay sau đó lấy ra nàng sau cùng một viên PokeBall.

Thấy thế Natsuhiko trong mắt không khỏi hiện lên một vòng tiếc hận.

Đáng tiếc không thể đem Gliscor cho miểu sát, để Bertha thay thế Pokemon, tăng thêm biến số.

Bất quá.

Dựa vào Bertha thu hồi Pokemon khe hở, Natsuhiko cũng không có nhàn rỗi.

"Latios, Simple Beam! Dragapult, Dragon Dance!"

Simple Beam!

Có thể để mục tiêu đặc tính, biến thành "Simple" .

Chỉ là mục tiêu của Natsuhiko, không phải là Mega Steelix, cũng không phải Bertha sắp thay thế ra sân không biết Pokemon, mà là Dragapult!

Chỉ thấy Mega Latios nhả màu trắng tinh chùm sáng, đảo qua Dragapult.

Khiến cho nó đặc tính, chuyển biến thành "Simple" .

Mà Dragapult, cũng thuận thế vũ động thân thể, dựa vào "Dragon Dance" thân hình liên tục tăng lên đồng thời, khí tràng mang đến cảm giác áp bách, cũng đang điên cuồng dâng lên!

Simple: Pokemon có được đặc tính này, năng lực đang biến hóa lúc, sẽ lấy gấp đôi hình thức thu hoạch được tăng cường hoặc là suy yếu.

Bertha ném ra PokeBall tốc độ đã không chậm, tuyệt đối vượt qua 95% trở lên Trainer.

Nhưng thế nhưng, tới đối chiến Natsuhiko, đồng dạng có phong phú đối chiến kinh nghiệm.

Mà lấy bị Mega Latios có hạn chế Mega Steelix tốc độ, muốn ngăn cản khẳng định là không còn kịp rồi.

Chỉ có về sau ra sân.

"Nidoking, Ice Beam!"

PokeBall vừa mới rơi xuống đất, Bertha cũng phô bày một đợt cái gì gọi là "Kẹt giây chỉ huy" cùng với "Cầu bên trong súc băng" .

Rống

Ra sân Nidoking không có nửa phần chần chờ, tại đỉnh đầu sừng nhọn bắn ra thuần túy màu lam nhạt chùm sáng.

Kích xạ tầm đó.

Những nơi đi qua trong không khí, đều ngưng kết ra từng đoá từng đoá hoa mỹ băng tinh bông tuyết.

Chỉ bằng vào đạo này "Ice Beam" uy lực, liền có thể rõ ràng hiểu rõ đến, Bertha cái này Nidoking, cũng tuyệt đối có Quán Quân cấp thực lực!

Không chỉ như vậy.

Hơn nữa còn phải là "Sheer Force" đặc tính đồng thời đeo "Life Orb" đạo cụ Nidoking.

Bởi vậy.

Vô luận là đối với Dragapult, vẫn là đối với Mega Latios, đều có uy hiếp cực lớn!

"Ally Switch!" Natsuhiko sử dụng tâm điện cảm ứng tiến hành chỉ huy.

Mặc dù đối với hai cái Pokemon đều có uy hiếp.

Nhưng Dragapult tăng phúc, nhất định phải thành công!

Nghe vậy.

Mega Latios thi triển "Ally Switch" cùng khí thế kéo lên bên trong Dragapult trao đổi vị trí, thay thế nó nghênh đón lần này "Ice Beam" !

Cũng may.

Nidoking là sau triệu hoán đi ra Pokemon, cho Mega Latios nhất định phản ứng thời gian.

Cùng Dragapult trao đổi vị trí về sau, Mega Latios trên thân tràn lan ra, những cái kia nhìn không thấy thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, bằng nhanh nhất tốc độ, tại Mega Latios trước mặt, ngưng tụ ra một khối trong suốt pha lê bình chướng.

Vừa đúng cắm ở "Ice Beam" rơi xuống người nó trước đó thành hình!

Vận khí?

Vẫn là nói trong tính toán?

Bertha không cách nào phán đoán.

Oanh

Nhưng bất kể nói thế nào, cho dù là bị "Light Screen" ngăn trở một bộ phận, Nidoking "Ice Beam" vẫn là không thể tránh khỏi đánh trúng vào không né tránh kịp nữa Mega Latios.

Bất quá.

Xem như trao đổi.

Dragapult lần nữa "Dragon Dance" thành công.

Đồng thời.

Lần này một lần "Dragon Dance" tương đương với bình thường hai lần!

Lỗ

Không cách nào ngăn cản  "Dragon Dance" của Dragapult, nhưng Mega Steelix vẫn là nhào tới.

Heavy Slam!

Dragapult hẹp dài đôi mắt lấp lóe.

Phanh phanh!

Hai cái Dreepy lần nữa bắn ra, trì hoãn Mega Steelix lực trùng kích.

"Tiếp được nó!" Natsuhiko trầm giọng.

Chỉ thấy.

Hình thể viễn siêu mười mét, thân thể mật độ càng là to đến doạ người Mega Steelix, như là xe lửa đồng dạng vọt tới Dragapult.

Mà Dragapult lại chỉ là trên thân dâng lên bành trướng năng lượng hệ Dragon, màu tím lam năng lượng hư ảnh cấu trúc thành một cái dữ tợn gào thét Cự Long, tại sau người vặn vẹo hư không bên trong, tia sợi quấn nhu bình thường sương mù màu đen, lặng yên không một tiếng động xen lẫn chui vào hư ảnh bên trong.

Khiến cho Cự Long trên người lân phiến nhìn càng thêm tươi sáng, sắc bén Dragon Fang càng thêm đáng sợ, trợn mắt mắt rồng cũng theo đó tô điểm.

Rống

Bành

Hai cái quái vật khổng lồ va chạm, khiến cho toàn bộ đại định không khí đều phảng phất xuất hiện chân không khu.

Mà nhất làm cho người kinh ngạc, lại là Dragapult, thế mà thật nương tựa theo nó cái kia đối nhìn như mảnh khảnh cánh tay, tiếp nhận Mega Steelix va chạm.

Kết quả này.

Bertha cùng Mega Steelix cũng đều phi thường kinh ngạc.

Bất quá Bertha vẫn là lập tức nói: "Steelix, Gyro Ball!"

Lập lại chiêu cũ, để phòng ngừa bị Dragapult thừa cơ công kích.

"Gyro Ball" một chiêu này, đã là công kích, cũng là phòng thủ.

Cùng lúc đó một bên khác.

Tạch tạch tạch ——

Cấp tốc từ dưới đất đứng dậy Mega Latios chấn động rớt xuống trên thân chỗ dính dính băng tinh, thần sắc nghiêm túc nhìn về phía đối diện Nidoking.

Oars

Mega Latios khẽ quát một tiếng.

Trên người năng lượng bắt đầu điên cuồng bành trướng tràn lan.

Mà cỗ năng lượng này, ở trong mắt Nidoking, từ ban đầu thong dong, đến về sau trịnh trọng, lại đến về sau biến thành nghiêm túc, cho đến cuối cùng mặt mũi tràn đầy hãi nhiên.

Khá lắm.

Đối diện con kia Pokemon năng lượng, không có hạn mức cao nhất sao?

Nếu như Mega Latios biết Nidoking ý nghĩ, nhất định sẽ lễ độ về một câu: Đúng thế.

Vô hạn Pokemon Mega Latios, đơn thuần năng lượng cái này một khối, đang ngồi đều là rác rưởi!

Dragapult

Theo thực lực mạnh lên, thân là Thần Thú Latios, thuộc về ưu thế của nó cùng với cường hạng, rốt cục một chút xíu bày ra.

Nidoking cố nén cỗ năng lượng kia mang đến khó chịu, lần nữa bắn ra "Ice Beam" dùng cái này đối kháng.

Nhưng Mega Latios lần này, lại ỷ vào "Light Screen" tồn tại, miễn cưỡng ăn rơi xuống chiêu này "Ice Beam" .

Mà nó tích súc lâu như vậy, cho Nidoking, lại là một phát. Draco Meteor!

Draco Meteor học từ Rayquaza!

Sáng chói màu cam quả cầu năng lượng từ trong miệng phun ra, mang theo cái kia điên cuồng tràn lan năng lượng hệ Dragon, đan xen thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, đập về phía Nidoking.

対 bưu tiến công?

Bertha đối với Natsuhiko đột nhiên cải biến sách lược chiến thuật cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn không định giữ lại lực lượng cùng về sau Cynthia đối chiến?

Nhưng cũng chính là bởi vì cái này đột nhiên xuất kỳ bất ý sách lược cải biến, để Bertha lập tức không thể kịp phản ứng.

Oanh

Kinh khủng sao băng ầm vang rơi xuống đất, bắn tung toé tan ra bốn phía mảnh vỡ thiên thạch, thậm chí liền cách đó không xa cao tốc xoay tròn Mega Steelix, đều bị lan đến gần.

"Latios, Zen Headbutt!"

Natsuhiko hơi híp mắt lại.

Tất nhiên lựa chọn đổi, vậy sẽ phải đổi được ngọn nguồn.

"Nidoking, lại đến Ice Beam!"

Mà đối mặt Natsuhiko quyết tuyệt, Bertha tự nhiên không có khả năng lùi bước, cũng vô pháp lùi bước.

Tại bên trong phế tích ráng chống đỡ lấy thân thể Nidoking lần nữa bắn ra cực hàn chùm sáng.

Toàn thân bao vây lấy siêu năng lực Mega Latios, tại nó trước mặt đi theo cùng một chỗ di động "Light Screen" tùy theo vỡ tan.

Cái kia kinh khủng nhiệt độ thấp, thậm chí liền siêu năng lực phảng phất đều có thể ngưng kết.

Oars

Nhưng Mega Latios giờ khắc này lại cùng mục tiêu của Natsuhiko nhất trí.

Tiêu diệt nó!

Oanh

Lại là một tiếng kịch liệt oanh minh.

Đầu tiên là lưu tinh trụy, về sau càng là lấy chính mình xem như mũi tên xông ngang.

Nâng lên mảng lớn bên trong phế tích.

Giải trừ Mega Evolution Latios run run rẩy rẩy lơ lửng đứng người dậy, trên thân không ít địa phương bao trùm băng tinh.

Một chút đỏ thắm miệng vết thương, càng là xen lẫn nhiều băng tinh nát hạt.

Nhưng nó còn không thể cứ như vậy kết thúc.

"Helping Hand!"

Óng ánh nhu hòa hạt tròn từ Latios trên thân tản mát.

Chui vào đến khác một bên Dragapult trong cơ thể.

Mà lúc này Dragapult, cũng cùng Mega Steelix, triển khai sau cùng tranh đấu.

Bertha cắn răng, cái trán giăng đầy mồ hôi.

Thời gian dài duy trì Mega Evolution, đối với nàng thân thể, gánh vác cũng không nhỏ.

Nhưng lúc này.

Nàng nhất định phải bảo trụ Mega Steelix, mới có tiến một bước suy yếu Natsuhiko khả năng.

Chỉ là.

"Helping Hand" của Latios, thành Dragapult đè sập Mega Steelix cuối cùng một cây rơm rạ.

Bắn ra hai đạo "Dragon Darts" .

Thân hình mơ hồ, "Double Team" chế tạo ra hai đạo giống như thực chất hư ảnh.

Cuối cùng, lần nữa mở ra "Outrage" !

Xì xì xì ——

Chói tai ê răng thanh âm lại một lần vang lên.

Bắn tung toé bắn ra bốn phía đốm lửa nhỏ bên trong, hiện ra ánh sáng màu đỏ hai tay, cái đuôi cùng với đầu Dragapult, lấy so trước đó mạnh không chỉ một bậc lực lượng, hung hăng ngăn chặn Mega Steelix xoay tròn.

Vẻn vẹn trong một nháy mắt, Mega Steelix trên thân liền đỏ bừng một mảnh.

Bertha biến sắc, chặn lại nói: "Steelix, dừng lại!"

"Dừng không được!"

Tại nàng thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Natsuhiko liền trầm giọng cấp ra kết quả.

Chỉ thấy.

Sớm bắn ra cái kia hai cái Dreepy, tại thu được Dragapult năng lượng hệ Dragon gia trì về sau, cũng không công kích Mega Steelix, ngược lại là tiến vào nó "Gyro Ball" chung quanh.

Chống đỡ lấy thân thể nó lên điểm tựa, tăng tốc nó xoay tròn!

Mà Dragapult cái kia hai đạo hư ảnh, phảng phất cũng là thực thể, đồng dạng tăng tốc Mega Steelix xoay tròn.

Tay xoa Rasengan?

Không sai biệt lắm.

Cho nên, lúc này.

Đã không phải là Mega Steelix muốn dừng lại, liền có thể dừng lại.

Kim loại bình thường tiếng ma sát một mực kéo dài.

Mà Mega Steelix thân thể, đã từ cục bộ đỏ choét, bao trùm lan tràn đến toàn thân.

Là "Phản vật chất lực lượng" !

Nó tại lặng yên không một tiếng động tầm đó, cùng những cái kia cát sỏi cùng một chỗ, xen lẫn vào bên trong "Gyro Ball" của Mega Steelix.

Lấy nước ấm nấu ếch xanh phương thức, "Ăn mòn" Mega Steelix cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự.

Kinh khủng nhiệt độ cao.

Từ Dragapult cùng Mega Steelix trên thân tản ra.

Luận chịu nhiệt.

Hiển nhiên là Pokemon hệ Dragon mạnh hơn một chút.

Rốt cục!

Bertha có chút trắng bệch sắc mặt buông lỏng, đối với Mega Evolution duy trì đến cực hạn.

Mà tại Mega Steelix giải trừ Mega Evolution một khắc này, cũng là Dragapult đạt được thắng lợi một khắc này.

Oanh

Steelix cái kia khổng lồ thân thể, nặng nề mà nện xuống đất.

Hai con mắt, không ngừng mà xoay tròn lấy vòng vòng.

Đoán chừng nó trong thời gian ngắn, là sẽ không muốn lại sử dụng "Gyro Ball" chiêu thức này.

Nhìn xem hai tay, cái đuôi, trên đầu mảng lớn mảng lớn vỡ vụn lân phiến, Natsuhiko cũng không khỏi trong lòng đất tê rần.

Latios trạng thái cũng không có so Dragapult tốt bao nhiêu.

Natsuhiko chặn lại nói: "Latios, Recover, Heal Pulse!"

Đây là Natsuhiko lựa chọn để Latios đối oanh Nidoking chỗ dựa lớn nhất.

"Recover" cho mình.

"Heal Pulse" cho Dragapult.

Bertha còn có một cái nửa tàn Gliscor.

Cũng đã không tạo thành uy hiếp.

Nhưng lại có thể để cho hắn có thể thu được càng nhiều khôi phục tự thân trạng thái cơ hội.

Lúc trước chơi đùa thời điểm.

Chính là nắm lấy đối thủ cuối cùng một cái, đem thôi miên về sau, có thể kình khôi phục chính mình.

Nào biết được.

Liền nghe Bertha mở miệng yếu ớt.

"Ta nhận thua."

Natsuhiko

Đối mặt mặt mũi tràn đầy im lặng Natsuhiko, Bertha bỗng nhiên nhếch miệng cười nói: "Ta liền thừa một cái Thiên Vương cấp tàn huyết Gliscor, nhận thua là rất hợp lý lựa chọn a?"

Nhưng đối mặt Bertha "Gia tăng độ khó" .

Natsuhiko bỗng nhiên bàn tay đặt ở lỗ tai về sau, bày ra một bộ thu thập thanh âm tư thế.

Đồng thời la lớn: "A? Cái gì? Bertha thiên vương, vừa rồi cái kia tiếng cọ xát chói tai quá phiền, ta hiện tại có chút nghễnh ngãng, nghe không được a! Ngài nói vang một điểm."

Đồng thời, tâm điện cảm ứng hung hăng đối với Latios nói: "Latios, nắm chặt thời gian, ta giả bộ biết."

Bertha

Nhìn xem đối diện cái kia "Vô sỉ" hỗn không tiếc gia hỏa, Bertha có chút nâng trán.

Kẻ như vậy thật muốn trở thành Sinnoh Quán Quân?

Về sau sẽ không không mặt mũi ra ngoài gặp người a?

—— —— ——.