Chương 150: Hai người, 80 ngàn cái con mắt nhỏ

Chương 150: Hai người, 80 ngàn cái con mắt nhỏ

Bang

Mặc dù Natsuhiko làm bộ nghe không được, nhưng người máy trọng tài cũng sẽ không nghe hắn bức bức lải nhải.

Tại Bertha nói ra "Nhận thua" về sau, thông hướng kế tiếp gian phòng cửa lớn, liền cũng theo đó mở ra.

Không có sai biệt ánh đèn mở lên phương thức, cũng đem toà kia đại sảnh chiếu sáng.

Mà đứng tại bên trong tòa đại sảnh này chỗ chờ đợi xinh đẹp giai nhân, tự nhiên chính là Sinnoh địa khu còn lại vị cuối cùng Thiên Vương, Cynthia!

"Đi thôi." Bertha nỗ bĩu môi.

Nhặt lên bên cạnh nơi hẻo lánh bị trước đó lúc đối chiến sinh ra dư ba thổi tan khăn quàng cổ cùng kim khâu, lần nữa khôi phục thành trước đó bộ kia mây đạm gió nhẹ bộ dáng.

Tựa hồ đối với thua với Natsuhiko, nàng không có cảm nhận được bất kỳ áp lực, cũng không có bao nhiêu trong lòng gánh vác.

Bất quá.

Nên nói không nói.

Bertha tồn tại, vẫn là cho Natsuhiko mang đến không nhỏ bối rối.

Cực lớn hạn chế hắn tại đối mặt Cynthia lúc. Có khả năng hiện ra đội hình cường độ.

Cũng may.

Hiện tại Natsuhiko cũng so đại sư thi đấu thời điểm, cường lực không chỉ một bậc.

Thay đổi lớn nhất, liền thể hiện tại đội hình chiều sâu bên trên.

Hắn có khả năng thay thế cùng sử dụng Pokemon, nhiều hơn không ít.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, hướng phía Bertha trịnh trọng gật đầu một cái, đối với vị này tại Sinnoh địa khu đưa cho nhiều lần trợ giúp uy tín lâu năm Thiên Vương, Natsuhiko hay là vô cùng tôn trọng.

Thu hồi Dragapult cùng với Latios, Natsuhiko trên mặt tươi cười, cất bước đi vào Cynthia chỗ tồn tại đại sảnh.

Ầm

Theo hắn tiến vào, sau lưng cửa lớn cũng theo đó chậm rãi khép kín.

Mặc áo khoác cắm tinh tế vòng eo, thác nước tản ra mái tóc dài vàng óng, để lộ ra trang nhã cùng tự tin Cynthia, cười híp mắt nhìn xem đi tới nơi này Natsuhiko.

"Muốn nghỉ ngơi một chút không?"

Cynthia thanh âm êm ái vang lên.

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng lại.

Rất hiển nhiên.

Mặc dù Cynthia là ở chỗ này chờ hắn, nhưng trước đó hắn cùng Bertha đối chiến, khẳng định là toàn bộ hành trình.

Natsuhiko lắc đầu, "Không cần."

Ta không phải là như vậy không có điểm mấu chốt người.

Chỉ ở quy tắc cho phép hợp lý phạm vi bên trong tiến hành khôi phục.

Nghe vậy Cynthia mang theo tiếc rẻ hơi gật đầu.

Nàng kỳ thật càng muốn cùng trạng thái toàn thịnh Natsuhiko đối chiến.

Nhưng dù sao nơi này là "Victory Road" cũng không cho phép nàng có thể tự mình làm ra quyết định như vậy.

Nếu không.

Trước không nói có hay không thể đánh thắng dưới trạng thái toàn thịnh Natsuhiko.

Chỉ riêng là dư luận bên kia liền không qua được.

Làm không tốt. Natsuhiko sẽ còn thu hoạch được một cái "Gian lận Quán Quân" danh hiệu.

Đến lúc đó.

Ảnh hưởng coi như không chỉ là một mình hắn, mà là toàn bộ Sinnoh địa khu mặt mũi.

Một ngày Natsuhiko thật trở thành Sinnoh Quán Quân.

Nói theo một ý nghĩa nào đó.

Hắn liền có thể đại diện toàn quyền toàn bộ Sinnoh địa khu.

"Cái kia. . . Người thua, mời ăn cơm?" Cynthia mím môi, mang theo thăm dò mà hỏi thăm.

"Mời ăn món điểm tâm ngọt đi, kem ly thế nào?"

Nghe vậy.

Cynthia con mắt lập tức sáng lên.

Đáng tin cậy.

Nàng rất thích cùng Natsuhiko cùng một chỗ ăn cái gì.

Không bởi vì khác, chỉ là bởi vì có Natsuhiko tại, nàng cũng không cần xoắn xuýt đến tột cùng muốn chút gì ăn.

"Tất nhiên dạng này, vậy ta liền hơi cho ngươi đề tỉnh một câu đi."

Cynthia kéo lên tản mát sợi tóc.

"Ừm?" Natsuhiko sững sờ.

"Chúng ta Sinnoh, lúc trước cũng không phải là không có Quán Quân."

Cynthia đột nhiên như thế tới một câu, để Natsuhiko tại ngắn ngủi ngây người về sau, vô ý thức nói:

"Ta biết a, Igor hội trưởng hắn... ."

Nói đến một nửa, Natsuhiko bỗng nhiên liền hiểu Cynthia ý tứ.

Nụ cười trên mặt cứng đờ.

Nuốt ngụm nước miếng, thanh âm mang theo khô khốc nói: "Ngươi nói là, hội trưởng hắn... ."

Cynthia hướng sau lưng cái kia phiến đại môn nghiêng qua liếc mắt.

Nhưng nàng không có lại cho Natsuhiko nói cái gì.

Chỉ là đối với bay ra người máy trọng tài nói:

"6v6 toàn viên thay phiên hình thức."

Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Thay phiên hình thức?

Tuy nói lựa chọn cái gì hình thức đều là thủ quan Tứ Thiên Vương tự chọn.

Am hiểu cái gì liền tuyển cái gì.  cái này rất hợp lý.

Bất quá cùng Flint thay phiên hình thức, cùng Bertha đánh kép hình thức, Natsuhiko vô ý thức cho rằng cùng Cynthia liền sẽ tiến hành toàn viên đối chiến.

Thậm chí.

Hắn đều đã nghĩ kỹ muốn phái ra một bộ cái gì đội hình.

Xác thực không nghĩ tới Cynthia cuối cùng chọn thay phiên hình thức.

Nhưng kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút về sau, Natsuhiko cũng hiểu.

Gật đầu nói: "Tốt!"

. . .

. . .

Devon phi hạm bên trong.

Nhìn màn ảnh Lorelei nhíu mày.

"Cynthia lựa chọn thế nào thay phiên hình thức?"

Đối với trận này đối chiến, hiển nhiên là bọn hắn nhất.

Thuộc về Natsuhiko cùng Cynthia đối chiến  làm sao cũng muốn hết sức chăm chú mới được.

Nhưng Cynthia lựa chọn, lại làm cho Lorelei cùng Clair hai người có chút ngoài ý muốn.

Steven chợt cười giải thích nói:

"Kỳ thật rất dễ lý giải. Natsuhiko là chúng ta trong đám người này, am hiểu nhất toàn viên đối chiến người, điểm này mẫu dong trí nghi. Mà Cynthia mặc dù không phải là học viện ra đời, nhưng trải qua nhiều như vậy to to nhỏ nhỏ thi đấu sự tình, am hiểu nhất khẳng định vẫn là thay phiên hình thức."

Chống đỡ lấy cái cằm Lance tại ngắn ngủi ma sát cùng suy nghĩ về sau, cũng phụ họa gật đầu một cái.

"Ta hiểu được. Tuy nói Cynthia thực lực tổng hợp không yếu, thậm chí có thể nói tương đương mạnh. Nhưng nàng mạnh một chút là phi thường tươi sáng lại xuất sắc. Mà Natsuhiko chiến thuật... . Các ngươi cũng đều biết, hắn ưa thích thủ cường công yếu, tìm kiếm yếu kém điểm là hắn cường hạng."

Lorelei cùng Clair liếc nhau một cái.  cũng đều lộ ra vẻ chợt hiểu, từ đối phương trong mắt tìm được đáp án.

Trăm miệng một lời: "Garchomp!"

Cynthia mạnh một chút là cái gì?

Garchomp a!

Thật muốn luận đơn đấu.

Bất luận là Shiny Metagross của Steven, vẫn là Dragonite của Lance, tại đụng tới Cynthia con kia Garchomp lại 1 vs 1 tình huống dưới, tuyệt đối là thua nhiều thắng ít.

Không có cách nào.

Dragonite của Lance không có Mega Evolution, Metagross của Steven tại thuộc tính lên bị khắc chế.

Mà Garchomp của Cynthia mạnh đến trình độ gì?

Nếu như Flint cùng Cynthia đối chiến, một cái không chú ý, thậm chí có khả năng sẽ bị nàng Garchomp trực tiếp đẩy đội.

Nhưng nếu như tại toàn viên trong đối chiến.

Mặc kệ Garchomp của Cynthia mạnh bao nhiêu, Natsuhiko chỉ cần lựa chọn liền nặng tránh nhẹ, liền có thể đem Garchomp mang đến trình độ uy hiếp xuống đến thấp nhất.

Trọng yếu nhất chính là.

Cynthia lấy Gardevoir làm hạch tâm chiến thuật, cùng Natsuhiko chiến thuật tới một mức độ nào đó có chỗ trùng hợp.

Đơn thuần chiến thuật, Cynthia là thuộc về bị Natsuhiko khắc chế đến nghiêm trọng nhất tồn tại.

"Đương nhiên, Cynthia là một mạnh mang mạnh cỡ nào, nàng còn lại chính là Pokemon cũng đều không thể coi thường. Pokemon của nàng phối hợp, tại thay phiên hình thức xuống, bày biện ra tác dụng khả năng so toàn viên hình thức càng mạnh.

Mà lại, mặc dù trước đó nhiều như vậy đối chiến, đối với Natsuhiko tiêu hao không nhỏ. Nhưng kỳ thật hắn vẫn luôn có tận lực tại giữ lại chiến thuật thể hệ hoàn chỉnh tính." Steven tiếp tục nói.

Alakazam, Latios đều có "Recover" .

Togekiss thụ thương không nghiêm trọng, cơ hồ có thể xem nhẹ.

Aegislash cùng Beedrill càng là cũng còn không có ra sân qua.

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là Infernape đã mất đi năng lực chiến đấu.

Thế nhưng là.

Chính là bởi vì Infernape đã mất đi năng lực chiến đấu mới phiền phức.

Lance cùng Natsuhiko đánh cái kia một trận đại sư thi đấu, cái kia "Vô hạn thay quân" thêm "Mũ ảo thuật" chiến thuật, bọn hắn đều còn ký ức như mới.

Mặc dù từ lần đó về sau.  Natsuhiko liền không có lại dùng qua "Mũ ảo thuật".

Nhưng người nào cũng không chừng Natsuhiko có thể hay không tại đối mặt Cynthia thời điểm, có thể hay không lần nữa đem bộ này chiến thuật dời ra ngoài.

"Nghe Cynthia ý tứ  có vẻ như tại nàng về sau, còn có một người? Sinnoh Quán Quân?" Lorelei chần chờ hỏi.

Nói đến đây người.

Lance cùng Steven liếc nhau một cái, hai người thần sắc đều có chút nghiêm túc cùng ngưng trọng.

Cuối cùng vẫn từ Lance trầm giọng nói:

"Tại mười mấy năm trước, hắn cũng là Sinnoh Truyền thuyết ."

Truyền thuyết?

Steven đè lên thái dương.

"Rất kỳ quái cảm giác. Nói Cynthia đổ nước đi, thay phiên hình thức đích thật là nàng am hiểu nhất hình thức  con kia Garchomp tuyệt đối sẽ cho Natsuhiko mang đến phiền toái rất lớn.

Nhưng muốn nói nàng không có đổ nước đi... Thay phiên hình thức tiêu hao khẳng định so toàn viên đối chiến tiêu hao nhỏ hơn không ít..."

Clair mắt nhìn đồng dạng khóa lại lông mày Lance, nhỏ giọng nói:

"Có hay không một loại khả năng. Cynthia đây là đã đổ nước, lại tận lực?"

Rất mâu thuẫn một đám thuyết pháp.

Lại không hiểu thu được ở đây tất cả mọi người tán đồng.

. . .

. . .

Đổ nước rồi?

Đúng thế.

Thay phiên hình thức xuống, nếu như Natsuhiko khống tràng làm được đủ tốt, có thể đem tiêu hao xuống đến thấp nhất.

Không có đổ nước?

Cũng vậy.

Thay phiên hình thức xuống, Garchomp của Cynthia một ngày giết điên.  Natsuhiko có thể sẽ bị nặng.

Đơn giản tổng kết xuống tới chính là một cái ý tứ.

Cynthia dùng đúng Natsuhiko tiêu hao nhỏ nhất phương thức, lấy mạnh nhất tư thái đến cùng hắn tiến hành đối chiến.

Cái này bất luận là đối Natsuhiko, vẫn là đối với Cynthia, đều là lựa chọn tốt nhất.

Huống hồ.

"Victory Road" vốn là hình thức tự do, cũng không nói nhất định phải tất cả hình thức đều sử dụng đến.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko toàn viên đối chiến năng lực, còn cần nghiệm chứng?

Đại sư thi đấu lên hắn ác chiến Unova Quán Quân Alder, cuối cùng tiếc bại (đổ nước) chính là chứng minh tốt nhất.

Mà lại nói.

Bề ngoài giống như Cynthia cùng Natsuhiko, thật đúng là chưa từng có tiến hành quá giáp đổi lại đối chiến.

Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu thời điểm, bởi vì Pokemon của Natsuhiko số lượng không đủ, sau cùng trận chung kết hắn bỏ cuộc.

Alola địa khu chư đảo giải thi đấu thời điểm, vì để cho hai người thích ứng đại sư thi đấu, cuối cùng dùng chính là toàn viên đối chiến hình thức, kết quả Cynthia trên phương diện chiến thuật bị hoàn mỹ áp chế.

Đại sư thi đấu lên liền càng thêm, đều sử dụng toàn viên đối chiến hình thức, Cynthia cũng không thể từ trên người Natsuhiko chiếm được bao nhiêu chỗ tốt..