Chương 150 (2): Hai người, 80 ngàn cái con mắt nhỏ

Chương 150 (2): Hai người, 80 ngàn cái con mắt nhỏ

Mà bây giờ.

Hình như là hai người lần thứ nhất tiến hành thay phiên đối chiến.

Natsuhiko ở trong game ngược lại là cùng Cynthia đối chiến qua không xuống mười mấy lần, chân nhân còn là lần đầu tiên.

"Hình thức xác định, mời song phương chuẩn bị sẵn sàng." Người máy trọng tài ra hiệu nói.

"Rốt cục có thể cùng ngươi đánh một lần thay phiên hình thức đối chiến."

Cynthia lấy ra PokeBall, mang theo một chút mong đợi,  Trịnh trọng nói.

"Cynthia." Natsuhiko vẻ mặt thành thật, cũng lấy ra PokeBall.

Ừm

"Hạ thủ nhẹ một chút."

Nhìn hắn cái kia bộ dáng nghiêm túc, Cynthia còn tưởng rằng hắn muốn thả cái gì ngoan thoại.

Không khỏi mỉm cười cười khẽ.

Chợt, hai người đồng thời ném ra trong tay Pokeball.

Togetaro

Giương cánh máy bay, quen thuộc nhưng lại xa lạ tiếng kêu, Cynthia chỗ triệu hồi ra cái thứ nhất Pokemon. Rõ ràng là Togekiss!

Lấy "Đánh đơn" vô địch lấy xưng Togekiss, xem như lên tay hoàn toàn chính xác rất thích hợp.

Mặc kệ là lấy khống chế dẫn đầu, vẫn là về sau tiến hành "Baton Pass" điều chỉnh, đều là lựa chọn rất tốt.

Có thể thủ có thể công, có thể đi vào có thể lui.

Chỉ bất quá, đối với Togekiss loại này Pokemon, Natsuhiko thật sự là quá quen thuộc.

Cynthia đối với Togekiss chiến thuật diễn luyện cùng kéo dài, cũng đều là Natsuhiko cho ra đề nghị.

Ô

Mà xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, cái kia triển khai chín cái đuôi kéo dài tới mà lên, ra sân nương theo lấy bay xuống óng ánh bông tuyết Pokemon, chính là Alola hình thái Ninetales.

Ninetales vẻ mặt thành thật, ưu nhã trên mặt mang theo nghiêm túc.

Nhìn về phía Togekiss của Cynthia lúc, nhớ tới chị đại lời nhắn nhủ.

Ai đụng tới tiểu đệ của nó, đều không cần lưu thủ, hung hăng đánh!

Lấy tên đẹp: Thích chi thâm trách chi cắt.

Nhìn thấy Ninetales, Cynthia lông mày chau lên.

Từ xuất ra đầu tiên Pokemon lựa chọn lên nhìn, Natsuhiko chiếm được ưu thế.

Natsuhiko nhếch miệng cười nói: "Cynthia, ta đối với ngươi hiểu rất rõ."

Cynthia cũng chỉ là cười cười, không nói gì.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo người máy trọng tài tiếng nói rơi xuống.

Hai người biểu lộ cũng trong nháy mắt biến thành nghiêm túc.

Hô

Toàn bộ trong sân, bỗng nhiên tung bay lên thật mỏng óng ánh tuyết bay.

Đồng thời tại thời gian cực ngắn bên trong, cái kia thưa thớt tuyết bay số lượng biến thành dị thường dày đặc. Nghiêm chỉnh có muốn biến thành Blizzard  xu thế.

Ninetales "Snow Warning" đặc tính.

Bỗng nhiên rớt xuống nhiệt độ, khiến Togekiss của Cynthia cảm giác dị thường không thoải mái.

Phảng phất mỗi một lần cánh chấn động, đều có to lớn lực cản.

Cái kia cực hàn băng tuyết tản mát tại trên cánh lúc, thẩm thấu qua lông chim truyền lại mà đến lạnh buốt, cũng làm cho nó chỉ cảm thấy thân thể tại một chút xíu biến thành cứng ngắc.

Lạnh quá.

Togekiss đối với Ninetales chỗ hiện ra năng lượng hệ Ice, có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Mà Togekiss phản hồi, tự nhiên cũng ngay đầu tiên bị Cynthia chú ý tới.

Nàng nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày, chỉ huy nói:

"Togekiss, Thunder Wave!"

Trước nếm thử có thể hay không đem khống chế đánh ra tới.

Mà đổi thành một bên, Natsuhiko thanh âm nghiêm nghị.

"Ninetales, Nasty Plot."

Ô

Ninetales nhẹ giọng than nhẹ, màu xanh thẳm óng ánh con ngươi bên trong, nổi lên đen nhánh vẻ giảo hoạt, vờn quanh tại quanh thân tuyết bay, cũng theo Ninetales khí thế không ngừng kéo lên, vờn quanh xoay quanh mà lên, ẩn ẩn có hình dạng thành một đạo tuyết vòi rồng xu thế.

Tuy nói "Thunder Wave" yếu ớt gợn sóng, để đối thủ không dễ dàng phát giác, có thể Ninetales nương tựa theo nhìn khí trời chưởng khống, cùng với đối với chung quanh băng tuyết khống chế, còn có thể rõ ràng cảm giác được "Thunder Wave" tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó có thể bằng vào những thứ này gió tuyết, đối với "Thunder Wave" tạo thành trở ngại, thậm chí triệt để triệt tiêu.

Đây là trong trò chơi thời tiết tay Pokemon, không cách nào nói lên năng lực.

"Thunder Wave" mất đi hiệu lực.

Ninetales thu được "Nasty Plot" gia trì, lại trả lại đối với chung quanh thời tiết lực ảnh hưởng, để Togekiss càng thêm không thoải mái.

Nhưng đối với lần này thất bại, Cynthia lại phảng phất cũng không thèm để ý.

Vén lên trên trán tóc vàng, khí thế đột nhiên một bên, ánh mắt sắc bén như đao.

"Togekiss, Mystical Fire, sau đó sử dụng Sweet Kiss!"

Togekiss chiếm cứ không trung ưu thế, điểm này là không cách nào coi nhẹ.

Gấu

Ẩn chứa ma lực màu quýt ngọn lửa bỗng nhiên dâng lên. Vờn quanh Togekiss quanh thân ngưng mà không phát, nhưng cực nóng nhiệt độ cao, lại xua tán đi băng tuyết đối với Togekiss ảnh hưởng.

Cũng chỉ có "Mystical Fire" loại này khả khống ngọn lửa, mới có thể đưa đến hiệu quả như vậy.

Có thể thấy được đối với đối mặt Pokemon hệ Ice, Cynthia đã làm nhiều lần nghiên cứu.

Chiêu này, để Natsuhiko đều cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Hắn thu hồi trước đó.

Đối với Cynthia, thật sự là hắn hiểu rất rõ.

Nhưng Cynthia dù sao đủ để gánh chịu nó Sinnoh Quán Quân chức người.

Nàng đối với Pokemon bồi dưỡng, làm sao có thể rập khuôn Natsuhiko.

Dù là Natsuhiko chiến thuật xác thực rất phù hợp Togekiss loại này Pokemon.

Tựa như Natsuhiko không có khả năng rập khuôn Giovanni đối với Beedrill bồi dưỡng đồng dạng Cynthia cũng không có khả năng rập khuôn hắn đối với Togekiss bồi dưỡng.

Dâng lên ngọn lửa về sau, nhiệt độ lần nữa trở về thân thể, để Togekiss chính mình năng lực phi hành cũng không hề bị đến ảnh hưởng.

Lập tức đưa ra ngọt ngào hôn gió.

Natsuhiko con ngươi lóe lên.

"Sweet Kiss" tỉ lệ chính xác cũng không cao.

Cược nó mệnh không trúng!

"Tránh đi, Aurora Veil!"

Chín cái đuôi bỗng nhiên vừa thu lại, Ninetales cái kia linh động thân hình, nện bước nhẹ nhàng linh hoạt vũ bộ, tựa như một cái bên trong băng tuyết bay múa hồ điệp.

Dựa vào băng tuyết che lấp, Ninetales trước người rơi xuống hoa mỹ "Aurora Veil" .

Linh xảo Ninetales đích thật là thuận lợi tránh đi đến từ Togekiss "Sweet Kiss" .

Chỉ là.

Tại nó "Aurora Veil" rơi xuống trong nháy mắt. Lại đột nhiên giật mình.

Togekiss hóa thành ánh sáng trắng mượn nhờ "Extremespeed" một cái lắc mình lặng yên xuất hiện ở trước mặt của nó.

Hai cánh lăng lệ như đao, tốc độ bay trôi qua như điện.

Ngưng tụ trên đó "Air Slash" cũng thuận thế tích trảm mà ra.

Bành

!

Lấy "Extremespeed" gia trì, Ninetales cũng vô pháp làm được trước tiên phản ứng.

Trong nháy mắt bị Togekiss chỗ đánh bay.

Nhưng đáng được ăn mừng chính là, "Aurora Veil" suy yếu đến từ Togekiss công kích mang đến ảnh hưởng.

Đồng thời, không có thể làm cho "Air Slash" mang đến khống chế hiệu quả.

Natsuhiko cùng Cynthia gần như đồng thời nhướng mày.

Cynthia là bởi vì Togekiss khoảng cách gần như vậy Xuất kỳ nhất kích "Air Slash" vận khí thế mà không có đứng tại nàng bên này.

Natsuhiko thì là bởi vì Cynthia lần lượt đưa cho cho "Kinh hỉ" .

"Sweet Kiss" là ngụy trang, chính là muốn để Ninetales chạy, sau đó cho ngoài ý liệu một kích.

Còn có. . .

Natsuhiko khóe miệng hơi rút.

"Extremespeed" thêm "Air Slash" ?

Một cái viễn trình pháo đài.

Cynthia xem như thích khách dùng?

Nhưng nếu không phải Ninetales vận khí không tệ, nhìn dạng này thật đúng là dùng rất tốt.

"Ninetales, Glaciate !"

Natsuhiko hít sâu một cái hàn khí, trầm giọng nói.

Không thể lại cho Cynthia xuất kỳ bất ý cơ hội, hắn cũng không thể lại tham Ninetales mang đến gia trì, nếu không thật sự có khả năng lật thuyền trong mương.

Đứng người lên Ninetales màu xanh thẳm con ngươi nhan sắc sâu mấy phần, giơ thẳng lên trời kêu khẽ.

Trong chốc lát.

Toàn bộ trong sân đang không ngừng phiêu linh tuyết bay phảng phất tất cả đều "Sống" tới, trở thành Ninetales vũ khí.

Tràn ngập cực hàn chi khí băng tuyết tại kinh khủng năng lượng hệ Ice cổ động xuống, xem như không khí phía trên, ngưng kết ra từng đoá từng đoá óng ánh băng hoa.

Cảm nhận được không khí chung quanh biến hóa. Cynthia cùng Togekiss sắc mặt đều là mãnh biến đổi.

Đặc biệt chuẩn bị là Togekiss.

Nó quanh thân còn bao quanh "Mystical Fire" .

Nhưng giờ khắc này, nó thế mà cảm giác chính mình ngọn lửa, giống như đều muốn tại cái này kinh khủng nhiệt độ thấp xuống, bị đông cứng?

"Togekiss, Yawn!"

Cynthia chặn lại nói.

Một cái nhỏ bé không thể nhận ra nhỏ bé thôi miên nổi bóng, từ Togekiss trong mũi bay ra.

Tạp tạp tạp ——

Mà đang thúc giục ngủ bọt khí bay ra trong nháy mắt, Togekiss thân thể kia chung quanh từ ma pháp khống chế ngọn lửa bên trên, thế mà thật ngưng kết ra từng đoá từng đoá băng hoa.

Ngọn lửa bị đông cứng!

Tất nhiên liền ngọn lửa đều có thể bị đông cứng.

Huống chi là Togekiss?

Một chiêu này phạm vi lớn miểu sát chiêu thức, là Ninetales cứ thế mãi huấn luyện thành quả, cũng cho thấy đầy đủ ưu tú lực phá hoại.

Sóng

Đinh đinh đinh ——

Thôi miên bọt khí vỡ vụn đồng thời, bị đông cứng thành băng điêu Togekiss, mang theo vờn quanh tại nó bên người đồng dạng bị ngưng kết băng tinh, rơi vào trên mặt đất phát ra thanh thúy thanh vang.

"Ninetales, Safeguard!"

Nhìn xem sửng sốt một lát, mí mắt bắt đầu đánh nhau Ninetales, Natsuhiko cũng hạ đạt đối với Ninetales cái cuối cùng chỉ lệnh.

Ô

"

Ninetales lên dây cót tinh thần, khu động kì lạ năng lực, tại "Aurora Veil" tồn tại đồng thời, nhấc lên "Safeguard" đặc thù bình chướng.

Mà thi triển ra một chiêu này sau. Ninetales cũng triệt để mê man trên mặt đất.

"Safeguard" là cho người đến sau, đối với đã trúng "Yawn" nàng tới nói, đồng thời không dùng.

Nhưng lúc này.

Trên mạng lại xuất hiện rất nhiều nghi hoặc thanh âm.

"Đối mặt Togekiss cả người là khống, Natsuhiko thiên vương vì cái gì không dậy nổi tay Safeguard ?"

"Đúng a. Ta cũng không hiểu."

"Không hiểu là được rồi. Hiểu chẳng phải đều đi làm Tứ Thiên Vương rồi?"

"Ta để giải thích một cái đi. . ."

Cũng may, Lance bọn hắn cũng đều tại trực tiếp ở giữa, làm lên phổ cập khoa học.

Vì cái gì đối mặt có được nhiều như vậy khống chế Togekiss ngay từ đầu không tuyển chọn sử dụng "Safeguard" ?

Cái này muốn nói đến Cynthia lên tay "Thunder Wave" nguyên nhân.

"Thunder Wave" là đối Natsuhiko cùng Ninetales một lần dò xét, hoặc là nói là một lần dẫn đạo.

Dẫn đạo Ninetales thi triển "Safeguard" .

Một khi Natsuhiko lựa chọn "Safeguard" .

Cynthia tuyệt đối sẽ bắt lấy khe hở, để Togekiss triển khai mãnh công.

Bởi vì "Safeguard" là không phòng được "Air Slash".

"Extremespeed" của Togekiss thêm cận thân "Air Slash" chính là đang chờ lúc kia.

Có thể Natsuhiko làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền tiến vào người khác tiết tấu?

Hắn mới là tiết tấu đại sư!

Bất quá Cynthia bản thân cũng liền chỉ là thăm dò, cho nên "Thunder Wave" sau khi thất bại, nàng cũng không thèm để ý.

Nàng duy nhất tương đối đáng tiếc, chính là lần kia cận thân "Air Slash" không thể khống chế lại Ninetales.

Mà lần này đáng tiếc, cũng liền sáng tạo ra mặc dù bây giờ Togekiss cùng Ninetales một đổi lại một, nhưng Ninetales "Aurora Veil" cùng với "Safeguard" đều thi triển ra, đồng thời lưu tại trên sân.

Cho nên.

Lần đầu tiên va chạm, là Natsuhiko chiếm cứ ưu thế.

Vẫn là không nhỏ ưu thế.

Nghe xong Lance giải thích. Trực tiếp trong phòng khán giả cả đám đều trầm mặc.

"Hai người, 80 ngàn cái con mắt nhỏ. . ."

Câu nói này, không biết thu được bao nhiêu người tán đồng.

Cynthia thu hồi bị đông cứng thành băng điêu Togekiss.

Natsuhiko cũng thu hồi lâm vào mê man Ninetales.

Tổng thể tới nói.

Cái này sóng hắn máu kiếm.

Bất quá, xác thực kém chút lật thuyền.

Nhìn về phía Cynthia, chép miệng nói:

"Thật sự là chiến thuật xuất sắc an bài."

Đây chính là thay phiên hình thức dưới Cynthia sao?

Natsuhiko cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Cynthia mím môi.

"Lại xuất sắc vận khí không ở ta nơi này một bên, ta cũng không có cách nào."

Natsuhiko phụ họa cười cười.

Thật chỉ là vận khí sao?

Không hẳn vậy.

Natsuhiko tất cả Pokemon, đều có một hạng nội dung huấn luyện.

Đó chính là bồi tiếp Togekiss rèn luyện "Air Slash" .

Một phương diện.

Là bồi dưỡng rèn luyện Togekiss đối với "Air Slash" cái này cực kỳ trọng yếu chiêu thức nắm giữ trình độ.

Một phương diện khác.

Cũng là rèn luyện các Pokemon đối với cùng loại chiêu thức năng lực chống cự.

Cái này.

Khả năng mới là Natsuhiko để cái gọi là "Nữ thần may mắn" đứng ở bên phía hắn chân chính nguyên nhân.

Cynthia ẩn ẩn đoán được nguyên nhân. Cho nên nàng biến thành càng thêm coi trọng.

Natsuhiko cũng cảm thấy "Mới tinh" Cynthia đưa cho cho áp lực, không thể không treo lên toàn bộ tinh thần.

Hai người.

Đều cho thấy trước nay chưa từng có chăm chú.

Tại người máy trọng tài ra hiệu xuống, riêng phần mình triệu hoán ra cái thứ hai Pokemon.

Cynthia cái thứ hai Pokemon.

Glaceon

Natsuhiko cái thứ hai Pokemon.

Thì là Aegislash!

Hai người chỗ triệu hoán Pokemon, cơ hồ liền cùng đánh hàng hiệu, lẫn nhau đều đoán được.

Quen biết hiểu ý cười một tiếng.

Chân chính đánh cờ, hiện tại mới chính thức bắt đầu.

—— —— ——

PS: Đừng trách ta dông dài a, có chút giải thích là cần thiết, đã là nổi bật ra thân phận của hai người bức cách, cũng là vì phòng ngừa một số người chỉ huy ta nói làm sao không đánh như vậy đánh như vậy. Bất quá về sau biết càng chuyên chú đến đối chiến lên ~~.