Chương 151: Năng lực đặc thù ở giữa đánh cờ

Chương 151: Năng lực đặc thù ở giữa đánh cờ

"Hail" thời tiết vẫn còn tiếp tục.

Cái này để "Aurora Veil" hiệu quả cũng phải lấy kéo dài, lại thêm "Safeguard" .

Natsuhiko cái này tùy tiện đi lên một cái Pokemon, liền hưởng thụ Ninetales lưu lại "Manh ấm" .

Mà thời tiết này đối với Cynthia tới nói.

Cũng là không phải là không thể lợi dụng.

Thậm chí còn có thể rất tốt lợi dụng.

Nàng chỗ triệu hồi ra, có được "Snow Cloak" đặc tính Glaceon, hiển nhiên chính là lựa chọn tốt nhất.

Điểm này, liền được nhờ vào Pokemon của Cynthia, có tính đa dạng đặc điểm.

Cái kia nếu biết Cynthia biết triệu hồi ra Glaceon.

Natsuhiko lấy Pokemon hệ Steel lại linh hoạt đa dạng Aegislash xem như ứng đối, cũng liền không kỳ quái.

Cho nên nói.

Hai người cái này cũ Pokemon triệu hoán, cơ hồ liền cùng đánh minh bài giống như.

Về phần nói.

Kết quả thế nào, vậy phải xem hai người riêng phần mình phát huy.

"Bố y ~~ "

Glaceon nện bước ưu nhã bước chân, khe khẽ liếm liếm nâng lên bàn chân, cảm thụ được nhiệt độ chung quanh, nheo mắt lại nhìn về phía đối diện Aegislash, ánh mắt bên trong mang theo có chút coi trọng.

Đều là bạn cũ.

Glaceon đối với Aegislash, không thể nói quen thuộc, chỉ có thể dùng rất quen thuộc để hình dung.

Xem như Pokemon hệ Steel, Aegislash đối với Glaceon vẫn là có không sai khắc chế hiệu quả.

Kiệt

Aegislash mũi kiếm run rẩy, phát ra có chút tiếng rung, tơ lụa bay múa, tại băng tuyết bên trong dắt động, nói sự hưng phấn của nó.

Vừa rồi không giải thích được cầm một máu, nó cũng còn chưa kịp thể nghiệm loại khoái cảm kia.

Hiện tại rốt cục có thể thật tốt cảm thụ một chút.

Về phần nói.

Cái kia còn đang kéo dài rơi xuống băng tuyết, đối với nó tới nói, không cùng gãi ngứa không sai biệt lắm?

Đối chiến kéo dài!

"Glaceon, Blizzard !"

Cynthia quả quyết lựa chọn nhìn khí trời linh hoạt vận dụng.

Chỉ thấy.

Màu lam nhạt toàn thân giống như bao trùm lấy băng tinh Glaceon, dung nhập vào cái kia tiếp tục bay múa băng tuyết bên trong, thân hình như ẩn như hiện, mông lung.

"Bố y ~~ "

Theo một tiếng nhẹ nhàng khẽ kêu.

Glaceon run run toàn thân lông tóc, miệng có chút mấp máy, một cỗ càng thêm rét lạnh năng lượng từ trong miệng của nó cuồn cuộn mà ra.

Trong lúc nhất thời.

Vốn là nhiệt độ cực độ hoàn cảnh, tại cỗ năng lượng này tẩy lễ xuống, cuốn lên mênh mông "Blizzard " .

Mà tại "Hail" thời tiết bên trong, "Blizzard " chiêu thức thu hoạch được thời tiết gia trì, tỉ lệ chính xác là 100%!

Đây cũng là "Glaciate " một chiêu này bên trong, nhất định phải dung nhập khống chế khó nhất, cũng là khó khăn nhất chưởng khống "Blizzard " nguyên nhân.

Cái này Glaceon của Cynthia, mặc dù không thể như Ninetales của Natsuhiko đồng dạng từ trên người Pryce tập được một chiêu này.

Nhưng bao nhiêu cũng là từng thu được Pryce chỉ điểm, "Blizzard " uy lực phi thường cường đại.

Natsuhiko khuôn mặt nghiêm túc, thanh âm lạnh thấu xương.

"Tiếp tục chống đỡ, Swords Dance!"

Keng

!

Aegislash tơ lụa đập tấm chắn, đối mặt mênh mông gió tuyết cùng với tầm nhìn càng ngày càng thấp Blizzard  không có nửa phần e sợ.

Mãnh liệt băng tuyết, cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, ngay tại trên người của nó, bao trùm lên thật dày một tầng.

Chỉ bất quá.

Aegislash thân thể vốn là hoàn toàn là kim loại, nó đối với rét lạnh nại thụ tính, vẫn là rất mạnh. . . .

Lại thêm Ninetales lưu lại "Aurora Veil" trông nom, "Blizzard " mang đến tổn thương, hoàn toàn ở Aegislash trong phạm vi chịu đựng.

Những thứ này, đều cho Aegislash có thể an tâm cường hóa tự thân lực lượng!

Tại băng tuyết bao trùm bên trong, Aegislash trên thân nổi lên âm vang thanh âm, màu đỏ sậm kiếm trận mang theo từng trận sóng khí, nương theo lấy Aegislash khí thế kéo lên, cũng tan rã bao trùm tại trên người nó tuyết đọng.

Cynthia nhăn đầu lông mày.

"Glaceon, Shadow Ball!"

Nhưng bất kể nói thế nào.

Aegislash thể lực thiếu cái này một yếu điểm, là thế nào cũng vô pháp bù đắp.

Một viên màu đen kịt quả cầu năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, từ mông lung tuyết bay bên trong bắn ra.

Aegislash đã hoán đổi trở thành cầm kiếm hình thái, hiện tại cũng không dám lại tùy tiện loạn tiếp công kích.

"Shadow Sneak."

Cũng may, thanh âm của Natsuhiko kịp thời vang lên, tinh chuẩn phán đoán để "Shadow Ball" của Glaceon sắp trúng đích Aegislash trước đó, làm nó trốn vào đến cái bóng bên trong.

Cấp tốc xuyên qua tầng tầng gió tuyết cách trở, khóa chặt Glaceon vị trí.

Dig

Cynthia thanh âm cũng rất bình tĩnh, cho Glaceon đồng dạng yên lặng nội tâm.

Làm Aegislash tới Glaceon trước đó vị trí lúc, Glaceon nghiêm chỉnh đã biến mất tại trên mặt đất.

"Aegislash, Gyro Ball."

Không có tùy tiện để Aegislash cái bóng thuận hang động chui vào, ngược lại là cho mặt khác một cái chỉ thị.

Thấy thế Cynthia cũng không để lại dấu vết nhíu mày.

Aegislash không truy, để Glaceon thiếu một lần tuyệt cao tiến công cơ hội.

Ông

Aegislash cũng không có bất kỳ cái gì chất vấn cùng chần chờ, thân hình lập tức ở tại chỗ tiến hành tốc độ cực nhanh xoay tròn, nương theo lấy mũi kiếm cùng mặt đất ma sát phát ra khó nghe tiếng vang.

Xoay tròn mang theo động luồng không khí, làm cả trong sân cũng không khỏi dâng lên một cơn bão, cuốn lên gió tuyết.

"Gyro Ball" một chiêu này, có thể nói là cả công lẫn thủ, phi thường thực dụng.

Chỉ là.

Chậm rãi.

Natsuhiko cùng Aegislash ý thức được tình huống không thích hợp.

Cái kia Glaceon tiến vào dưới mặt đất làm sao vượt qua làm sao lâu, cũng còn không xuất hiện?

Cũng không công kích, cũng không có bất kỳ cái gì còn lại động tác.

Nhưng chỉ là một lát, Natsuhiko đột nhiên kịp phản ứng.

Cynthia đang kéo dài thời gian!

Mặc kệ là "Aurora Veil" vẫn là "Safeguard" Cynthia đều hi vọng có thể mức độ lớn nhất tiêu hao hết hai cái này tiếp tục tính trạng thái chiêu thức thời gian tồn tại.

Nếu không.

Aegislash cùng Glaceon đánh cho thời gian càng ngắn.

Nàng về sau đối chiến liền càng không tốt đánh.

Tâm tư kín đáo nữ nhân a. Natsuhiko trong lòng âm thầm cảm thán.

Bất quá không quan hệ.

Nếu như ngươi không ra, vậy liền bức ngươi đi ra!

"Swords Dance!"

Từ bỏ "Gyro Ball" lần nữa sử dụng "Swords Dance" .

Lần này.

Coi như Cynthia thật đem hai cái trạng thái chiêu thức chỗ kéo dài thời gian lôi đi qua, cái kia đến lúc đó điệt đầy công kích Aegislash, cũng là tương đương kinh khủng.

Quả nhiên.

Làm Aegislash trên thân lần nữa muốn vang lên kiếm trận tiếng xé gió lúc, mặt đất xuất hiện rất nhỏ run rẩy.

"Shadow Ball!"

"Kings Shield!"

Cynthia cùng thanh âm của Natsuhiko, cơ hồ trong cùng một lúc vang lên. . . .

"Bố y!

"

Phá đất mà lên Glaceon từ Aegislash dưới chân xuất hiện, mang theo năng lượng hệ Ground đồng thời, một ngụm "Shadow Ball" lần nữa phun ra.

Bất quá.

Aegislash tốc độ phản ứng cũng rất nhanh.

Đối mặt Glaceon, lập tức hoán đổi thành cầm thuẫn hình thái, cứng rắn sáng loáng tấm chắn, chặn Glaceon một chiêu này.

Tinh chuẩn dự phán!

Keng

Hoàn toàn chặn lại Glaceon đến từ lòng đất "Dig " cùng với "Shadow Ball" về sau, Aegislash lần nữa nhanh chóng hoán đổi thành cầm kiếm hình thái.

Một giây sau.

Lớn như vậy hư màu lam khổng lồ kiếm ảnh, lấy huy hoàng chi thế, xuất hiện ở Glaceon trên đầu.

Sacred Sword!

Fury Cutter!

Ầm

Bông tuyết văng khắp nơi bay múa, cấp tốc bị nện rơi Glaceon, tại mặt đất phía trên ném ra to như vậy một cái cái hố nhỏ đồng thời, bắn tung tóe lên trên mặt đất chỗ góp nhặt tuyết đọng.

Cynthia sắc mặt trầm xuống.

"Sau cùng Ice Beam!"

Dâng lên bay lên tuyết đọng bên trong, Glaceon cố nén đau đớn phát ra thanh âm lần nữa vang lên.

"Bố y ——!

"

Tới cùng nhau, còn có cái kia màu xanh thẳm cực hàn chùm sáng.

Nhưng đối mặt đạo này "Ice Beam" Aegislash lần nữa vung vẩy cự kiếm.

Sacred Sword liên trảm!

Đây là kiếm thứ hai.

Oanh

!

Màu xanh thẳm Ice Beam, tại hư màu lam kiếm ảnh tích chặt xuống, một phân thành hai, chỉ có một chút bắn tung tóe ra hàn khí, sát qua Aegislash thân thể.

Nhưng một kiếm này rơi xuống, Cynthia cùng Glaceon, lại không lại có bước kế tiếp động tĩnh.

Bởi vì.

Glaceon, mất đi năng lực chiến đấu!

Aegislash thật dài a ra một ngụm sương trắng.

Nếu không phải "Sacred Sword" có thể không nhìn tỉ lệ né tránh, đối mặt "Snow Cloak" đặc tính Glaceon, không chừng muốn rơi vào khoảng không mấy kiếm.

Natsuhiko cũng chính là coi trọng Aegislash chiêu này thành thạo "Sacred Sword liên trảm" có thể hoàn mỹ khắc chế Glaceon, cho nên mới lựa chọn phái nó ra sân.

Cynthia nhàn nhạt hít vào một hơi.

Thu hồi Glaceon.

"Ngươi làm được rất khá."

Sau đó nghiêm túc nhìn về phía Natsuhiko cùng với còn tại trên sân Aegislash.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, nàng liền ném ra quả thứ ba PokeBall.

Xuất hiện.

Là một khối hình thù kỳ quái cổ phác Odd Keystone, ở giữa có lớn như vậy một vết nứt.

Mà theo Odd Keystone tiếp xúc mặt đất, từ cái khe kia bên trong, liền bay ra khỏi một đoàn kì lạ quỷ dị khí thể, đồng thời cấp tốc ngưng tụ thành hình.

Xuất hiện con mắt, miệng chờ hình dáng hình dạng.

Ngay sau đó mà đến, là một cỗ đập vào mặt nồng đậm cảm giác áp bách.

Spiritomb

Một cái có truyền thuyết, đặc tính bức cách viễn siêu thực lực Pokemon.

Bất quá.

Hệ Ghost cùng hệ Dark cực giai phối hợp, đối với Aegislash có hoàn mỹ thuộc tính khắc chế, tự thân nhược điểm cũng cực kì thưa thớt, tuyệt đối là một cái rất không tệ lựa chọn.

Đồng thời.

Cái này Spiritomb của Cynthia rất đặc thù.

Nó "Psychic" có cùng loại "Imprison" chiêu thức tác dụng, có thể đông kết đối thủ chiêu thức.

Khó chơi trình độ, tại Cynthia trong đội ngũ, tuyệt đối thuộc về hàng đầu.

Trọng yếu nhất chính là.

Cynthia biết rõ Aegislash của Natsuhiko chiêu này "Sacred Sword liên trảm" còn có kiếm thứ ba.

Cái kia kiếm thứ ba, lấy Aegislash hiện tại cái dạng này, làm không tốt Cynthia phái tới một cái Pokemon cấp Thiên Vương, liền bị xuống đất ăn tỏi rồi. . . .

Thế nhưng là đối mặt hệ Ghost Spiritomb, cái này chiêu thức hệ Fighting "Sacred Sword" liền có lực không chỗ dùng.

Nhưng là.

Aegislash đạt được "Swords Dance" gia trì, còn có vẫn như cũ lưu lại "Aurora Veil" cùng "Safeguard" cũng duy trì uy hiếp của nó tính.

"Shadow Sneak, Night Slash."

Natsuhiko quả quyết từ bỏ sau cùng kiếm thứ ba.

Aegislash hóa thành một cái bóng, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Spiritomb sau lưng.

Đối mặt mang theo nồng đậm năng lượng hệ Dark tích rơi lợi kiếm, Spiritomb cái kia như là khí thể thân hình bành trướng co vào.

"Spiritomb, tiếp tục chống đỡ, Foul Play!"

Ầm

Trong lúc nhất thời.

Kì lạ khí thể tại Aegislash tích chặt xuống, bị ở giữa tách ra tích thành hai nửa.

Nhưng còn chưa hoàn toàn triệt để chặt đứt Spiritomb, chỗ tích súc nguồn gốc từ Aegislash công kích, liền đều trả lại cho nó.

Thậm chí.

Vẫn là lấy uy lực mạnh hơn hình thức.

Trong lúc nhất thời.

Hai cái Pokemon đồng thời thân hình lui nhanh, tại tuyết đọng bên trong cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

Bất quá.

Song phương thừa nhận tổn thương, kỳ thật cũng là không sai biệt lắm.

Bởi vì Aegislash còn có "Aurora Veil" bảo hộ.

Nhưng là tại vừa rồi một chiêu kia bắn ngược xuống, Ninetales lưu lại "Aurora Veil" cũng rốt cục phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng vang lên giòn giã về sau, biến mất tại trong gió tuyết.

Cùng lúc đó.

Trong sân tuyết bay, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu yếu bớt.

" Safeguard còn có một chút thời gian, nhưng khẳng định không nhiều lắm, nhất định phải tại nó hoàn toàn biến mất trước đó, kết thúc Spiritomb chiến đấu." Natsuhiko trong lòng nghĩ như vậy nói.

Một ngày không có "Safeguard" bảo hộ, lấy Spiritomb loại này Pokemon khó chơi đặc điểm, Aegislash rất khó cam đoan kết quả.

Cho nên.

Dù là biết rõ Spiritomb có khả năng lần nữa thi triển "Foul Play" Natsuhiko cũng muốn lựa chọn công kích.

"Aegislash, Shadow Sneak "

"Spiritomb, Psychic!"

Hai người thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Cynthia sắc mặt lạnh thấu xương, vung tay lên, khí thế mười phần hô.

Trong chốc lát.

Nguồn gốc từ Spiritomb cái kia quỷ quyệt kì lạ siêu năng lực bao trùm Aegislash vị trí cái bóng, tại không hiểu rét lạnh băng tinh bên trong, ngạnh sinh sinh đem Aegislash từ cái bóng bên trong kéo ra ngoài.

Còn có thể dạng này?

Aegislash có chút kinh ngạc.

Cynthia tinh chuẩn dự đoán trước kế hoạch của Natsuhiko, lấy Spiritomb có năng lực đặc thù, phong tỏa Aegislash chỗ dựa vào "Shadow Sneak" .

Không có "Shadow Sneak" lấy Aegislash cùng Spiritomb cái này hai cái Pokemon tốc độ, cái kia thật thành thái kê lẫn nhau mổ.

"Spiritomb, Taunt!"

Đem Aegislash bức ra cái bóng, Cynthia bắt lấy Aegislash cái kia ngắn ngủi ngây người khe hở.

Đen nhánh một đôi tay từ Spiritomb trong cơ thể kéo dài mà ra, đối với Aegislash sử dụng "Taunt" hạn chế nó thi triển "Biến hóa" loại hình chiêu thức.

Natsuhiko nhướng mày.

Nhất định phải lựa chọn cương chính diện sao?

Cái kia Spiritomb so Aegislash, tuyệt đối càng có ưu thế.

"Aegislash, Shadow Ball!"

Natsuhiko cẩn thận không có lựa chọn tùy tiện đột tiến.

Đen nhánh năng lượng hệ Ghost cấp tốc ngưng tụ, bao quanh Aegislash xen lẫn mà lên, hóa thành một viên màu đen như mực quả cầu năng lượng, hướng phía Spiritomb vọt tới. . . .

Cynthia khe khẽ đem trượt trên vai sợi tóc đặt sau đầu.

"Phantom Force!"

Ông

Không gian ngắn ngủi vặn vẹo.

"Shadow Ball" tốc độ rất nhanh.

Nó đã chính diện đánh trúng vào Spiritomb cái kia kì lạ vặn vẹo khí thể.

Nhưng ở "Shadow Ball" năng lượng triệt để bộc phát trước đó, trốn vào biến mất tại tứ thứ nguyên trong không gian.

Lẩn tránh lớn nhất tổn thương.

Oanh

"Shadow Ball" rơi vào khoảng không, đập vào trên đất trống.

"Chú ý chung quanh!"

Natsuhiko nhắc nhở.

Aegislash con mắt bốn phía quét qua quét lại, tấm chắn chăm chú cùng ở bên người, tơ lụa tự do phiêu phù ở trong không khí, cảm thụ được không gian gợn sóng.

Đột nhiên.

Natsuhiko cùng Cynthia con mắt đồng thời hơi mở.

"Kết thúc nó! Spiritomb!"

Từ tứ thứ nguyên không gian bên trong bay ra Spiritomb, lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Ghost, hướng phía Aegislash phòng thủ yếu nhất phía sau đánh tới.

Nhưng cùng lúc, thanh âm của Natsuhiko cũng ở trong nháy mắt này vang lên.

"Ngay tại lúc này, Shadow Sneak!"

Làm sao có thể? !

Cynthia nghe được Natsuhiko mệnh lệnh, cái thứ nhất khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko cùng Aegislash.

Nó "Shadow Sneak" chiêu thức.

Không phải là đã bị Spiritomb năng lực đặc thù chỗ phong ấn sao?

Nhưng sự thật, lại cứ như vậy hiện ra tại trước mắt của nàng.

Tại Spiritomb thoát ra tứ thứ nguyên không gian chớp mắt, Aegislash lặng yên hóa thành cái bóng, biến mất tại trong tầm mắt của nó.

Xuất hiện lần nữa lúc.

Nghiêm chỉnh đã tại Spiritomb sau lưng.

"Aegislash, sau cùng Shadow Claw!"

Mà Cynthia, tại kinh lịch ban sơ kinh ngạc về sau, cũng cấp tốc điều chỉnh tâm tính, làm ra ứng đối cùng chuẩn bị.

"Spiritomb, Destiny Bond!"

Ầm

Aegislash lợi kiếm tại tiếng xé gió bên trong, mang theo năng lượng hệ Ghost sát qua Spiritomb.

Nhưng cùng lúc, Spiritomb khí thể bên trong nổi lên yếu ớt ánh sáng xanh lục, cũng hình chiếu đến Aegislash trong cơ thể.

Oanh

Spiritomb khí thể biến mất, Odd Keystone nện xuống đất.

Kiệt

Aegislash mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, lảo đảo chậm rãi rơi vào trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu.

"Spiritomb, Aegislash, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu!"

Người máy trọng tài thanh âm hợp thời vang lên.

Nhưng đối với loại tình huống này xuất hiện, trực tiếp ở giữa trên màn hình, lóe lên thuần một sắc dấu chấm hỏi.

Bọn hắn không hiểu.

Vì cái gì Spiritomb của Cynthia, cái kia "Psychic" uy lực thật mạnh không mạnh, nhưng tựa hồ có thể phong tỏa chiêu thức.

Cũng không hiểu, vì cái gì bị phong tỏa chiêu thức Aegislash, cuối cùng vẫn là sử dụng ra "Shadow Sneak?"

Nói đến.

Đem hai cái này xem không hiểu quá trình từ trong đối chiến loại bỏ.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện.

Kịch bản thế mà đồng dạng ăn khớp?

Đây chẳng phải là thành có cũng được mà không có cũng không sao khâu?

Đương nhiên.

Không thể nói như thế.

Nếu không đối chiến không cũng chỉ nhìn một kết quả liền tốt.

Chỉ là bởi vì bọn hắn xem không hiểu thôi.

Nhưng nhìn xem ngã trên mặt đất Spiritomb cùng Aegislash, Cynthia trong đầu không ngừng hiện lên trước đó hai cái Pokemon lúc giao thủ hình tượng.

Cuối cùng.

Hình tượng như ngừng lại một tấm.

Nàng nhìn về phía Natsuhiko, dường như thăm dò, lại phảng phất cực kì khẳng định.

"Là lần kia Shadow Ball ?"

Natsuhiko nhếch nhếch khóe miệng, mang theo cảm thán nói:

"Không hổ là Cynthia."

Lần kia "Shadow Ball" thi triển, quá trình hơi rườm rà một chút như vậy.

Năng lượng hệ Ghost thuận Aegislash thân thể, đi một vòng tròn lớn.

Bởi vì.

Aegislash, mượn "Phản vật chất lực lượng" bỏ đi chiêu thức "Psychic" của Spiritomb mang theo đặc thù tác dụng.

Có được năng lực đặc thù, cũng không chỉ có Spiritomb cái này một cái Pokemon.

Đây là Pokemon năng lực đặc thù ở giữa đánh cờ.

Bất quá.

Cục diện bây giờ nhìn như là Natsuhiko cùng Cynthia hai so ba, hắn chiếm cứ lấy một cái Pokemon ưu thế.

Nhưng liền toàn bộ "Victory Road" mà nói, hắn tình huống nhưng có điểm không tốt lắm.

Nếu như cánh cửa kia đằng sau, thật là chuẩn bị đầy đủ Igor, Natsuhiko tổn thất Pokemon số lượng, nhất định phải nghiêm ngặt khống chế lại.

Tin tức tốt là.

Ninetales chỉ là mê man, không có nghĩa là không có thức tỉnh cơ hội.

Tin tức xấu, thì là

Đối chiến vẫn còn tiếp tục, Cynthia tiếp theo con Pokemon, đem càng thêm khó đối phó.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~.