Chương 152: Cynthia đại tiểu thư là chăm chú!

Chương 152: Cynthia đại tiểu thư là chăm chú!

"Lên đi."

Mặc dù bây giờ kết quả là 3-2, nhưng đối với Cynthia tới nói, cũng là có thể lấy tiếp nhận tình huống.

Nàng Garchomp còn chưa lên trận.

Cynthia đối nàng Garchomp có tuyệt đối tự tin.

Dù là.

Natsuhiko vương bài Beedrill cũng còn không có ra sân.

Con kia Beedrill mặc dù mạnh, nhưng nàng Garchomp cũng chưa từng cùng Beedrill đang đối mặt vừa qua khỏi một lần, kết quả đều là ẩn số.

Mà lần này Cynthia chỗ triệu hoán.

Lucario hệ Fighting cùng hệ Steel.

Dựa vào lăng lệ hai con ngươi, sau đầu bốn đầu tóc tại không gió tình huống dưới có chút dắt động, tự thân khí tràng cùng khí thế đều cực kỳ cường đại.

Lucario

"

Lucario đỏ đồng lạnh thấu xương, dùng tuyệt đối trung thành hình thái, phun trào mênh mông Aura chi lực.

Nhìn qua Lucario của Cynthia. Natsuhiko có chút nhíu mày.

Nhưng hắn chỗ ném ra Pokeball, lúc này lại là không cách nào lại thu hồi.

"Bố y ~~ "

Sylveon nện bước linh động cao gầy bước chân, bốn đầu dải lụa màu theo thân thể di động mà lắc lư.

Chỉ là.

Khi nhìn đến đối thủ của nó là con kia trong ánh mắt mang theo kiên định cùng với một chút hung lệ bộ dáng Lucario lúc, không khỏi nhăn nhăn khuôn mặt nhỏ.

"Bố y - - "

Xem như Pokemon hệ Fairy, đối mặt Pokemon hệ Steel, thuộc tính lên một cách tự nhiên ở vào lấy thế yếu.

Mà lại.

Tại trên thực lực.

Tuy nói cùng là Pokemon cấp Thiên Vương, có thể Sylveon vẫn có thể rõ ràng cảm giác được song phương tồn tại thực lực sai biệt.

Lần này là Natsuhiko tại dự phán bên trên, kém Cynthia một bậc.

Hắn còn suy đoán Cynthia có thể hay không đem Garchomp phái ra, dùng cái này đến ổn định thế cục, thậm chí là mạnh mẽ quét ngang hắn mấy cái Pokemon.

Vậy hắn liền có thể để Sylveon thả cái "Misty Terrain" về sau, lại cấp tốc rút lui.

"Lucario, Extremespeed, Power-Up Punch!"

Cynthia vây quanh hai tay, thần sắc trấn định, tự nhiên chỉ huy nói.

Bất quá.

Còn có thể từ nàng chỉ huy chiêu thức bên trong đó có thể thấy được, Lucario là nhất định đánh cường công Pokemon.

Lucario

Lucario khẽ quát một tiếng, màu lam nhạt Aura chi lực từ hốc mắt của nó bên trong tràn lan mà ra, mông lung màu lam hư ảnh, cũng bao phủ tại thân thể của nó chung quanh.

Đem toàn thân Aura chi lực. Đều triệt để điều động.

Cho nên.

Ầm

Lucario một chân giẫm lên mặt đất mãnh phát lực, trong nháy mắt nổ vang âm bạo, nương theo lấy nó nguyên bản chỗ đứng vị trí mặt đất bỗng nhiên băng liệt, nham thạch vẩy ra.

Thân hình hóa thành một đạo bạch quang, trong chớp mắt, liền đã san bằng giữa song phương khoảng cách.

"Sylveon, Copycat!"

Lúc đầu đối mặt Lucario đột nhiên mãnh công, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút tâm loạn Sylveon đang nghe mệnh lệnh của Natsuhiko về sau, cấp tốc tỉnh táo lại.

"Bố y - -!

"

Một tiếng khẽ kêu.

Sylveon trên thân cũng nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng.

Tứ chi tại mặt đất mãnh đạp một cái, thân thể lao ra ngoài.

"Copycat" lại "Extremespeed" của Lucario" .

Tất nhiên Cynthia cùng Lucario đều lựa chọn đoạt công, Natsuhiko tự nhiên không thể cứ như vậy dễ dàng theo nó nguyện.

Để một cái cận chiến chiến sĩ tới gần đến Sylveon dạng này viễn trình pháp sư kiêm phụ trợ Pokemon trước mặt, coi như Natsuhiko chiến thuật thủ đoạn cao minh đến đâu, cũng ngăn không được Lucario bạo lực phá giải a.

Bất quá.

Dù sao cũng là "Copycat" tới "Extremespeed" Sylveon đối với chiêu thức này sử dụng cùng nắm giữ trình độ khẳng định là không bằng Lucario.

Lại thêm, Sylveon tố chất thân thể cũng tất nhiên không bằng Lucario, bị đuổi kịp phảng phất chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên.

Cái này chí ít cho Natsuhiko cùng Sylveon, có nhất định phản ứng cùng thời gian chuẩn bị.

Substitute

Natsuhiko quát khẽ nói.

Chỉ thấy Sylveon thân hình run rẩy, phảng phất xuất hiện một đạo bóng chồng, gấp mà nhanh chóng khôi phục thành nguyên bản bộ dáng, chỉ bất quá chính là ngừng "Extremespeed" ngừng lại ngay tại chỗ.

Bành

Trong một nháy mắt, "Power-Up Punch" của Lucario đánh vào "Sylveon" trên thân.

Nhưng nắm đấm rơi xuống trong nháy mắt, Lucario không tự biết nhíu nhíu mày lại.

Aura chi lực cảm ứng xuống. Nó đã đoán được trước mắt cái này Sylveon là giả.

Nhưng cái này cũng cũng không ảnh hưởng "Power-Up Punch" của Lucario phát huy tác dụng, làm nó khí thế của tự thân, xuất hiện không nhỏ biên độ trên mặt đất thăng.

Cynthia mắt hạnh chớp lên.

"Lucario, Meteor Mash."

Lucario nắm lại nắm đấm, nó trên mu bàn tay sở trưởng lấy nhọn đinh nổi lên sáng sắc tia sáng trắng, trong nháy mắt bao khỏa nắm đấm.

Nó chuyên chú chăm chú trong con ngươi, phản chiếu lấy cái kia ra sức vung ra ánh sáng.

Mang theo phá không lăng lệ tiếng vang, mang theo phình lên quyền kình.

Nện ở "Sylveon" trên thân.

Ầm

Cái kia "Sylveon" hóa thành thiên ti vạn lũ màu hồng sợi tơ biến mất tại Lucario trong tầm mắt.

Nhưng Sylveon chân thân, cũng rốt cục xuất hiện ở bên sân nơi hẻo lánh.

Chỉ thấy Sylveon trong đôi mắt, cái kia xảo quyệt ánh đen chậm rãi rút đi.

Nasty Plot!

Đồng thời.

Dựa vào "Substitute" mê hoặc chỗ lần nữa kéo ra khoảng cách, cho Sylveon biểu hiện ra cơ hội của mình.

"Hyper Voice!"

Natsuhiko vung tay lên, hô.

"Bố y ——!

"

Hít một hơi thật sâu Sylveon nỗ lực miệng mở rộng miệng, từng trận tiếng gầm từ trong miệng phun ra, hóa thành đạo đạo gợn sóng, kiểu xoa từng tia từng sợi Fairy năng lượng, hướng phía Lucario quét sạch.

Nhưng Cynthia không hề bị lay động, chỉ là nói: "Một lần nữa Extremespeed. Tới gần nó!"

Đối cứng lấy nhận "Pixilate" gia trì "Hyper Voice" xung kích.

Lucario sắc mặt đồng dạng không thay đổi.

Chỉ là chấp tay hành lễ, một cây hoàn toàn do Aura chi lực chỗ ngưng tụ mà thành cốt bổng tại nó song chưởng chậm rãi tách ra đồng thời, xuất hiện ở trong tay của nó.

Ong ong ——

Lucario khu động cốt bổng xoay tròn, ở một mức độ nào đó, làm ra đối với "Hyper Voice" ngăn cản.

Natsuhiko con ngươi chăm chú nhìn Lucario, trong lòng không ngừng tính toán khoảng cách Sylveon khoảng cách, cùng với hiện giai đoạn hắn cùng Sylveon có khả năng làm sự tình.

Lo lắng lấy nhiều loại tình huống xuất hiện khả năng.

Siêu năng lực giao phó hắn viễn siêu thường nhân tinh thần lực, cùng với viễn siêu thường nhân tư duy năng lực, để hắn tại phân loạn phức tạp trong suy nghĩ, rất nhanh liền khóa chặt cái kia một điểm.

Yawn

Natsuhiko sử dụng tâm điện cảm ứng chỉ huy nói.

Sylveon nghe vậy cũng không có đối với Natsuhiko lựa chọn sinh ra bất kỳ chất vấn, thật dài ngáp một cái, gạt ra hai giọt nước mắt đồng thời, một cái nhỏ nhắn thôi miên nổi bóng, lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

Tùy ý Cynthia làm sao lại đối chiến.

Đoán chừng cũng không nghĩ ra Sylveon thu được "Nasty Plot" gia trì, vẻn vẹn chỉ là thả ra một cái "Hyper Voice" về sau, thế mà lại lựa chọn đỉnh lấy Lucario đột tiến sử dụng "Yawn" ?

Không sợ bị Lucario giây?

Nhưng vấn đề ngay tại.

Natsuhiko chỉ huy đầy đủ ẩn nấp, Cynthia cũng không có thể đánh giá ra ý đồ của hắn, cho nên tuyệt đối sẽ không để cho Lucario gần như chỉ ở cái này một hiệp, liền triệt để liều lĩnh mãnh công.

"Meteor Mash!"

Lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa đánh bất ngờ đến Sylveon trước mặt Lucario, ngưng tụ cốt bổng, lần nữa vung ra tràn ngập kim loại sáng bóng một quyền.

Bành

!

Sylveon bị hung hăng đập bay, chịu đựng lấy đến từ Lucario hung mãnh một quyền.

Đồng thời.

Lần này Lucario vận khí tựa hồ rất không tệ. Thu được "Meteor Mash" thi triển về sau, xác suất nhỏ công kích tăng lên tăng thêm.

Chỉ là.

Sóng

Theo Sylveon bị đập bay, Lucario trước mặt, một cái nhỏ bé thôi miên bọt khí lặng yên vỡ tan.

Lucario trên mặt, lập tức lộ ra vẻ rã rời cùng khốn đốn, mí mắt bắt đầu đánh nhau.

Cũng chính là đến bây giờ.

Cynthia mới biết được Natsuhiko làm ra một cái như thế nào chỉ huy, cùng với an bài chiến thuật.

Sắc mặt khẩn trương đồng thời, cấp tốc hô: "Lucario, Aura Sphere!"

"Yawn" thôi miên không phải là lập tức có hiệu lực, cho nên Lucario còn có đánh tan tia máu Sylveon cơ hội.

Mà Lucario của Cynthia đi cũng là điển hình song đao lưu.

Lucario

"

Mạnh đánh lấy tinh thần Lucario gầm thét một tiếng phấn chấn tinh thần, gấp mà chấp tay hành lễ, bỗng nhiên phát xạ sáng chói màu lam quang pháo.

Có thể Natsuhiko đoán chắc Sylveon trạng thái cùng Lucario lực bộc phát, sớm liền hạ đạt mới chỉ huy.

Cắn răng Sylveon, đưa tay chỉ chỉ Lucario, hung hăng trừng nó liếc mắt.

"Bố y!"

Ngươi chờ đó cho ta!

Đều quen như vậy, còn đánh như thế dùng sức, răng đều nhanh rơi mất.

Trở về nhất định kêu lên chị đại, mang lên cái khác tiểu đồng bọn, muốn nó đẹp mắt!

Sylveon nói nghiêm túc về sau, hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại trong sân.

Baton Pass!

Thấy thế Cynthia trong lòng hơi sửng sờ. Trong nháy mắt liền đoán được Natsuhiko tiếp theo sẽ chỉ triệu hoán Pokemon, cho nên cũng quả quyết đem sắp rơi vào trạng thái ngủ say Lucario thu hồi.

"Trở về đi, Lucario."

Thấy cảnh này Natsuhiko mặt lộ vẻ một chút tiếc hận.

Đáng tiếc.

Nếu như Cynthia phản ứng chậm một chút nữa, "Cầu bên trong tụ lực" Alakazam, tại nhận lấy một lần "Nasty Plot" gia trì về sau, nói không chừng có thể miểu sát nó.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Quả nhiên xuất hiện ở trong sân, chính là cầm hai cây thìa Alakazam.

Mà Cynthia lựa chọn thay thế Lucario ra sân, thì là. . .

Garde

Thân hình thon dài bộ dáng tinh xảo cùng Cynthia khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh Pokemon, Gardevoir!

Gardevoir cùng là Pokemon hệ Psychic, đồng thời kiêm hữu hệ Fairy, cùng Alakazam có thể nói được là đối thủ cũ.

Mỗi lần Natsuhiko cùng Cynthia đối chiến thời điểm, bọn chúng thường thường đều là muốn chính diện đối đầu.

Trước đó cơ hồ mỗi lần đều là Gardevoir rơi xuống hạ phong.

Nhưng lần này, có thể muốn có một chút khác biệt.

Gardevoir thực lực.

Quán Quân cấp!

Mà lại.

Alakazam trước đó tại Natsuhiko cùng Flint trong đối chiến, mặc dù hoàn thành một chuỗi bốn, nhưng trạng thái cũng không ở vào tốt nhất.

Cái này lại tăng lên Gardevoir tỷ số thắng.

Bất quá.

Alakazam cũng có được "Nasty Plot" của Sylveon gia trì.

Giống như Cynthia đoán được Natsuhiko muốn triệu hồi ra Alakazam đồng dạng.

Natsuhiko cũng ước chừng đoán được Cynthia lựa chọn thay thế Lucario Pokemon.

Mà vốn là thuộc về Cynthia trong đội ngũ thực lực gần với Garchomp Gardevoir, thực lực đi đến Quán Quân cấp, thật cũng không nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Alakazam vs Gardevoir!

Pokemon hệ Psychic chung cực đối kháng!

Hai cái Pokemon chỉ là vừa đăng tràng.

Liền lập tức có một cỗ vô hình bên trong lực lượng, tại sân đối chiến trung tâm triển khai kịch liệt va chạm.

Phảng phất không gian chung quanh. Đều tại cái kia hai cỗ xé rách, xen lẫn xuống, sinh ra không gian cắt đứt cảnh tượng.

Còn chưa đánh.

Chỉ là "Ánh mắt" va chạm, liền sinh ra dạng này động tĩnh, lập tức lại để cho quan sát trực tiếp khán giả vỡ tổ.

"Đậu đen rau muống, cái này hai cái Pokemon, thật là khủng khiếp a."

"Không gian: A —— ta đã nứt ra!"

"Lại nói, bọn chúng một ánh mắt, sẽ không là có thể đem ta trừng chết đi?"

". . ."

Cynthia nhìn về phía Natsuhiko, phát hiện Natsuhiko cũng đang nhìn nàng.

Hai người hiểu ý nhìn nhau cười một tiếng.

Một giây sau.

Động tác cơ hồ không có sai biệt.

Cynthia nhẹ xắn thác nước tán màu vàng mái tóc trắng nõn ngọc thủ dùng sức vẫy một cái, áo khoác màu đen bay phất phới.

"Gardevoir, Mega tiến hóa!"

Mà đổi thành một bên.

Natsuhiko thoáng đè thấp vành nón, khóe miệng có chút uốn lượn giương lên, nắm chặt nắm đấm, quát khẽ lên tiếng.

"Alakazam, Mega tiến hóa!"

Toàn trường chấn kinh.

Như thế ăn ý?

Cùng một chỗ Mega Evolution rồi?

Như thủy triều hồng quang tại Cynthia cùng Gardevoir trên thân chậm rãi rút đi.

Hiển lộ Mega Gardevoir, váy càng thêm xoã tung, thân hình càng thêm yểu điệu ưu nhã, tựa như một vị công chúa chân chính.

Thấy cảnh này Natsuhiko trong lòng khẽ nhúc nhích.

Quả nhiên.

Lần này đối chiến, Cynthia vẫn là lựa chọn lấy Gardevoir xem như Mega tay.

Tuy nói Garchomp Mega về sau thực lực biết càng mạnh.

Nhưng Cynthia vô cùng rõ ràng. Mega sau Mega Garchomp, tốc độ không thể tránh khỏi lại nhận ảnh hưởng.

Mà Garchomp đối thủ, đại khái suất có thể là Beedrill của Natsuhiko.

Đối mặt lấy tốc độ am hiểu Beedrill, lại suy yếu chính mình vốn là ở vào nhất định thế yếu tốc độ?

Làm không tốt sẽ bị chơi diều thả chết.

Cho nên, Gardevoir tuyệt đối là cái lựa chọn tốt.

Natsuhiko cũng chính là dự phán đến điểm này, cho nên cũng quả quyết để Alakazam đồng dạng tiến hành Mega tiến hóa.

Lơ lửng giữa không trung Mega Alakazam, thân mang pháp bào màu tím, sau đầu năm thanh thìa vờn quanh, tản ra oánh oánh ánh sáng nhạt, chiết xạ ra kỳ dị tia sáng.

Tia sáng này, đem Mega Gardevoir từ trên xuống dưới quét một lần.

Mega Alakazam vàng óng ánh làn da ẩn ẩn xuất hiện biến hóa, nổi lên có chút ửng đỏ.

"Trace" đặc tính, khiến cho nó phục chế "Pixilate" của Mega Gardevoir .

Bất quá hiển nhiên.

Một trận chiến này, đặc tính cái gì cũng không mấu chốt.

Cùng là Pokemon hệ Psychic, so đấu chính là siêu năng lực.

Lần này đối chiến, so khán giả theo dự liệu, đều muốn đơn giản, thuần túy lại bạo lực được nhiều..