Chương 152 (2): Cynthia đại tiểu thư là chăm chú!

Chương 152 (2): Cynthia đại tiểu thư là chăm chú!

"Gardevoir, Psychic!"

"Alakazam, Psychic!"

Hai người lại cơ hồ là cùng một thời gian đưa cho cho chỉ lệnh.

Trong lúc nhất thời.

Nguồn gốc từ Mega Alakazam siêu năng lực sợi tơ thiên ti vạn lũ vò giao hội ở cùng nhau.

Hóa thành một cỗ vô hình tinh thần lực, hướng phía Mega Gardevoir đập tới.

Nhưng đối mặt Mega Alakazam công kích, Mega Gardevoir cũng trong nháy mắt liền cổ động lên không thua bao nhiêu siêu năng lực, không có nửa điểm lùi bước cùng né tránh, đón nhận "Psychic" .

Oanh

!

Trong chốc lát.

Cát bay đá chạy, sóng khí xoay quanh, lên cao, xoay chuyển, rơi xuống, xé rách.

Trên sân tất cả trước đó bởi vì chiến đấu mà vỡ nát nham thạch, đều bị cuốn vào đến cái này một trong đụng chạm.

Lặng yên không tiếng động chôn vùi thành bột mịn

Mega Gardevoir trong hốc mắt hiện ra sâu kín màu hồng vầng sáng.

Mà nhưng ngược lại Mega Alakazam. Trong hốc mắt màu xanh thẳm, cũng chiếu rọi hô ứng tròng mắt của nó.

Xì xì xì ——

Không chịu nổi gánh nặng không gian, tại hai cỗ siêu năng lực xé rách dưới bắn ra đạo đạo nhan sắc biến ảo rậm rạp dòng điện.

Từng đạo không gian lỗ hổng, cũng xuất hiện ở cái này hai cỗ năng lượng trung tâm.

Trực tiếp ở giữa khán giả lại là một mảnh xôn xao.

Pokemon hệ Psychic va chạm, đơn giản như vậy thô bạo lại không nói nhảm?

Mặc dù xem không hiểu trên sân đến tột cùng đang phát sinh lấy cái gì.

Nhưng khán giả vẫn là cảm giác.

Chỉ là nhìn xem cái kia từng đạo vỡ ra không gian lỗ hổng liền biết hiện tại nhưng phàm là thực lực không đủ Pokemon xuất hiện ở đây ở giữa, cũng có thể trong nháy mắt bị cắt chém thành mảnh vỡ.

Gardevoir

Cynthia hô.

Garde

"

Tựa hồ là đáp lại Cynthia kêu gọi, Mega Gardevoir con mắt hơi mở, từ trên người nó chỗ hiện ra siêu năng lực, đã không còn bất kỳ giữ lại.

Chậm rãi.

Bộc phát sau Mega Gardevoir thả ra siêu năng lực, thế mà ẩn ẩn có đè lại Mega Alakazam xu thế.

Cái này tiến một bước kích phát Mega Gardevoir trạng thái.

Nó cùng Alakazam va chạm qua nhiều lần như vậy, cho tới bây giờ không có thắng nổi một lần.

Tuy nói lần này Alakazam trạng thái không tốt, thắng về sau cũng không có khoác lác vốn liếng, nhưng ít ra cũng muốn thắng một lần đúng không?

Mega Alakazam lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu.

Trước đó chiến đấu.

Thân thể của nó trạng thái là dùng "Recover" khôi phục.

Có thể tiêu hao tinh thần lực cùng siêu năng lực. Nhưng không có nhanh như vậy liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Nếu như chỉ là chiêu thức va chạm còn tốt.

Nhưng dạng này thuần túy dựa vào siêu năng lực tiến hành va chạm, đối với Alakazam tới nói, không quá có lợi.

Điểm này, Natsuhiko tự nhiên cũng chú ý tới.

Nếu là đánh bại Cynthia cái này "Victory Road" liền kết thúc cũng là còn tốt.

Chẳng qua để trạng thái không tốt Alakazam cùng Gardevoir cứng rắn hao tổn, mặc kệ cuối cùng người nào thắng, còn lại cái kia đều tuyệt đối trạng thái đáng lo, thậm chí vô cùng có khả năng hai cái Pokemon đều biết mất đi năng lực chiến đấu.

Có thể vạn nhất đằng sau thật muốn lại đánh Igor, xem như tuyệt đối hạch tâm Alakazam, còn không thể hoàn toàn đem chính mình nằm tại chỗ này.

Vậy liền. . . Thay cái đấu pháp!

Natsuhiko lập tức có quyết đoán.

Tâm điện cảm ứng nói:

"Alakazam, ăn lần này công kích!"

Nghe vậy Mega Alakazam không nghi ngờ gì.

Cơ hồ là ngay đầu tiên, triệt để thu hồi toàn bộ thả ra siêu năng lực.

Một giây sau.

Thuộc về Mega Gardevoir siêu năng lực, một mạch đè lên.

Alakazam kêu lên một tiếng đau đớn, mặt lộ vẻ một chút thống khổ.

Mà biến cố này, là thật có chút nằm ngoài dự đoán của Mega Gardevoir, ngạo nghễ mà đứng thân hình, đều có chút không nhận khống một cái lảo đảo.

Cái này giống như là hai cái đại lực sĩ lẫn nhau đấu sức.

Trong đó một cái bỗng nhiên "Rút lui ghế" một cái khác tại không có chuẩn bị tình huống dưới, tuyệt đối đứng không vững.

Natsuhiko muốn ngay trong sát na này.

Teleport

Mega Alakazam tiếp nhận "Psychic" của Mega Gardevoir mang đến công kích, bởi vì đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Chịu đựng ngực truyền đến đau đớn, thân hình lóe lên, xuất hiện ở Mega Gardevoir sau lưng.

Thấy thế Cynthia ánh mắt ngưng tụ.

"Gardevoir, Shadow Ball!"

Garde

Từ lảo đảo bên trong cấp tốc khôi phục như cũ Mega Gardevoir hốc mắt ửng đỏ.

Dắt động váy cấp tốc xoay người đồng thời.

Trong lòng bàn tay ngưng tụ ra đen nhánh quả cầu năng lượng. Hướng phía sau lưng Mega Alakazam nhấn tới.

Mà Natsuhiko cùng Mega Alakazam lựa chọn cũng rất quả quyết.

Đối mặt "Shadow Ball" của Mega Gardevoir, Mega Alakazam đồng dạng khu động năm cái thìa, ngưng ra tròn trịa đen nhánh "Shadow Ball" .

Hướng phía trước đập.

Ầm ầm!

!

Hai tiếng oanh minh cơ hồ không phân tuần tự vang lên.

Hai cái Pokemon công kích đều chuẩn xác trúng đích đối phương.

Mega Gardevoir nhưng thật ra là muốn dùng "Shadow Ball" đến triệt tiêu mất "Shadow Ball" của Mega Alakazam.

Nhưng thế nhưng.

Mega Alakazam thà rằng lựa chọn tiếp nhận tổn thương cũng không muốn cùng Gardevoir đối oanh, lần nữa trở lại ban sơ như thế.

Lúc này mới dẫn đến hai cái Pokemon đều bị đối phương đánh trúng.

Không bị khống chế từ bạo tạc oanh minh bên trong bay ngược mà ra.

Nhưng lại đồng thời bằng vào siêu năng lực ổn định thân hình.

Giờ khắc này.

Cynthia cũng rốt cuộc hiểu rõ Natsuhiko ý đồ.

Hắn không muốn đọ sức siêu năng lực!

Natsuhiko muốn lấy thương đổi thương phương thức, đến tiến hành trận này đối chiến.

Alakazam

Natsuhiko trong lòng quát khẽ.

Shiz..zt ——

Siêu năng lực tại mặt đất ma sát, ổn định lại thân hình Alakazam bàn tay bỗng nhiên một trương, lòng bàn tay nhắm ngay Mega Gardevoir.

Tốt

Đã ngươi thà rằng lựa chọn để Alakazam thụ thương. Cũng muốn cải biến đối chiến phương thức.

Cynthia cùng trạng thái tốt hơn Mega Gardevoir, tự nhiên không mang theo sợ.

"Gardevoir, lại đến! Shadow Ball!"

Garde

Mega Gardevoir thần sắc nghiêm túc, hai tay đồng thời nâng ngang.

Một đoàn so sánh với trước đó càng thêm to lớn "Shadow Ball" trong chớp mắt liền tạo thành hình.

Nhìn xem Mega Alakazam vẫn không có né tránh, Mega Gardevoir trong mắt chăm chú càng thêm thuần túy, khẽ quát một tiếng về sau, đem bắn ra.

Lần này "Shadow Ball" Mega Alakazam còn lựa chọn miễn cưỡng ăn, không bất tỉnh cũng không có nhiều sức chiến đấu đi?

Đối với lần này công kích, Mega Gardevoir hay là vô cùng có lòng tin.

Quả nhiên!

Giống như Natsuhiko cùng Mega Alakazam trước đó chỗ triển lộ thái độ đồng dạng.

Thà rằng ăn tổn thương, thà rằng trao đổi tổn thương, cũng tuyệt đối không so đấu siêu năng lực.

Nhưng lần này.

Mega Alakazam công kích, chỉ sợ sẽ làm cho Mega Gardevoir không thể nào đoán trước.

Ông

Theo Mega Alakazam triển khai trong lòng bàn tay hiện ra một viên thất thải lộng lẫy quả cầu năng lượng.

Nó phía sau năm cái thìa khép lại, ngưng tụ cùng một chỗ, trong lúc vô hình phảng phất biến thành một cây to lớn thìa.

Nhìn xem cái này thoáng có chút quen thuộc động tác, Cynthia sững sờ.

Gấp mà trong lòng không hiểu xiết chặt.

"Tránh ra! Gardevoir!"

Mà ở đây một bên, giống như Mega Alakazam nâng ngang lấy cánh tay, ngưng tụ còn thừa không nhiều siêu năng lực Natsuhiko giơ lên khóe miệng, đang nghe Cynthia kêu gọi về sau, nhẹ giọng lẩm bẩm nói:

"Kịp phản ứng sao? Nhưng là không còn kịp rồi."

Nói xong.

Ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ, lăng lệ như đao, thanh âm lạnh thấu xương.

Psystrike

Thoại âm rơi xuống.

Mega Alakazam mở bàn tay ngưng tụ năng lượng bảy màu cầu, trong phút chốc bắn ra.

Vừa đúng tránh đi đến từ Mega Gardevoir "Shadow Ball" ngăn cản.

Đánh vào Mega Gardevoir trên thân.

Oanh

!

Trước tiên.

"Shadow Ball" đánh trúng Mega Alakazam. Tại trên người nó nổ tung.

Natsuhiko kêu lên một tiếng đau đớn, vô ý thức ấn về phía huyệt Thái Dương.

Mega Alakazam càng là trực tiếp bị đánh bay.

Bay ngược trên đường, Mega Evolution năng lượng như kéo tơ bóc kén tán đi.

Bị đánh tan Mega tiến hóa!

Nhưng một bên khác.

Tại Mega Gardevoir trong mắt càng lúc càng lớn quả cầu năng lượng, cái này tới gần sau để nó cảm thấy nồng đậm uy hiếp quả cầu năng lượng, cũng tại lồng ngực của nó nổ tung.

Oanh

!

Mega Gardevoir cũng đồng dạng bị ép giải trừ Mega Evolution.

Hung hăng đập xuống đất, trượt rất dài một đoạn khoảng cách, đụng nát nhiều khối đá sau mới đưa đem đình chỉ.

Hoa

Thật là thê thảm va chạm a!

Hai cái Pokemon thế mà đồng thời mất đi Mega Evolution năng lực.

Trực tiếp ở giữa.

Khán giả từng cái kinh hô không thôi.

Vì cái gì hai người muốn lựa chọn phương thức như vậy tiến hành chiến đấu?

Cynthia còn tốt, nàng cũng không e ngại trao đổi.

Có thể Natsuhiko đây?

Hắn về sau không có chiến đấu sao?

Nhưng là.

Tại chỗ lên bụi mù dần dần tán đi lúc, hiện ra tại mọi người một màn trước mắt, nhưng lại làm cho bọn họ từng cái khó có thể tin mở to hai mắt nhìn.

Alakazam

Lung la lung lay run run rẩy rẩy chống đỡ lấy mặt đất Alakazam đứng người lên.

Trên thân chính nổi lên màu nhũ bạch ánh sáng nhu hòa, khôi phục nó vết thương đầy người thân thể.

Trong mắt mặc dù tràn đầy vẻ mỏi mệt. Nhưng vẫn là chăm chú nhìn đối diện ngã xuống đất Gardevoir.

Mà ngã Gardevoir, trong mắt của nó. . . .

Xoay lên từng cái vòng vòng.

Gardevoir mất đi năng lực chiến đấu!

Hoa

Kết quả này.

Khán giả biểu thị xem không hiểu.

Lần này, "Hiểu ca" Lance cũng không phát mưa đạn giải thích.

Bởi vì hắn cũng nhìn không hiểu.

Vì cái gì?

Cynthia chậm rãi thu hồi kinh ngạc ánh mắt, quét mắt ngã trên mặt đất vết thương chồng chất Gardevoir, cùng với vết thương trên người đang đứng ở khôi phục bên trong Alakazam.

Hít một hơi thật sâu về sau, nhìn về phía Natsuhiko chậm rãi nói:

"Đây chính là cuối cùng một chiêu kia tác dụng?"

Natsuhiko trong đầu đau đớn có chỗ hòa hoãn, lộ ra hàm răng trắng noãn, hơi gật đầu.

"Psystrike, lấy mục tiêu vật phòng thay thế đặc phòng thuộc tính, tiếp nhận tổn thương."

Cứ việc trong lòng đã có suy đoán, nhưng nghe đến kết quả Cynthia vẫn là không khỏi hô hấp hơi dừng lại.

Khó trách.

Khó trách Gardevoir vết thương trên người.

Viễn siêu bình thường tiếp nhận tinh thần lực công kích mang đến vết thương.

"Cho nên, đây là chiêu thức vật công loại đặc công?"

Cynthia thu hồi ngã xuống đất Gardevoir, chần chờ nói ra câu giống như có mâu thuẫn nói.

Khán giả càng là nhao nhao đánh ra dấu chấm hỏi.

Chiêu thức vật công loại đặc công?

Cái quái gì?

Làm sao các ngươi tổng một chút vật ly kỳ cổ quái đi ra.

Trước đó là Spiritomb có thể phong ấn chiêu thức.

Còn có Aegislash có thể không hiểu thấu giải trừ phong ấn.

Hiện tại lại biến thành cái gì cái gọi là "Chiêu thức vật công loại đặc công" .

Nhưng Natsuhiko lần nữa gật đầu, lại tiến một bước xác nhận loại chiêu thức này hoàn toàn chính xác tồn tại.

Cynthia mang theo thổn thức cùng giật mình nói:

"Khó trách. Mega Gardevoir đặc phòng năng lực phi thường ưu tú, nhưng vật phòng năng lực tương đối giật gấu vá vai. Cho nên, đây chính là ngươi lựa chọn để Alakazam cùng Gardevoir trao đổi tổn thương lực lượng a. . ."

Nói xong. Nàng vừa bất đắc dĩ cười cười.

"Cũng đúng, người bình thường cũng sẽ không tại đối mặt Alakazam loại này Pokemon lúc, cường hóa tự thân lực phòng ngự a?"

Kỳ thật trước đó đối phó Mega Houndoom của Flint lúc, Alakazam cũng dùng qua một lần.

Nhưng Mega Houndoom song phòng giống nhau như đúc.

Cho nên đồng thời nhìn không ra chỗ đặc thù.

Chỉ cảm thấy uy lực đặc biệt cường đại.

Thẳng đến lần này, mới chính thức triển lộ ra chiêu thức này đặc thù lại chỗ cường đại.

"Không hổ là ngươi a, Natsuhiko." Cynthia nhịn không được cảm thán nói.

Hắc

Natsuhiko chà xát cái mũi.

So với Flint tán dương quả nhiên vẫn là Cynthia càng hưởng thụ một điểm.

Nhưng nói xong câu đó.

Cynthia cả người khí thế triệt để thay đổi.

Cấp tốc từ Gardevoir bị thua bên trong, đi ra.

Khí thế lăng lệ.

Bàn tay sát qua trắng như tuyết ngực.

Áo khoác màu đen lặng yên trượt xuống, lộ ra nó dưới màu đen trang phục.

Ngay sau đó hai tay thả lỏng sau đầu, không biết từ nơi nào biến ra một cây da gân, hai ba lần liền đem cái kia đầy đầu tóc màu vàng xõa tung cuộn thành một cái thịt viên.

Toàn thân cao thấp, lộ ra tràn đầy nhiệt tình.

Chợt lấy ra cuối cùng một viên PokeBall.

Chân thành nói: "Nhưng ngươi cũng không nên cho rằng dạng này, ta liền nhận thua."

Trong lúc nhất thời.

Trực tiếp trong phòng quỷ khóc sói gào.

"Cynthia! Đây mới là ta Cynthia a!

"

"Ngao ô —— "

"Ô ô ô —— ta Cynthia rốt cục trưởng thành!"

"Là trưởng thành. Nhưng cũng nên lập gia đình."

"Người tới! Đem trên lầu tên kia kéo ra ngoài, thiến!"

"Lại có thể có người nhớ thương nhà ta Cynthia? ! Đây là Cynthia của mọi người chúng ta!"

". . ."

Nhìn xem đối diện chăm chú Cynthia, Natsuhiko án lấy mũ, trên mặt nổi lên một chút đắng chát.

Đừng nghiêm túc như vậy a Cynthia.

Thật sợ ngươi một cái bạo chủng, đem ta cho trực tiếp đẩy ngang.

Có thể tựa hồ là nhận lấy Cynthia trạng thái ảnh hưởng.

Natsuhiko cơ hồ là bật thốt lên:

"Ta đợi một ngày này thật lâu rồi, Cynthia!"

Nói xong cũng nghĩ quất chính mình một cái vả miệng.

Nhưng thân thể hay là vô cùng thành thật mãnh nâng lên đầu.

Lộ ra hưng phấn rạng rỡ ánh mắt.

Đồng dạng, trong tay bắt lấy một viên PokeBall..