Chương 153: Quán Quân, ta chỉ nhận một người

Chương 153: Quán Quân, ta chỉ nhận một người

"Két ngao ——! !"

Garchomp mở ra tinh hồng song liêm, hai mắt đỏ như máu, giơ thẳng lên trời gào thét, tùy ý phát tiết lấy thuộc về Pokemon hệ Dragon kiêu ngạo, cùng với nó cùng Cynthia tổ hợp tuyệt đối tự tin.

Giờ phút này.

Cynthia khí tràng, phảng phất cùng Garchomp khí tràng hô ứng lẫn nhau.

Một người một Pokemon, cho thấy cực kỳ chặt chẽ ăn ý.

Cũng cho thấy bọn hắn giờ phút này tuyệt đối chuyên chú chăm chú cùng phấn khởi.

Phổ thông Garchomp Sinnoh ước chừng đều tại hai mét không đến độ cao, nhưng mà cái này Garchomp của Cynthia, thô sơ giản lược nhìn lại, chỉ sợ thân cao đã vượt qua hai mét năm!

Tuy nói.

Pokemon hình thể, cũng không thể đại biểu Pokemon thực lực.

Nhưng từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, hình thể càng lớn Pokemon, thường thường có được lực lượng càng thêm cường đại tiềm lực.

Đặc biệt là đối với Pokemon hệ Dragon tới nói.

Cứ việc không phải là "Intimidate" đặc tính, nhưng liền Garchomp này tấm hung lệ bộ dáng, đoán chừng bình thường Pokemon "Intimidate" mang đến lực uy hiếp, thật đúng là chưa chắc có cái này Garchomp của Cynthia mạnh.

Nhìn qua Cynthia trước mặt cái này Garchomp.

Dù là Natsuhiko đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Cũng không thể không chậm rãi hít vào một hơi, cảm nhận được nguồn gốc từ Cynthia cùng với Garchomp áp lực.

Quán Quân cấp!

Quán Quân cấp Chuẩn Thần Pokemon.

Vẻn vẹn chính là cái này tên tuổi, cũng đủ để cho 99% trở lên Trainer, chùn bước.

Bất quá.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Natsuhiko biểu lộ dần dần bình phục.

Thậm chí.

Trên mặt còn nổi lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Nhân gia là mạnh.

Nhưng chúng ta, cũng không yếu a.

Đúng không, Beedrill?

Cầm trong tay Pokeball đồng dạng vứt xuống trong sân.

Ông

Không khí nhỏ bé không thể nhận ra rất nhỏ tiếng rung, đan xen nhàn nhạt rậm rạp dòng điện giao thoa tiếng vang.

"Tê ti!"

Màu đỏ mắt kép bên trong, là đối mặt Garchomp nồng đậm hứng thú, cùng với đối với Natsuhiko, đối với chính nó tuyệt đối tín nhiệm.

Giống như Cynthia cùng Garchomp tổ hợp, bọn hắn tin tưởng bọn họ là mạnh nhất đồng dạng.

Beedrill cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, nó cùng Natsuhiko tổ hợp, đồng dạng sẽ không thua bất kỳ một cái nào đối thủ.

Cứ việc Beedrill ra sân sau chỗ hiện ra khí tràng cùng khí thế, nhìn đều không có Garchomp như vậy tùy ý cùng trương dương, như vậy làm cho người không thể không ghé mắt.

Có thể Beedrill xuất hiện.

Để Garchomp thoáng thu liễm nó cái kia kiêu căng biểu lộ, cho thấy đối với Beedrill coi trọng cùng tán thành.

Đây là một vị, giá trị tuyệt đối đến toàn lực đối đãi đối thủ!

Hai cái Pokemon chỉ là liếc nhau một cái, lực chú ý liền không còn cách nào từ đối phương trên thân dời.

"Đối chiến kéo dài!"

Người máy trọng tài trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống.

Cái này có thể là Natsuhiko cùng Cynthia cuối cùng một trận quyết chiến, cũng rốt cục kéo ra màn che.

"Garchomp, bảo cát!"

Cynthia dẫn đầu khởi động.

Đồng thời khó được cũng không đi lên liền để Garchomp ngay đầu tiên liền khởi xướng hung mãnh công kích, mà là lựa chọn lấy tay động phương thức, mở ra bão cát thời tiết.

"Ngăn cản nó."

Natsuhiko tại Cynthia thanh âm còn chưa rơi xuống trước đó, liền kêu lên chỉ lệnh.

Mà Beedrill khoa trương hơn.

Chỉ là nghe được Natsuhiko phát ra thanh âm, tựa hồ liền đã minh bạch hắn ý tứ.

Màu vàng lông cánh lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tần suất kịch liệt run một cái.

Ngay sau đó.

Liền thấy dạng bông màu vàng dòng điện, tại Beedrill vị trí, lưu lại một đạo hư ảo hình dáng.

Mà Beedrill bản thân, càng là như là một đầu nhỏ bé màu vàng hồ quang điện, trong chớp mắt, nó lăng lệ châm dài, đã ngay tại Garchomp trước mặt.

"Két ngao! !"

Garchomp thấy thế, chẳng những không có tiến, càng không có bởi vì Beedrill chỗ cho thấy tốc độ mà cảm thấy kinh ngạc, phảng phất đã sớm dự liệu được như thế cái tình huống, càng là làm xong biện pháp ứng đối.

"Đỡ được!"

Garchomp hai tay ngay tiếp theo sắc bén vây cá mập, hai tay giao nhau nằm ngang ở trước ngực.

Cặp kia con mắt đỏ ngầu, xuyên qua hai tay giao nhau chỗ tận lực lưu lại khe hở, chăm chú nhìn gần trong gang tấc Beedrill.

Rất nhanh tốc độ phản ứng.

Hoặc là.

Phải nói là một lần đối với hắn cùng với Beedrill hành vi tinh chuẩn dự phán.

Nhưng là.

Nếu như Beedrill công kích là tốt như vậy ngăn cản, tốc độ của nó là dễ dàng như vậy bị bắt, nó có tư cách gì để Garchomp của Cynthia coi trọng như vậy?

Ông

Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ, từng đạo hư ảnh trống rỗng xuất hiện tại Garchomp trong tầm mắt.

Chợt nhìn.

Giống như mỗi một cái Beedrill đều là thật.

Nhưng nhìn kỹ, lại cảm thấy bất luận cái gì một cái Beedrill cũng có thể là giả.

Hư hư thật thật tầm đó, Garchomp trong lúc nhất thời đều nghĩ không tốt hẳn là hướng bên nào tiến hành ngăn cản.

Thế nhưng là nó chần chờ.

Lại không có nghĩa là thân là thích khách Beedrill biết chần chờ.

Bắt lấy Garchomp một chút trong lúc bối rối góc chết, lăng lệ châm dài mang theo lấm ta lấm tấm xanh tươi lục mang, như sét đánh gió táp đâm xuyên mà ra.

Phốc

Nhưng mà.

Beedrill chỗ đâm ra châm dài, lại đột ngột bị một đoàn không biết từ chỗ nào dâng lên cát sỏi, cho ngăn cản lại.

"Két ngao!"

Cố ý triển lộ lâu như vậy sơ hở.

Rốt cuộc tìm được ngươi!

Garchomp lộ ra nụ cười dữ tợn, chậm rãi chuyển qua đầu.

Trong chốc lát.

Bảo cát bay múa, dày đặc lại nặng nề cát bụi, trong khoảnh khắc, liền hoàn thành đối với toàn bộ sân đối chiến toàn bộ bao trùm.

Dùng tay "Bảo cát" .

Đã mở ra!

Đồng thời.

Garchomp sắc bén kia vây cá mập cổ động sắc bén năng lượng hệ Dragon, xé rách không khí cách trở, mang theo lăng lệ khí kình, sát qua Beedrill.

Chỉ là.

Nguyên bản một bộ đắc thủ bộ dáng Garchomp, tại vây cá mập trực tiếp chặt đứt Beedrill thân thể lúc, lại không bị khống chế một cái lảo đảo.

Bộ dáng kia hoạt bát Beedrill, hóa thành bọt nước một chút xíu tiêu tán.

Giả

Double Team? !

Ông

Công kích chân chính, vẫn là đến từ chính diện!

Khán giả mắt thấy toàn bộ quá trình, không thể không dựa vào người dẫn chương trình thả chậm tốc độ mới có thể thấy rõ đối cục chân chính tình huống, từng cái càng không ngừng nuốt nước bọt.

Cái này một đợt.

Bề ngoài giống như song phương đều không có phóng thích chiêu thức gì.

Có thể lại hình như mỗi một cái động tác, đều là một chiêu thức thi triển.

Lăng lệ phong mang, nương theo lấy bén nhọn châm dài, cùng với áp súc đến cực hạn năng lượng.

Beedrill đã bắt được Garchomp tại lảo đảo lúc chỗ lộ ra sơ hở, lần này như sét đánh gió táp tinh chuẩn công kích, coi như không thể đối với Garchomp mang đến trí mạng thương hại, chí ít cũng có thể để thắng lợi Thiên Bình, triệt để thay đổi đến đối với phe mình có lợi cục diện.

Cứ thế mãi đối với "Sniper" đặc tính rèn luyện cùng bồi dưỡng.

Để nó cơ hồ đối với mình phán đoán, sẽ không sinh ra bất kỳ hoài nghi.

Thế nhưng là.

Tại cái này trong chớp mắt xê dịch, thật vất vả từ toàn thân che kín dữ tợn lân phiến Garchomp trên thân chỗ tìm tới nhược điểm, lại lần nữa bởi vì một cỗ kinh khủng mà dâng lên bành trướng năng lượng hệ Dragon, bị mạnh mẽ đánh gãy.

Chỉ thấy.

Cynthia giơ tay phải, nàng trên cổ tay "Z-Ring" cùng với khảm nạm ở trong đó "Dragonium Z" đang điên cuồng bắn ra tự nhiên năng lượng, tràn vào Garchomp trong thân thể, hóa thành thuần túy nhất năng lượng hệ Dragon.

Một giây sau.

"Két ngao!"

Garchomp triển khai song liêm, tại tự thân lực lượng cùng với tự nhiên năng lượng hai cỗ lực lượng nâng đỡ xuống, đạn đạo hình dáng đầu chỉ lên trời ngóc lên, tuỳ tiện phát tiết gào thét.

Phình lên kinh khủng khiếp người năng lượng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, một làn sóng lại cao hơn một làn sóng.

Chợt

Garchomp như là máy bơm hơi, kéo lấy hai đạo màu nhũ bạch vệt đuôi mây, xông về đại sảnh mái vòm, đồng thời tại đối mặt đỉnh lúc, không có chút nào đình trệ, "Oanh" một tiếng, trực tiếp vọt tới giữa không trung.

Trời xanh mây trắng, tới phảng phất hòa làm một thể.

Tại cơ hồ 0.1 giây ngưng trệ về sau.

Garchomp bay đến điểm cao nhất, một cái xoay người, đầu hướng xuống đồng thời, toàn thân dâng lên cuồng bạo màu tím năng lượng hệ Dragon.

Tại Garchomp khống chế dưới.

Cái kia màu tím năng lượng hệ Dragon, thời gian một cái nháy mắt, trong nháy mắt ngưng tụ thành một đầu dữ tợn màu tím Cự Long.

Hai tròng mắt sáng rực bỏng mắt, răng nhọn bén nhọn rét lạnh, lân phiến cứng rắn rõ ràng, cánh chấn động, móng nhọn xé rách.

Quán Quân cấp Chuẩn Thần Pokemon tuyệt đối khí thế lộ ra không bỏ sót.

Một chiêu này.

Hẳn là trước mắt Cynthia cùng với Garchomp, mạnh nhất một chiêu.

"Tê ti!"

Beedrill cùng Natsuhiko đồng thời ngẩng lên đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng bay múa tứ ngược bảo cát, thấy được con kia mang theo kinh khủng uy thế nghiêng mà xuống Garchomp.

Trước tiên

Beedrill ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ là khi nhìn đến cái kia bảo cát tựa như vòi rồng bay lên, đem chính mình bao quanh vây vào giữa, không khỏi lộ ra có chút bất đắc dĩ.

Có thể nếm thử tránh đi.

Nhưng bảo cát tạo thành trở ngại, sẽ để nó triệt để đánh mất đối kháng chính diện Garchomp lần này công kích cơ hội cùng năng lực.

Trọng yếu nhất chính là.

Nhìn trên trời con kia hình thể lớn đến kinh khủng Cự Long hư ảnh

Bề ngoài giống như hiện tại cái này sân đối chiến.

Giống như cũng không có mấy cái chân chính an toàn nơi hẻo lánh đi?

"Tê ti!"

Beedrill vô ý thức nhìn về phía Natsuhiko.

Mà đáp lại nó, là Natsuhiko mặt kia lên một mực treo tín nhiệm dáng tươi cười.

Một người một Pokemon suy nghĩ, đã sớm nhất trí.

Căn bản không cần bất luận cái gì quá nhiều ngôn ngữ tiến hành lắm lời.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Beedrill ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, chấn động màu vàng lông cánh chỗ chấn động tần suất không ngừng tăng tốc, từng tia từng sợi màu vàng rậm rạp dòng điện, không ngừng trong cánh của nó bện mà ra.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Tự tin đến muốn nếm thử chiêu này sao? Tốt! Vậy liền thử một chút, lấy Garchomp của Cynthia khai đao."

Hắn nói một mình, cũng giống như thu được Beedrill đáp lại.

"Đó là cái gì?"

"Cánh, cánh? Là cánh sao?"

"Beedrill làm sao lại có như thế lớn cánh? Còn tất cả đều là từ lôi điện biên chế mà thành? !"

Thấy cảnh này khán giả, từng cái tràn đầy khó có thể tin mà kinh hãi lên tiếng.

Garchomp của Cynthia mang đến một màn, cũng đã đầy đủ rung động.

Nhưng nhìn bộ dáng.

Bề ngoài giống như Beedrill của Natsuhiko, chẳng những không có muốn ý lùi bước, ngược lại cũng đồng dạng muốn cho bọn hắn mang đến chờ trán rung động.

Thậm chí.

Càng lớn rung động.

Trong lúc nhất thời.

Rất sớm trước đó liền bắt đầu chú ý Natsuhiko, không khỏi nghĩ đến tại đại sư thi đấu bên trên, hắn cái này Beedrill liền lần lượt đột phá cực hạn cho tất cả mọi người mang đến khó mà ma diệt khắc sâu ấn tượng.

Mà lần này.

Tựa hồ Beedrill muốn chính mình đánh vỡ loại này ấn tượng?

Ông

Chân chính từ màu vàng dạng bông dòng điện chỗ cấu trúc, giống như máy móc to lớn lông cánh, cũng làm cho Cynthia cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao làm được?

Đáp án.

Đương nhiên là nguồn gốc từ Beedrill cùng Regieleki chỗ tổ hợp huấn luyện chiêu thức.

Lúc trước Natsuhiko nhìn thấy thiếu khuyết một cái vòng tròn hạn chế mà dòng điện bạo tẩu, hình thể khuếch trương tăng mấy lần, điện áp cao đến khoa trương Regieleki lúc, trong đầu liền lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Thu được "Thuần kim chi vũ" cải tạo qua Beedrill, cánh của nó, chẳng khác nào một chút Pokemon hệ Electric túi điện, có thể chứa đựng thậm chí là sinh ra dòng điện.

Chỉ bất quá cái này tồn trữ lượng, cùng với sinh ra lượng, đều chỉ là để Beedrill thu hoạch được biên độ nhỏ tốc độ tăng thêm.

Cho nên lúc đó hắn liền muốn.

Vậy có thể hay không đem Regieleki xem như Beedrill chỗ tồn trữ cùng sinh ra dòng điện "Túi điện" ?

Thế là.

Liền có về sau không ngừng nếm thử cùng huấn luyện.

Tuy nói, cái này huấn luyện kéo dài thời gian cũng không tính ngắn.

Bất quá.

Beedrill chiêu này, nhiều lắm là cũng chỉ có thể xem như vừa mới nhập môn, vẫn còn cần tiếp tục xâm nhập hiểu rõ cùng quá trình học tập bên trong.

Chỉ là tại Beedrill cùng Natsuhiko nhìn tới.

Còn có so thực chiến.

Tốt hơn học tập cơ hội sao?

Huống hồ.

Đối thủ vẫn là Garchomp của Cynthia, cái này cần bọn hắn 100% coi trọng cường đại tồn tại.

Theo Beedrill cái kia bện mà ra to như vậy màu vàng lông cánh chấn động, Beedrill mang theo sáng chói ánh sáng vàng, tựa như một tia chớp như chớp giật, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tại nó phi nhanh phi hành quá trình bên trong, nguồn gốc từ chung quanh môi trường tự nhiên màu xanh biếc tự nhiên năng lượng, đuổi theo nó "Bộ pháp" .

Tự nhiên năng lượng?

Chỉ thấy.

Natsuhiko không biết từ lúc nào, cũng đã giơ lên tay phải của mình, trên đó "Buginium Z" chiếu sáng rạng rỡ.

Đáp lấy hình dạng xoắn ốc lên cao luồng không khí.

Giơ châm dài chung quanh, cũng lấy hình dạng xoắn ốc vờn quanh đan xen năng lượng hệ Bug, tự nhiên năng lượng cùng với hệ Electric năng lượng.

Xa xa nhìn lại.

Phảng phất đã nhìn thấy lớn như vậy một nhánh đầu thương, tại ba màu năng lượng xen lẫn, ngưng tụ xuống, cấp tốc thành hình.

Mà tại cái này chỉ là lộ ra đầu thương ngay phía trên, là một cái hung ác Cự Long bay nhào mà xuống.

Đến từ Natsuhiko cùng Cynthia vương bài Pokemon ở giữa đỉnh nhọn va chạm!

Cũng đại biểu cho lập tức Sinnoh địa khu, thậm chí là toàn bộ thế giới Pokemon, thế hệ trẻ tuổi bên trong mạnh nhất hai cái Pokemon ở giữa chính diện va chạm.

Vô số người.

Chú ý trận này đối chiến vô số người.

Không khỏi nhao nhao đứng lên.

Siết chặt hai tay.

Mảy may không thể chú ý tới lòng bàn tay chỗ thấm ra rậm rạp mồ hôi.

Giờ khắc này.

Phảng phất toàn bộ thế giới tốc độ thời gian trôi qua, đều tại vô số người nhìn chăm chú, bị thả chậm.

Nhưng duy chỉ có có một tồn tại như vậy.

Chẳng những không có bị thả chậm tốc độ, thế mà còn có tiếp tục tiêu thăng tư thế.

Là Beedrill!

Triệt để thả ra dòng điện nó.

Giờ khắc này tốc độ.

Triệt để đánh vỡ quy tắc đối với nó mang đến gông xiềng.

Tại hung lệ, tự tin Garchomp đều có chút khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú.

Trước một khắc còn tại trước mắt Beedrill.

Sau một khắc, thế mà đã xuất hiện ở sau lưng!

Nó có khả năng cảm giác được.

Cũng chỉ có một màn kia lau toát ra hồ quang điện tại sát qua khuôn mặt lúc, mang đến nhói nhói.

Mà tại trong mắt tất cả mọi người.

Phảng phất cũng chỉ thấy được tốc độ bị thả chậm kinh khủng Cự Long, bị lấy thế sét đánh lôi đình đột ngột từ mặt đất mọc lên trường thương.

Trong nháy mắt xuyên thủng!

Oanh

Trong chớp nhoáng này.

Toàn bộ thế giới, đều triệt để lâm vào tĩnh mịch.

Kinh khủng oanh minh, chiếm cứ tất cả âm tần.

Tùy theo mà đến quét sạch kịch liệt dư ba, thậm chí đem phiến khu vực này trên trời tất cả ráng mây, đều triệt để xua tan xuyên thủng.

Giữa bầu trời kia lỗ thủng, phảng phất nối thẳng vũ trụ.

Cái này rung động một màn, làm cho tất cả mọi người đều quên hô hấp.

Đợi cho tiếng oanh minh tán đi, tất cả mọi người lỗ tai khôi phục bình thường sử dụng lúc, nghe được.

Bành —— bành ——

Hai đạo tiếng vang.

Bão cát chậm rãi tán đi.

Bụi mù dần dần tan biến.

Cuối cùng lộ ra một màn, làm cho tất cả mọi người đều vô ý thức hít vào một hơi.

Nằm tại bên trong phế tích không nhúc nhích Garchomp!

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, song châm chống đỡ trên mặt đất Beedrill!

Tinh hồng con ngươi vẫn như cũ nhìn chằm chằm ngã xuống đất Garchomp.

Garchomp của Cynthia thật mạnh a.

Đồng thời.

Tại trên người bọn chúng, đều có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia từng đạo dữ tợn vết thương.

Nhưng kết quả.

Đã vô cùng sống động.

Beedrill tinh chuẩn đánh trúng yếu hại, Garchomp mất đi năng lực chiến đấu!

Natsuhiko

Thu được trận này đối chiến thắng lợi cuối cùng.

Mà đại giới.

Tựa hồ cũng không nhỏ.

Cynthia đứng tại bên sân, cũng tại thật lâu ngây người về sau, thật dài thở dài ra trong lồng ngực kìm nén cái kia một hơi.

Cái kia vĩ ngạn cũng làm cho người thất vọng rút nhỏ mấy phần.

Nàng cất bước.

Cộc cộc cộc ——

Giẫm lên phế tích.

Thu hồi Garchomp.

Đi đến Natsuhiko trước mặt.

Nhìn thẳng hai con mắt của hắn, chậm rãi vươn tay.

Gằn từng chữ thản nhiên nói:

"Đặc sắc quyết đấu."

Natsuhiko cũng nhìn chằm chằm Cynthia đôi kia sáng tỏ mắt hạnh.

Nhìn hồi lâu.

Natsuhiko khe khẽ cầm nàng nhu nhược kia không xương bàn tay.

Hai người bỗng nhiên đều nở nụ cười.

"Xác thực."

Natsuhiko đè ép ép vành nón nói.

Cynthia không khỏi dùng khóe mắt quét nhìn, liếc mắt sau lưng cái kia cửa lớn đóng chặt.

Lại quay đầu nói với Natsuhiko:

"Về sau kết quả bất kể như thế nào. Từ hôm nay trở đi, Sinnoh Quán Quân, ta cũng chỉ nhận một người."

Natsuhiko thực lực, nàng chịu phục.

Có thể từ "Victory Road" mở đầu chỗ đi đến nơi này, một đường ác chiến còn chiến thắng nàng, thực lực như vậy tìm không thấy bất luận cái gì lên án điểm.

Nhưng nếu là biến thành người khác

Nàng Garchomp, cũng không phải ăn chay.

Nhìn xem nàng cái này trịnh trọng bộ dáng cùng tư thế, Natsuhiko cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này.

Chỉ cần có Cynthia tán thành.

Bề ngoài giống như Sinnoh những người còn lại có nhận hay không nhận, quan hệ cũng không lớn đi?

Cynthia, ta một cái từ nam đến bắc, một cái từ bắc đến nam, xốc cái này Lăng Tiêu Điện, phi, cái này Sinnoh địa khu, cũng không phải là không có khả năng a!

Phía sau cửa, Igor ngồi tại trên xe lăn.

Nhìn xem trực tiếp, không biết vì cái gì cái trán trượt xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Ánh mắt của tiểu tử này

Bề ngoài giống như rất không thân thiện dáng vẻ.

Vị trí này hắn Igor không cho, tiểu tử này còn giống như thực có can đảm đoạt?

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w+! Cầu nguyệt phiếu ~~.