Chương 154: Sinnoh hội trưởng, Igor!

Chương 154: Sinnoh hội trưởng, Igor!

Thoáng bình phục một chút sử dụng "Z-Move" sau hỗn loạn hô hấp.

Natsuhiko tại Cynthia nhìn chăm chú, thu hồi Pokemon, chậm rãi đẩy ra cuối cùng này vỗ một cái thông hướng "Victory Road" tối cao điện đường cửa lớn.

Nếu như là ở trong game.

Đẩy ra cánh cửa này đang đợi hắn, hẳn là sẽ là tiến sĩ Rowan hoặc là tiến sĩ Oak, sau đó cho hắn đổ bộ sử dụng Pokemon, đại biểu cho thành công thông quan một Chu Mục.

Đương nhiên.

Đây chẳng qua là ở trong game.

Mà tại trong hiện thực.

Nếu như nơi đó khu trước mắt không có tại chức Quán Quân, như vậy đẩy ra cánh cửa này, cũng liền đại biểu cho thành công tấn thăng trở thành nơi đó khu Quán Quân.

Nhưng nếu là nơi đó khu tồn tại Quán Quân, như vậy tại khiêu chiến xong Tứ Thiên Vương về sau, còn cần lại khiêu chiến đang ngồi Quán Quân mới được.

Cũng tỷ như Blue cùng Red.

Blue dẫn đầu thông quan Tứ Thiên Vương. Ngồi lên đại biểu cho Quán Quân bảo tọa.

Chỉ là không tới năm phút đồng hồ, Red cũng thành công đả thông Tứ Thiên Vương, hắn cần lại đánh thắng Blue, mới có thể trở thành Kanto địa khu Quán Quân.

Mà mọi người, đều chỉ là nhớ kỹ chiến thắng Blue sau trở thành Quán Quân Red, nhớ kỹ đảm nhiệm năm phút đồng hồ Quán Quân Blue.

Lại không để ý đến.

Đường đường Tứ Thiên Vương.

Trong vòng năm phút đồng hồ bị hai người thông quan hai lần. . . .

Khụ khụ.

Kéo xa.

Theo cửa lớn từ từ mở ra.

Lần này trong đại sảnh không có lại như trước đó như thế bỗng nhiên mở ra tất cả đèn chiếu, chỉ là có một đạo ánh sáng dìu dịu buộc, chiếu xạ tại trong đó trên người một người.

Người kia.

Ngồi lên xe lăn.

Chính là bây giờ Sinnoh liên minh hội trưởng kiêm nhiệm Sinnoh địa khu Quán Quân, Igor · Alexander!

Vịn cửa lớn Natsuhiko quay đầu mắt nhìn đứng ở phía sau Cynthia.

Cynthia đối với Natsuhiko khẽ gật đầu.

Hít một hơi thật sâu.

Natsuhiko nhấc chân sải bước đi đi vào.

"Đến rồi đến rồi! Rốt cuộc đã tới!"

"Không nghĩ tới chiến thắng Cynthia thiên vương về sau, thế mà còn có một cái Quán Quân."

"Lại nói, chúng ta Sinnoh trước đó có Quán Quân sao? Ta làm sao vẫn luôn không biết."

"Yên tâm, không biết không ngừng ngươi một cái."

"Natsuhiko thiên vương đã cho thấy đủ thực lực, nhưng hắn hiện tại cơ hồ mỗi một cái Pokemon hoặc nhiều hoặc ít trạng thái đều không tốt, lại cùng Quán Quân đối chiến. Chỉ sợ. . ."

". . ."

Cứ việc Natsuhiko đã cho thấy đủ cường đại thực lực.

Cũng cơ hồ thu được trực tiếp trong phòng công nhận của tất cả mọi người.

Có thể giờ phút này, phần lớn người, lại đều đối với Natsuhiko có thể hay không chiến thắng Sinnoh Quán Quân sinh ra không thể tránh khỏi hoài nghi.

Nếu như.

Natsuhiko trạng thái vẫn là toàn thịnh.

Cái kia có lẽ mọi người đối với hắn lòng tin sẽ còn rất đủ.

Có thể "Victory Road" thật sự là quá khó khăn.

Natsuhiko dùng một cái khó khăn nhất phương thức, hướng phía cao nhất phương hướng xuất phát.

Bản thân cái này chính là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

Liên Minh gần đây vài chục năm bên trong cũng không có xuất hiện qua khiêu chiến "Victory Road" tin tức, cũng là bởi vì quá khó khăn.

Nhưng hắn biểu hiện, hắn chỗ cho thấy thái độ cùng với trạng thái, liền đã phi thường ưu tú.

Natsuhiko

Ngồi tại trên xe lăn Igor khuôn mặt có chút tái nhợt, nhưng trên mặt lại một mực treo ấm áp dáng tươi cười, cho người ta một loại như mộc xuân phong cảm giác.

"Hội trưởng."

Natsuhiko khe khẽ kêu lên.

Cũng không biểu lộ ra bởi vì nếu lại đối mặt một cái thực lực cường đại đối thủ mà thất vọng, nhụt chí cảm xúc.

"Xem như ngươi tiền bối, có thể nhìn thấy ngươi xuất hiện ở nơi này, trong lòng ta ngoại trừ vui mừng bên ngoài, còn có không ít thổn thức."

Igor mặt lộ vẻ cảm thán.

"Đã bao nhiêu năm. Chúng ta Sinnoh đã có bao nhiêu năm không có người đi đến chỗ này điện đường rồi?"

Nói xong.

Igor nhìn xung quanh đại sảnh này.

Ánh mắt đảo qua trong đại sảnh cái kia điêu lương họa tòa nhà trụ đứng, cái kia tuyên khắc lấy Sinnoh lâu đời lịch sử truyền thuyết bích hoạ, vậy đại biểu Sinnoh địa khu sức chiến đấu cao nhất vị trí vương tọa. . . .

Nhìn xem Igor thổn thức dáng vẻ, Natsuhiko trong lòng suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Hỏi dò: "Hội trưởng. . . . . Tựa hồ đối với nơi này rất quen thuộc?"

"Đương nhiên."

Igor cũng không có bất kỳ cái gì tị huý. Ngược lại là dáng tươi cười càng thêm xán lạn vuốt cằm nói:

"Bởi vì tại Sinnoh, cái trước đi đến nơi này người, là ta à."

Nghe vậy.

Natsuhiko con mắt hơi trừng, mang theo một chút khó có thể tin nhìn về phía trước mắt cái này ngồi tại trên xe lăn, một bộ ốm yếu bộ dáng Igor.

Chỉ có chân chính đi qua "Victory Road" người.

Mới có thể minh bạch con đường này đến tột cùng đến cỡ nào khó đi.

Dù hắn Natsuhiko tại trước khi bắt đầu, mang theo lòng tin tuyệt đối, làm xong chuẩn bị đầy đủ, nhưng khi hắn chân chính đạp vào con đường này, đối mặt từng cái xuất hiện ở trước mặt hắn Trainer lúc, vẫn là không thể tránh khỏi cảm nhận được áp lực lớn lao.

Đặc biệt là.

Tại đối mặt Aaron, Flint, Bertha cùng với Cynthia mấy cái này thực lực đỉnh tiêm Trainer lúc loại kia áp lực càng lớn hơn.

Hắn không chỉ có phải bảo đảm chiến thắng đối thủ.

Còn muốn tận khả năng giữ lại thực lực bản thân, không cho mỗi một lần đối chiến, biến thành cuối cùng một trận.

Có thể coi là dạng này.

Khi hắn đi đến Igor trước mặt lúc.

Trên thân mang theo Pokemon, cơ hồ cũng đã không có một cái còn có thể dù có được hoàn chỉnh sức chiến đấu.

Nhưng bây giờ.

Trước mặt hắn cái kia ngồi tại trên xe lăn, chưa hề ở trước mặt hắn triển lộ không thực lực Igor, tại lúc trước thế mà cũng là thông qua "Victory Road" từng bước một đi đến Quán Quân vị trí người?

Mà theo Igor lời nói này nói ra, toàn bộ hành trình làm lấy trực tiếp trực tiếp trong phòng, càng là sôi trào.

"Ta nhớ ra rồi! Là hắn! Là lúc trước hắn! Igor · Alexander!"

"Ta cũng nhớ tới đến rồi! Cỏ, cỏ, cỏ, thiên vương hệ Grass!"

"Ta cho là hắn mất tích."

"Có thể hắn. Biến hóa này, cũng quá lớn."

". . ."

Trực tiếp trong phòng một chút nguyên bản cũng không nói chuyện, tuổi lớn hơn đám Trainer, lúc này đột nhiên đều xuất hiện.

Mà sự xuất hiện của bọn hắn, cũng rốt cục để cho người ta minh bạch, trước mắt người hội trưởng này đến tột cùng là ai.

Igor thân là Sinnoh hội trưởng, bởi vì thân thể nguyên nhân, ra mặt cùng với ra sân số lần cùng cơ hội cũng không nhiều.

Dưới đại đa số tình huống.

Đều là từ Bertha thay ra mặt, xử lý một ít chuyện.

Cái này cũng đưa đến Bertha phi thường không thích tại một chút không phải công chúng trường hợp biểu lộ thân phận của mình thói quen.

Chỉ là.

Igor vì sao lại biến thành hiện tại cái dạng này, không có ai biết.

Natsuhiko tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cấp tốc khôi phục lại.

Thật sâu mắt nhìn đầy mặt nụ cười Igor, cảm thán nói: "Xem ra hội trưởng tại lúc còn trẻ, cũng là hăng hái thiếu niên a."

Hăng hái sao?

Nghe Natsuhiko từ, Igor ánh mắt ngắn ngủi hoảng hốt xuống.

Tựa hồ nhớ lại một chút lúc tuổi còn trẻ, để hắn đáng giá trân quý hình tượng.

Chậm rãi sau khi lấy lại tinh thần, cười lắc đầu.

"Không, ta chỉ là bởi vì các bạn của ta am hiểu hơn đánh lâu dài. Mà lại, lúc trước Tứ Thiên Vương nhóm... ."

Nói xong, hắn lại một lần dừng lại.

Ngay lúc đó Tứ Thiên Vương, không phải là những cái kia uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương sao?

Hoshino Ryuichi bọn hắn.

Chỉ bất quá bây giờ.

Bề ngoài giống như những thứ này uy tín lâu năm Thiên Vương đều đã không có ở đây.

Cũng không biết là Bertha trước đảm nhiệm Tứ Thiên Vương, vẫn là Igor trước trở thành Quán Quân.

Có lẽ... . Hai người vẫn là cùng thế hệ?

"Luận bộc phát, luận kinh diễm trình độ, luận tiềm lực, ta đều không kịp ngươi." Igor nói lên từ đáy lòng.

Không được Natsuhiko nói tiếp.  hắn vừa tiếp tục nói:

"Ta lúc đầu coi là, chúng ta Sinnoh tương lai, sẽ ở Cynthia, Flint, Lucian bọn hắn những người này trong tay."

"Không nghĩ tới ta nửa đường chặn ngang một cước." Natsuhiko cũng nhếch môi.

"Đúng." Igor phụ họa câu, nhìn về phía Natsuhiko, "Biểu hiện của ngươi, lần lượt nằm ngoài dự đoán của ta. Ta lúc ấy làm sao cũng không nghĩ ra, cái thứ nhất đi đến người nơi này, thế mà lại là ngươi."

Nếu như không có Natsuhiko.

Hẳn là sẽ là Cynthia a?

"Xem ra, hội trưởng ngươi tựa hồ có lẽ là trước đó, liền đã ta rồi?" Natsuhiko đè thấp vành nón, chậm rãi nói.

Igor lần này ngược lại là không có trả lời.

Chỉ là khuôn mặt thoáng nghiêm túc.

"Xem như tiền bối  ta tán thành thực lực của ngươi cùng năng lực, cũng cho rằng cũng hoàn toàn chính xác có thể gánh vác một cái địa khu Quán Quân chỉ vào. Nhưng thân là Quán Quân, ta cũng đồng dạng có sự kiên trì của ta."

Ngắn ngủi dừng lại sau.

Ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Natsuhiko, hỏi: "Người quán quân này chi vị tất nhiên là ngươi. Nhưng có hai loại tình huống, một là đợi thêm mấy năm, hai là..."

"Không cần cân nhắc. Ta hiện tại liền muốn!"

Natsuhiko ngẩng đầu, dưới vành nón con ngươi nhìn thẳng Igor, triển lộ ra quyết tâm của hắn.

Kỳ thật.

Igor đề nghị như vậy đối với hắn là có chỗ tốt.

Hắn hiện tại Pokemon trạng thái đều không tốt, mạnh mẽ khiêu chiến, thắng liền còn tốt, nhưng nếu như thua...

Igor đã biết rất rất nhiều tuổi trẻ ưu tú đỉnh tiêm Trainer.  tại khoảng cách mục tiêu chỉ còn cách xa một bước thời điểm tao ngộ trọng đại ngăn trở, từ đây không gượng dậy nổi.

Mà ở trong đó, thậm chí liền bao quát... . . Chính hắn.

Nhìn xem thái độ kiên định Natsuhiko, Igor giật mình.

Cảm thụ được Natsuhiko quyết tâm, không biết suy nghĩ cái gì.

Chỉ là ánh mắt bên trong, tràn ngập cảm khái, vui mừng, hối hận, tự trách các loại phức tạp lại phong phú cảm xúc.

Cái này một ánh mắt, liền để Natsuhiko có thể cảm giác được.

Trước mắt vị này Sinnoh địa khu hội trưởng, thanh danh không hiện Quán Quân, tuyệt đối là không có ai biết đi qua, là cái có chuyện xưa người.

Qua một hồi lâu.

Igor thở một hơi thật dài, dáng tươi cười lần nữa leo lên tới trên mặt.

Chậm rãi nói: "Được."

"Xem như tiền bối. Hội trưởng chẳng lẽ không nghĩ cho ta một chút đề nghị, hoặc là cái gì lời khuyên sao?" Natsuhiko thử thăm dò hỏi lần nữa.

Lại nghe Igor chỉ là nhàn nhạt nói câu.

"Lời khuyên? Tất cả lời khuyên cùng nhân sinh kinh nghiệm, đều là bị tô son trát phấn đi ra, chỉ là một loại... Đối với người đến sau khoe khoang.".