Chương 154 (2): Sinnoh hội trưởng, Igor!

Chương 154 (2): Sinnoh hội trưởng, Igor!

Natsuhiko sững sờ.

Ta chỉ là nghĩ thử thăm dò hỏi một chút ngài muốn dùng cái gì Pokemon, dùng cái gì chiến thuật.

Khá lắm.

Ngài cho ta liền cứ vậy mà làm cao thâm như vậy một câu?

Bất quá nói đến.

Câu nói này, tinh tế phẩm đến, thật đúng là thật có ý tứ.

Tại bọn hắn giao lưu thời điểm.

Cuối cùng này một tòa đèn phòng khách, cũng theo người máy trọng tài xuất hiện, chậm rãi sáng lên.

Đem trọn tòa huy hoàng đại sảnh triệt để chiếu sáng.

Lớn như vậy sân bãi, ngay tại dưới chân của hai người.

"Toàn viên đối chiến."

Đối mặt người máy trọng tài nói lên hình thức lựa chọn, Igor không có nửa phần do dự, lựa chọn cái này trước đó đều không có bị sử dụng hình thức.

Toàn viên đối chiến!

Khán giả nhao nhao phấn chấn tinh thần.

Thuộc về địa khu mới cũ Quán Quân ở giữa toàn viên đối chiến?

Tuy nói Igor thanh danh không hiện. Natsuhiko cũng còn không phải Quán Quân.

Nhưng ở những người còn lại trong mắt.

Đây chính là một trận hai vị Quán Quân ở giữa va chạm.

Igor bàn tay tại trên xe lăn khe khẽ phất qua.

"Ngươi đã kinh lịch nhiều lần như vậy đối chiến, ta chiếm rất lớn tiện nghi. Cho nên lần này mở màn, liền từ ta tới trước đi."

Nói xong.

Nó dưới thân đặc thù xe lăn bên trong, từng cái PokeBall tùy theo mở ra.

Bên trong ánh sáng màu đỏ.

Sáu con Pokemon, dần dần phân tuần tự dần dần xuất hiện ở trong sân, xếp thành một hàng.

Rống

"

Ngửa mặt lên trời gào thét, không nói ra được hưng phấn cùng vui sướng màu quýt nóng bỏng Cự Long, tại rậm rạp cứng rắn lân phiến bọc vào dâng lên từng tia từng sợi xen lẫn mờ mịt ánh lửa Pokemon.

Charizard

Tùng tùng đông ——

Tiếng trống lôi động, người khoác xanh biếc sinh cơ bừng bừng rừng lá, tựa như tinh tinh bình thường không ngừng nện gõ lấy ngực, phát ra trận trận oanh minh Pokemon hệ Grass.

Rillaboom

"Đát nột —— "

Lớn như vậy hình thể, tráng kiện tứ chi, một đóa tiên diễm hoa hồng dựa vào phía sau lưng, tản mát lấm ta lấm tấm óng ánh phấn hoa Pokemon hệ Grass cùng hệ Poison.

Venusaur

Đồng dạng tại hoa tươi tô điểm cùng tô son trát phấn phía dưới, bộ dáng đáng yêu lại linh động, phảng phất một vị ôn tồn lễ độ công chúa Pokemon hệ Grass.

Lilligant

"Y nha ——!

"

Như là một đóa xoã tung bông vải tung bay ở giữa không trung, giấu ở trong đó nhỏ nhắn bộ dáng mở to xoay tròn màu quýt con mắt, tràn đầy hoạt bát cùng tinh nghịch Pokemon hệ Grass cùng hệ Fairy.

Whimsicott

Còn có cuối cùng một cái. Ngậm túi xách khỏa bên trong, dính sát Igor, lộ ra mấy phần khiếp đảm cùng đau lòng Pokemon hệ Grass.

Cherrim

Igor sáu con Pokemon, đều hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Mà Natsuhiko nhìn thấy cái này sáu con Pokemon, trong đầu liền trong nháy mắt nổi lên liên quan tới những thứ này Pokemon đặc điểm, cùng với khi chúng nó những thứ này đặc điểm tổ hợp sau khi đứng lên, đủ khả năng cho thấy tác dụng.

Không tự biết.

Natsuhiko không hiểu hơi run rẩy xuống.

Trận này cho. . . .

Hắn đều không cần xâm nhập nghĩ lại, cũng cảm giác được một tia làm người ta sợ hãi.

Nói thật là hoặc, ngậm "Bẩn" độ có chút cao a.

Bất quá.

Natsuhiko rất nhanh liền lại nhíu mày, ánh mắt lần nữa tại những thứ này Pokemon trên thân đảo qua.

Quán Quân cấp, có Charizard, Venusaur cùng với Cherrim.

Còn lại Rillaboom, Lilligant cùng với Whimsicott, đều là Pokemon cấp Thiên Vương.

Đội hình như vậy cùng thực lực, xuất hiện tại bất luận cái gì trên người một người, Natsuhiko đều tuyệt đối sẽ nhịn không được gọi thẳng "Ngưu bức" .

Nhưng làm Sinnoh Quán Quân Igor, lấy ra dạng này một bộ thực lực phối trí Pokemon, lại làm cho Natsuhiko không phải là rất dễ chịu.

Igor là ai.

Hắn nhưng là Quán Quân a!

Natsuhiko trước đó cũng không phải không có cùng địa khu Quán Quân giao thủ qua.

Alder tuổi tác cùng hắn Igor không kém quá nhiều a?

Nhưng lúc đó Alder chỗ phái ra trận Pokemon, có thể tất cả đều là Quán Quân cấp!

Hiện tại Igor đây?

Mới một nửa.

Hắn trầm giọng nói: "Hội trưởng. Mặc dù, ta quả thật rất muốn muốn Quán Quân vị trí này. Nhưng ta cũng hy vọng Quán Quân là dựa vào chính ta dùng thực lực tranh thủ tới, mà không phải thông qua ngài loại phương thức này..."

Một cái Quán Quân mới phái ra ba con Quán Quân?

Igor hội trưởng, ngài quá thành thật.

Tại về sau dễ dàng bị người lên án a.

Lại nhiều phái một cái, bốn cái còn kém không nói nhiều qua được.

Ta cái này đổ nước.  cũng không cần thả quá rõ ràng.

Có thể đối mặt Natsuhiko, Igor chỉ là khe khẽ vuốt ve Cherrim hoa bao, ánh mắt thoáng có chút thương cảm.

Nhưng vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Không cần hoài nghi, đây chính là ta cho đến trước mắt mạnh nhất một bộ đội hình."

Nói xong.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cánh sau lưng bên trên, có một đạo to lớn dữ tợn vết sẹo Charizard.

Cùng với một bên khác, cái kia chân sau bên trên, đồng dạng có vết thương ghê rợn Venusaur.

Trong mắt hồi ức màu càng đậm.

Lão hỏa kế nhóm, nhịn gần chết a?

Natsuhiko

Nhưng Natsuhiko đối với Igor giải thích, nhưng như cũ biểu thị không hiểu.

Một cái Quán Quân  vẫn là uy tín lâu năm Quán Quân, chỉ có ba con Quán Quân cấp Pokemon, hoặc nhiều hoặc ít có chút... . Không có bài diện a?

Anh

Nhảy đến Igor trên gối Cherrim, cái kia hai mảnh cánh hoa, khe khẽ đè ép xoa bóp Igor cái kia cơ hồ đã không có cảm giác gì hai chân.

Khéo léo xoa bóp.

Igor lần nữa vỗ vỗ Cherrim đầu, ra hiệu hắn sớm đã thành thói quen, không quan hệ.

Sau đó lại lần nhìn về phía Natsuhiko.

Cười nói ra: "Đánh thắng ta. Liền cái gì đều nói cho ngươi."

Nhìn chằm chằm Igor thật sâu nhìn thoáng qua, Natsuhiko ánh mắt lấp lóe.

Cuối cùng.

Vẫn là con phun ra một chữ.

Tốt

. . .

. . .

Một bên khác.

Đáp xuống "Victory Road" điện đường bên ngoài Devon phi hạm bên trong.

Aaron, Flint, Bertha cùng với Cynthia mấy người.  tại Steven mời mọc, lên thuyền hạm.

Bọn hắn nhìn trên màn ảnh chỗ biểu hiện ra, Natsuhiko cùng Igor đối thoại, hắn còn trẻ nhóm, cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ta nhớ được... Igor hội trưởng vương bài Pokemon, là một cái... Torterra a?" Lance chậm rãi nói.

Hắn mặc dù cũng không có trải qua Igor bọn hắn niên đại đó.

Nhưng xem như Dragon Tamer nhất tộc, nhiều ít vẫn là bảo lưu lại một chút mấy chục năm trước từng cái địa khu một chút mấu chốt Trainer tư liệu tin tức.

Trong đó.

Liền có Igor người này.

Bởi vì đối với Natsuhiko, cho nên Lance mới không thể tránh khỏi thấy được liên quan tới Igor tin tức.

Nếu không.

Hắn khả năng cũng không biết Igor lại là Sinnoh Quán Quân.

"Đúng thế." Steven gật gật đầu.

Hắn cùng Lance là bởi vì không sai biệt lắm nguyên nhân, mới hiểu rõ Igor.

Bàn tay khe khẽ vung lên, màn hình nơi hẻo lánh, liền hiện ra bọn hắn Devon công ty giữ lại, liên quan tới Igor tin tức tư liệu.

So với lúc này ngồi tại trên xe lăn, sắc mặt trắng bệch mang theo hư nhược Igor.

Trong tư liệu chỗ biểu hiện ra Igor ảnh chụp, cùng hiện tại chênh lệch quá lớn.

Trong tấm ảnh.

Tuổi trẻ Igor mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin, ánh mắt tràn ngập tự tin thậm chí là xâm lược tính, giơ một ngón tay vượt qua đầu, biểu lộ lấy hắn lúc ấy lưu lại tấm hình này lúc trạng thái.

Mà tại bên cạnh hắn.

Quan hệ thân mật nhất, chính là một cái thân hình tráng kiện, cười cong con mắt Torterra.

Đương nhiên.

Cũng có ngẩng lên đầu phun màu quýt hỏa trụ Charizard.

Cùng Torterra hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh hô ứng Venusaur.

Đứng tại Torterra trên lưng lấy "Trời nắng hình thái" biểu hiện ra nét mặt tươi cười Cherrim.

Còn có dựa vào Torterra bên cạnh, bên trong miệng cắn một cái nhánh cây, giơ lên một bên khóe miệng Sceptile.

Cùng với tựa sát Igor cánh tay. Dáng tươi cười ngọt ngào mang theo không cách nào che giấu ỷ lại Florges.

Đây mới là.

Có ghi chép, ngay lúc đó Igor chân chính đội hình cùng đội ngũ.

Chỉ bất quá.

Ngay lúc đó Igor tựa hồ vẫn còn tương đối tuổi trẻ, lấy thời điểm đó trình độ khoa học kỹ thuật, ảnh chụp cùng với chụp ảnh kỹ thuật còn không phải rất phổ cập.

Tấm hình này tựa hồ là đang tham gia một lần đại hội đồng thời đoạt giải quán quân về sau, lưu lại.

Ảnh chụp rất cũ kỹ.

Nếu không có Devon công ty khoa học kỹ thuật, khả năng đều thấy không rõ Igor hình dạng, thấy không rõ hắn những cái kia các Pokemon trạng thái.

Mà nhìn thấy tấm hình này.

Thần sắc biến hóa lớn nhất, là Bertha.

Nàng ánh mắt đảo qua cả trương trên tấm ảnh tất cả Pokemon.

Torterra sao?

Không để lại dấu vết khẽ lắc đầu biểu lộ phức tạp, trong mắt nổi lên hồi ức, lẩm bẩm nói: "Vật là. . . Người không phải a."

Chú ý tới Cynthia bọn người quăng tới ánh mắt.

Bertha mím môi, không tự biết gãi gãi trên cổ khăn quàng cổ, khẽ thở dài một cái nói: "Là. Đây mới là Igor vốn nên có mạnh nhất đội hình."

"Vốn nên?"

Steven tinh chuẩn bắt lấy Bertha trong những lời này mấu chốt.

Cynthia mắt hạnh chớp lên.

Nắm thật chặt trên người áo khoác, "Nãi nãi giống như đề cập với ta một lần, nói. . . . Igor hội trưởng, là để nàng cảm thấy nhất tiếc hận một người."

"Carolina sao?" Bertha gật đầu một cái, "Đúng thế."

Nghĩ nghĩ nàng lại bổ sung: "Ở giữa. Phát sinh một chút biến cố."

Biến cố. . .

Đám người cúi đầu xuống tinh tế thưởng thức "Biến cố" cái từ này.

Chỉ có Flint mãnh ngẩng lên đầu, mang theo khó có thể tin nhìn về phía Bertha, há hốc mồm, gập ghềnh nói: "Bertha thiên vương, ngươi đừng nói ngươi cùng Igor hội trưởng. . . Là cùng một kỳ người?"

Bertha sắc mặt thản nhiên, vuốt cằm nói: "Không sai."

Flint nhìn một chút trên màn hình Igor, lại nhìn Bertha, "Có thể, thế nhưng là Igor hội trưởng nhìn, giống như. . . . Giống như không thấy già a."

Cái này có lẽ cũng là rất nhiều người lập tức không thể nhận ra Igor thân phận nguyên nhân.

"Igor hắn, có năng lực đặc thù của hắn."

Năng lực đặc thù?

Nghe vậy Lance suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Cúi đầu xuống, nhìn một chút chính mình lòng bàn tay nổi lên oánh oánh xanh biếc màu.

Bọn hắn càng muốn không rõ.

Nếu như có được năng lực đặc thù, vì cái gì Igor sẽ là như bây giờ một bức ốm yếu giống như không sống được lâu đâu bộ dáng?

Giữa này "Biến cố" .

Lại đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Rất rất nhiều nghi hoặc, lập tức tràn vào đến trong đầu của bọn họ.

. . .

. . .

Không chỉ là bọn hắn.

Kỳ thật còn có Natsuhiko.

Không nói những cái khác.

Khi biết Igor là Sinnoh liên minh hội trưởng về sau, Natsuhiko liền không chỉ một lần động dùng qua một chút màu xám khu vực lực lượng, đập điều tra qua hắn.

Chỉ bất quá.

Igor dù sao cũng là Sinnoh liên minh hội trưởng, có khả năng điều tra đến tin tức thực sự thiếu.

Có thể chỉ có cái kia một điểm tin tức, liền để Natsuhiko đối với Igor người này, dâng lên nhiều nghi hoặc.

Hắn thử qua hỏi thăm Agatha, tiến sĩ Oak bọn hắn những thứ này Liên Minh lão nhân.

Chỉ là.

Làm Natsuhiko hỏi liên quan tới Igor tin tức lúc.  bọn hắn đều chỉ là thở dài về sau, liền không có ở phương diện này cho Natsuhiko bất kỳ giải thích nào cùng giảng thuật.

Một lần để Natsuhiko coi là Igor người này có phải hay không có vấn đề gì.

Nhưng Agatha lại nói cho hắn biết, Igor người này không có vấn đề.

Sau đó những cái kia góp nhặt nghi hoặc, cũng liền bị Natsuhiko dằn xuống tới.

Hiện tại.

Bởi vì muốn cùng Igor cương chính diện, những cái kia to to nhỏ nhỏ nghi hoặc, lại một lần nữa không thể tránh khỏi hiện lên.

Nhưng này chút nghi hoặc.

Đợi đến trận này đánh xong, liền đều biết.

Natsuhiko cầm PokeBall.

Lần nữa quét mắt Igor chỗ phái ra đội hình.

Tất nhiên đối phương vì giảm bớt chiếm hắn tiện nghi trước phái ra Pokemon  Natsuhiko tự nhiên cũng sẽ không làm làm nói không cần.

Nhằm vào tình huống.

Dần dần triệu hoán ra chính mình Pokemon.

Đứng mũi chịu sào, tự nhiên là đối với Pokemon hệ Grass có xuất sắc tác dụng khắc chế Beedrill, cũng là hắn hoàn toàn xứng đáng vương bài cùng chiêu bài Pokemon.

Sau đó chính là xem như tuyệt đối hạch tâm Alakazam.

Trạng thái bảo trì đến vẫn tính tốt đẹp Togekiss.

Cái thứ ba Quán Quân cấp Pokemon, nhưng thụ thương không nhỏ Dragapult.

Cứ như vậy.

Chí ít tại Quán Quân cấp Pokemon về số lượng, song phương ngang nhau.

Lại sau đó, là từ đầu đến cuối đều không có ra sân qua, bị Natsuhiko lưu đến cuối cùng mấu chốt át chủ bài một trong.  Zorua!

Cùng với sau cùng...

Latios

Thật vừa bất quá thời điểm, Natsuhiko liều mạng tiêu hao tự thân tình huống dưới, hẳn là có thể duy trì một đoạn thời gian tam trọng Mega tiến hóa.

Cũng là hắn sau cùng lực lượng.

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ phái ra Pokemon, Igor cười cười.

Mà theo người máy trọng tài cờ xí rơi xuống, Igor đi lên liền làm kiện để trực tiếp ở giữa khán giả đều không thể đoán được sự tình.

"Charizard, Mega tiến hóa!"

—— —— ——

PS: Emmm " Igor nhân vật này, rất trọng yếu. Ta trước đó lưu lại qua một chút phục bút (hoạch trọng điểm) bất quá đoán chừng không ít người cũng không có chú ý đến. Không quan hệ, một chương này chủ yếu cũng là giới thiệu một chút nhân vật này, đầy đặn trau chuốt một chút nhân vật.

Sau đó, quyển sách này liền muốn bắt đầu chân chính tiến vào thu dây khâu, chôn nhiều như vậy tuyến, ta đều biết một chút xíu thu hồi (hy vọng thuận lợi).

Cuối cùng, bộ này đội hình, kỳ thật thật có ý tứ. . . . ..