Chương 155: Mũ ảo thuật, bắt đầu diễn!

Chương 155: Mũ ảo thuật, bắt đầu diễn!

Beedrill, Alakazam, Dragapult, Togekiss, Latios, Zorua hết thảy sáu con Pokemon.

Liếc nhìn lại, cũng chỉ có Zorua cái này một cái Pokemon trạng thái là duy trì, còn lại năm con Pokemon, trạng thái hoặc nhiều hoặc ít đều có chút làm cho người đáng lo.

Mà Zorua như thế một cái chưa tiến hóa tiểu gia hỏa.

Tuy nói nó là "Mũ ảo thuật" cái này chiến thuật đấu pháp hạch tâm, cũng không có tiến hóa liền để không ít người đối với tiểu gia hỏa lần này cực kỳ trọng yếu trong đối chiến phát huy, có chỗ lo lắng.

Cái này mặc kệ từ góc độ nào nhìn.

Natsuhiko bây giờ chỗ phái ra cái này sáu con Pokemon, đều không giống như là có thể đánh được Igor cái kia sáu con trạng thái toàn thịnh Pokemon dáng vẻ.

Mà Igor vừa lên tới.

Cũng cho tất cả người xem một kinh hỉ.

"Charizard, Mega tiến hóa!"

Thất thải hồng quang thành xâu chuỗi Igor cùng Charizard ở giữa ràng buộc mối quan hệ.

Gấp mà hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt, là một cái bộ dáng vẫn như cũ vì màu vỏ quýt, chỉ bất quá bộ dáng xuất hiện một chút biến hóa Charizard.

Đầu của nó ở giữa, mọc ra một cây càng lớn sừng nhọn, cánh cùng cái đuôi biến thành càng dài, tại cánh ở giữa sừng nhọn càng thêm bén nhọn, cái đuôi cuối cùng cũng mọc ra một hàng tựa như Dragon Fang.

Đồng thời, cái kia ngọn lửa trên cái đuôi, cũng càng thêm bành trướng nóng bỏng.

Mega Charizard Y!

Đây là không ít người lần thứ nhất nhìn thấy Charizard một loại khác tiến hóa hình!

Rống

Một tiếng rất có cảm giác áp bách gào thét, Mega Charizard Y ngọn lửa trên cái đuôi bành trướng, tản ra nồng đậm sóng nhiệt, làm cả đại sảnh nhiệt độ, đều tại kịch liệt lên cao.

Trọng yếu nhất chính là.

Tại Mega Charizard một tiếng này gầm thét về sau.

Tại toà này nguy nga đại sảnh đỉnh chóp, xuất hiện một cái như là mặt trời bình thường điểm sáng, tiếp tục tản ra kinh khủng ánh sáng cùng nhiệt.

Trời nắng!

"Con mẹ nó! Rất đẹp trai Charizard a!"

"Đây là Mega Charizard Y a? Tiến sĩ Natsuhiko tại bên trong diễn đàn của hắn phát biểu qua liên quan tới Charizard hai loại Mega Evolution loại hình đặc điểm."

"Là Mega Charizard Y, đồng thời đặc tính vẫn là Drought ."

"Đội trời nắng sao? Cứ như vậy Natsuhiko thiên vương giống như càng khó đánh."

"."

Đối với trên sân thế cục biến hóa, giờ phút này toàn bộ thế giới Pokemon, không biết đang có bao nhiêu người, đang chú ý.

Thấy cảnh này Natsuhiko, khóe mắt cũng không để lại dấu vết kéo ra.

Hắn nhìn về phía ngồi tại trên xe lăn, vốn là sắc mặt trắng bệch Igor cái trán đã thấm xuất mồ hôi nước, sắc mặt biến đến trắng hơn.

Natsuhiko phi thường lo lắng.

Igor sẽ không ở lần này cùng hắn chiến đấu bên trong, bởi vì quá độ sử dụng Mega Evolution lực lượng.

Trực tiếp đột tử a?

Hắn bộ dáng như hiện tại, liền rất giống cái kia ngồi tại máy tính trước mặt, liên tục suốt đêm bảy ngày nghiện net thiếu niên a.

Theo "Drought" đặc tính tác dụng phát huy, "Trời nắng" thời tiết xuất hiện.

Ở vào Igor bên kia còn lại các Pokemon, cũng đều đang hưởng thụ cái này xán lạn ánh nắng tình huống dưới, xuất hiện biến hóa.

Anh

Tiếng kêu mềm nhu Cherrim nó màu tím nụ hoa cấp tốc nở rộ, lộ ra nó dưới nó chân chính bộ dáng, nụ cười xán lạn, liền treo ở nó trên mặt.

Tiến vào "Trời nắng" hình thái.

Đồng thời.

Cherrim biến đổi hình dạng, trạng thái biến thành hưng phấn đồng thời, hết lần này tới lần khác kiều nộn hoa anh đào, từ không trung chậm rãi tản mát.

Làm những thứ này hoa anh đào cánh hoa rơi vào Igor còn lại Pokemon trên thân lúc, những thứ này Pokemon trạng thái cũng giống như là nhận lấy Cherrim ảnh hưởng, biến thành càng thêm hưng phấn.

Mơ hồ.

Toàn đội Pokemon trạng thái cùng khí thế, đều theo những thứ này hoa cánh rơi xuống, dần dần kéo lên.

Đồng thời.

Biên độ còn không nhỏ.

Đây chính là Cherrim loại này Pokemon chân chính cường đại địa phương.

"Flower Gift" đặc tính!

Tại trời nắng hoặc mặt trời chiếu thời tiết lúc, phe mình tất cả Pokemon công kích cùng đặc phòng tăng lên 50%!

Quá phận biến thái quần thể Buff.

Đặc biệt là tại toàn viên đối chiến thời điểm, dù là Cherrim không hề làm gì, chỉ bằng vào cái này một cái đặc tính tăng thêm, đều đầy đủ.

Ngoại trừ Cherrim.

Tại "Trời nắng" thời tiết trông nom xuống, Venusaur, Lilligant của Igor, trên thân nổi lên nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang, đúng vậy bọn chúng trên người cây nhìn càng thêm xanh biếc cùng tràn đầy.

Mà loại này tràn đầy, cũng khiến cho bọn chúng trạng thái biến thành càng tốt hơn  tốc độ biến thành càng nhanh.

Chlorophyll

Venusaur cùng Lilligant đặc tính, đều là có thể tại "Trời nắng" thời tiết xuống, gia tăng tự thân tốc độ "Chlorophyll" đặc tính!

Cái này tất cả Pokemon biến hóa.

Cơ hồ đều chỉ trong nháy mắt tầm đó hoàn thành.

Mega Charizard Y xuất hiện, nó mang đến "Trời nắng" thời tiết, cơ hồ là trong phút chốc liền hoàn toàn kích hoạt lên Igor toàn bộ đội ngũ tất cả Pokemon.

Nhưng cái này còn không chỉ.

Đông đông đông ——

Rillaboom gióng lên ngực.

Màu xanh biếc mặt cỏ từ nó dưới chân lan tràn, trong một nháy mắt, cái này màu xanh lá mặt cỏ, liền hoàn thành đối với toàn bộ sân bãi bao trùm.

Tại những thứ này xanh tươi xanh lá thực sinh trưởng về sau, lập tức liền dâng lên một cỗ thật mỏng màu xanh lá sương mù, phản hồi lấy Igor những thứ này Pokemon.

Đặc tính "Grassy Surge" của Rillaboom, mang đến "Grassy Terrain" .

Lấy "Drought" đặc tính cùng "Grassy Surge" đặc tính làm hạch tâm.

Chỉ là một cái mở màn.

Igor đội hình liền triệt để khởi động.

Ngoại trừ con kia Whimsicott đặc tính tạm chưa triển lộ bên ngoài, hắn tất cả Pokemon đặc tính, cũng đều nhìn một cái không sót gì.

Nhưng là đi.

Whimsicott loại này Pokemon đặc tính.

Tất nhiên không phải là "Chlorophyll" nó thật không cần đoán.

Nhìn xem Igor bộ này đội hình theo Mega Charizard Y xuất hiện liền lập tức xuất hiện phản ứng dây chuyền, Natsuhiko cũng không thể không mạnh treo lên mười hai phần tinh thần.

Phía bên mình vốn là trạng thái không tốt.

Đối diện đội hình không chỉ có trạng thái toàn thịnh, phối hợp còn như thế tốt, không coi trọng lúc nào cũng có thể lật xe.

Mà Natsuhiko thái độ, một cách tự nhiên liền ảnh hưởng tới hắn Pokemon thái độ.

"Togekiss, Life Dew!"

Natsuhiko dẫn đầu phát động chỉ lệnh.

Để khôi phục tự thân trạng thái làm chủ.

Lựa chọn như vậy, cũng liền đại biểu cho hắn triệt để từ bỏ chủ động cơ hội tiến công, dùng phòng thủ hoặc là phòng thủ phản kích, xem như trận này đối chiến tự thân chiến thuật chủ yếu phương hướng.

Togeki

Togekiss khe khẽ vung vẩy cánh, tí tách tí tách màu xanh thẳm mang theo kì lạ năng lượng giọt nước, từ không trung bay xuống.

Tiếp xúc đến Beedrill, Alakazam thân thể của bọn chúng lúc, liền nhanh chóng dung nhập vào thân thể của bọn chúng bên trong.

Toàn đội không tốt trạng thái, đồng thời đạt được không nhỏ khôi phục.

Tại những thứ này óng ánh giọt nước tản mát đồng thời, không thể tránh khỏi tại mãnh liệt ánh nắng chiếu xuống, hóa thành hơi nước, dâng lên từng tia từng sợi sương trắng.

Chỉ bất quá.

Lần này sương trắng, giống như hơi nhiều như vậy một chút xíu.

Mà hắn không chủ động phát động công kích.

Nhìn ốm yếu Igor, thế mà cũng không có nửa điểm muốn khởi xướng tiến công tư thế.

Tại hắn phát ra chỉ lệnh trong nháy mắt, Natsuhiko bỗng nhiên liền hiểu, vì cái gì Igor trước đó sẽ nói, Natsuhiko đi đến "Victory Road" nơi này, so với hắn Igor đi đến nơi này càng thêm gian nan.

"Whimsicott, Tailwind! Cherrim, Flower Shield! Venusaur, Leech Seed!"

Liên tiếp ba đạo chỉ lệnh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì vướng víu.

Nghe cái này chỉ lệnh, Natsuhiko lập tức có chút ngồi không yên.

Khá lắm.

Đều là "Dơ" độ max trị số "Dơ thuật chi nhân" .

Tội gì lẫn nhau khó xử?

Igor tiếng nói rơi xuống.

Pokemon của hắn lập tức nhao nhao hành động.

"Mô y —— "

Whimsicott khẽ gọi một tiếng, nheo mắt lại đồng thời, sau lưng cái kia màu nhũ bạch rậm rạp lông tơ lập tức chập chờn, một cỗ nhàn nhạt luồng không khí, vờn quanh tại quanh thân, xoay quanh mà lên.

Làm nó cảm giác thân thể biến thành càng thêm nhẹ nhàng.

Mà cỗ khí lưu này, còn không chỉ chỉ là tác dụng tại chính nó trên thân.

Ngay tiếp theo đứng tại Igor bên này tất cả Pokemon, đều đem thu hoạch được "Tailwind" mang đến tốc độ gia trì.

Nhưng vào lúc này.

Đông

Rillaboom bỗng nhiên ngẩng đầu, cánh tay nặng nề mà nện gõ ngực, thuần túy lại nồng đậm hệ Grass năng lượng, thuận hai chân của nó biến mất ở đây trên mặt đất.

Chỉ là.

Để Rillaboom không thể nào tiếp thu được chính là  mặc cho nó như thế nào nỗ lực.

Thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ kém thế nào lấy một chút không hiểu sương trắng, vẫn như cũ lấy một loại tốc độ cực nhanh, đang không ngừng bện, quấn giao, xé rách bên trong, xâm chiếm nó "Grassy Terrain" !

Là Alakazam!

Chỉ thấy nó trong hốc mắt, siêu năng lực vẫn như cũ bành trướng.

Lấy nó làm trung tâm "Psychic Terrain" trong nháy mắt công phu phía dưới, liền hoàn thành đối với Rillaboom "Grassy Terrain" bao trùm cùng giao thế.

Mega Charizard Y lấy "Drought" đặc tính mang đến "Trời nắng" thời tiết, kia là đoạt không qua.

Nhưng đoạt một cái Thiên Vương cấp Rillaboom phóng ra sân bãi, đối với Alakazam tới nói, cũng không tính rất khó khăn.

Mà trọng yếu nhất chính là.

"Psychic Terrain" bao trùm, khiến tất cả độ ưu tiên +1 chiêu thức, trong nháy mắt đánh mất nó độ ưu tiên.

Cũng liền đưa đến, đặc tính "Prankster" của Whimsicott, lập tức liền cơ hồ tương đương bị phế sạch hơn phân nửa.

Đương nhiên.

Cuối cùng không đổi kết quả, là "Tailwind" của buồn nôn bông vải, phi, Whimsicott" thành công mở ra tới.

Cái này sáng tạo ra.

Vốn là tại "Chlorophyll" đặc tính muốn đạt được gấp đôi tốc độ gia trì Venusaur cùng Lilligant, tốc độ trực tiếp cất cánh!

Ông

Bất quá đúng vào lúc này.

Natsuhiko thành công từ Igor trên thân, cảm nhận được tiến công áp lực, rốt cục đã không còn bất kỳ do dự.

Xác nhận qua ánh mắt.

Hai phe đội hình tiến công áp lực, tuyệt đối là tại hắn bên này.

Cho nên.

Tại đạo đạo dạng bông lại rậm rạp màu vàng dòng điện xen lẫn bên trong, mang theo một chút tiếng rung không khí, cùng với đồng dạng vờn quanh "Tailwind" luồng không khí, Beedrill bằng nhanh nhất tốc độ, xuất hiện ở Igor tất cả Pokemon bên cạnh.

Tới gần Lilligant cái này một bên.

Lăng lệ song châm, ngưng tụ điểm điểm rét lạnh.

Quả hồng muốn tìm mềm bóp.

Có thể đối mặt đột nhiên tập cận Beedrill, Lilligant phảng phất không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Tại "Chlorophyll" cùng "Tailwind" gia trì xuống, tốc độ của nó mặc dù cùng Beedrill vẫn như cũ có không nhỏ phát giác.

Nhưng đối mặt Beedrill, cũng không còn là một điểm phản ứng cũng không kịp.

Nó lấy cực kỳ ưu nhã tư thái, vũ động cánh tay đồng thời, lấm ta lấm tấm nhu hòa sáng ngời, tản mát tại cách đó không xa, chính giương cánh mà đi Mega Charizard Y trên thân.

After You!

Trong lúc đó.

Mega Charizard Y tốc độ cùng với hành động, trong nháy mắt thu hoạch được to lớn gia trì.

Hô

Kình phong gào thét nương theo lấy nóng bỏng thủy triều cuồn cuộn mà đến, Mega Charizard Y nhiệt tình mười phần ngay đầu tiên, khóa chặt khởi xướng đánh bất ngờ Beedrill.

"Heat Wave" mang đến sóng nhiệt một thuỷ triều cao hơn một thuỷ triều.

Trong khoảnh khắc liền để Beedrill cảm nhận được kinh khủng nhiệt độ cao đột kích.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ.

Tùy theo xuất hiện Dragapult, tại thật sâu mắt nhìn đột kích Mega Charizard Y về sau, dắt động cái đuôi, nương theo lấy không gian lặng yên vặn vẹo gợn sóng, một đầu chui vào hư không bên trong.

Cùng lúc đó.

"Beedrill" không biết từ lúc nào, thế mà lặng yên không một tiếng động xuất hiện khắp nơi Rillaboom sau lưng.

Chưa từng bắt đầu tiến công, đến không thể không tiến công, lại đến kiên định không thay đổi khởi xướng tiến công, Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, cấp tốc hoàn thành tâm tính cùng trạng thái lên tam liên nhảy.

Beedrill đối với Igor bộ này đội hình uy hiếp thành công, hắn cũng đồng dạng rõ ràng.

Venusaur không thể không ngay đầu tiên cải biến chuẩn bị phóng thích "Leech Seed" trạng thái, một cái nằm rạp người.

Xán lạn hoa mỹ màu vàng sáng ngời, trong chốc lát tại trên lưng nó đóa hoa ngưng tụ thành hình.

Ánh sáng nóng bỏng buộc, cơ hồ không cần bất kỳ chuẩn bị nào, ầm vang hướng phía "Beedrill" xông ngang mà đi.

Solar Beam!

Trong chốc lát.

Oanh

Hoa mỹ sáng ngời, trong nháy mắt liền hoàn thành đối với "Beedrill" bao khỏa bao trùm.

Nó hình dáng, càng là trong nháy mắt, liền triệt để bị sáng ngời bao phủ.

Một màn này.

Cũng lập tức làm cho cả trực tiếp ở giữa vỡ tổ.

"Natsuhiko thiên vương vương bài Beedrill, sẽ không liền Mega Evolution cũng không kịp, liền trực tiếp bị Solar Beam của Venusaur cho giây a?"

"Chủ yếu khẳng định vẫn là bởi vì Beedrill của Natsuhiko thiên vương, lúc trước cùng Garchomp của Cynthia thiên vương lúc đối chiến, tiêu hao quá nhiều thể lực."

"Nhưng ta có sao nói vậy, Igor hội trưởng cái này Venusaur Solar Beam, thi triển tốc độ không khỏi cũng quá kinh khủng điểm a?"

"Nói nhảm, Chlorophyll thêm Tailwind, cái này Venusaur chạy so Arcanine đều muốn nhanh."

"."

Nhưng là.

Khán giả nhìn thấy, cùng với cảm giác được đồ vật.

Cùng ở đây lên hai người.

Kia là hoàn toàn không giống.

Tại Venusaur "Solar Beam" đem "Beedrill" bao phủ đồng thời, Igor không tự biết nhíu nhíu mày lại.

Không thích hợp!

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, hắn lập tức hiểu không thích hợp nguyên nhân.

Ô

Cực nóng "Solar Beam" hoa mỹ sáng ngời, thế mà không cách nào đem Rillaboom phía sau cái bóng xua tan?

Ô

Tại cái bóng kia bên trong, hai cái quay tròn con mắt, hướng hắn hoạt bát chớp chớp.

Cùng lúc đó.

Đứng tại Natsuhiko trước mặt sân bãi bên trên, tạm thời không có quá nhiều động tác Alakazam, Togekiss, Togekiss, Zorua cái này bốn cái Pokemon thân ảnh, thế mà như là bọt, chậm rãi tiêu tán!

Là huyễn ảnh!

Giả

Từ vừa mới bắt đầu, Natsuhiko cho Igor nhìn thấy, liền tất cả đều là giả tượng.

Không tiến công?

Nói đùa đâu!

Đối diện bộ này đội hình bày ở trước mắt, từng cái đặc tính đều buồn nôn muốn chết, đồng thời Pokemon hệ Grass cũng đều am hiểu đánh lâu dài, cùng bọn chúng chơi tiêu hao?

Natsuhiko sợ mình bị chơi như thế nào chết cũng không biết.

Cho nên.

So đấu tiêu hao  chờ đợi đối phương tiến công?

Cái này đều không phải là hắn tại đối mặt Igor bộ này đội hình lúc, chỗ có được tuyển hạng.

Hắn tuyển hạng.

Từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

Đó chính là.

Tiến công!

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Thanh âm của Natsuhiko bỗng nhiên vang lên.

Giơ Mega Key phía trên, bắn ra một đầu thất thải chùm ánh sáng lộng lẫy, trong nháy mắt xuyên qua hơn phân nửa sân bãi khoảng cách, dính liền tại Cherrim bên cạnh thân.

Cherrim

Không sai.

Thật mỏng sương trắng tùy theo giảm đi.

Tại cái kia thất thải hồng quang bên trong, trong nháy mắt hoàn thành thuế biến Mega Beedrill, nó cái kia bao trùm lấy màu xanh lăng lệ rét lạnh trường thương, đâm rách Mega Evolution năng lượng bao khỏa, quét về Cherrim.

Thật muốn luận Igor bộ này đội hình bên trong, ai đối hắn uy hiếp lớn nhất, vậy khẳng định là Mega Charizard Y.

Nhưng muốn nói.

Con nào Pokemon tồn tại, để hắn không thể nhất tiếp nhận.

Cái kia tất nhiên chỉ có một cái.

"Flower Gift" đặc tính Cherrim!

Hắn đã từng ngắn ngủi mượn nhờ Cherrim loại này Pokemon lực lượng, đối với "Flower Gift" cái này đặc tính Bug chỗ lại hiểu rõ bất quá.

Mà "Flower Gift" cái này đặc tính phiền toái nhất chính là, nó không cách nào bị "Role Play" !

Không giải quyết Cherrim.

Cái này đối chiến liền không có cách nào đánh.

Cherrim tồn tại thời gian càng lâu, hắn Natsuhiko liền sẽ càng ngày càng khó đánh.

Giả

"Tất cả đều là giả? Khá lắm! Natsuhiko thiên vương cho chúng ta lên một đường giảng bài a! Ngoại trừ không thể từ đối thủ chỉ huy bên trong phán đoán ý đồ của đối thủ bên ngoài, cũng không cần tin tưởng ánh mắt ngươi có khả năng nhìn thấy hết thảy!"

"Không phải là, vậy làm sao đánh?"

"Đến rồi đến rồi! Làm cho người cảm giác quen thuộc tới. Mời mọi người có thứ tự chuẩn bị kỹ càng Thuốc say xe, Thùng rác cùng với Khăn tay, tùy thời làm tốt nôn mửa chuẩn bị."

"Hữu nghị đề nghị: Không muốn ý đồ thuận Natsuhiko thiên vương tiết tấu đến giải đọc tranh tài, thật biết choáng (thân đo chớ nghi)!"

Không phải là bị "Dơ" chiến thuật buồn nôn nhả, đây là sự thực thuộc về đầu óc theo không kịp con mắt cái chủng loại kia nhả.

Trận này đối chiến hạch tâm vẫn như cũ là Alakazam?

Đúng thế.

Nhưng chân chính hạch tâm.

Là từ đầu đến cuối đều trạng thái bảo trì tốt đẹp Zorua!

Mũ ảo thuật.

Bắt đầu diễn!

Devon phi hạm bên trong.

Lance sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

"Biểu ca, ngươi. Không có sao chứ?"

Clair lo âu nhìn về phía Lance.

Lance lắc đầu, nghiêm mặt nói:

"Chỉ bất quá nhớ tới một chút không tốt lắm hồi ức."

Ngắn ngủi dừng một chút sau.

Hắn khóe mắt hơi rút, hít một hơi thật sâu, gầm thét lên tiếng:

"Steven! Tiểu tử ngươi mang cái thùng rác tới, ý tứ gì? !

Còn có Clair, đem ngươi trong tay khăn tay buông xuống!

Ta thật không có việc gì!"

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w~~ cầu nguyệt phiếu ~~.