Chương 156: Lance: Clair, khăn tay cho ta

Chương 156: Lance: Clair, khăn tay cho ta

Két

Bao vây lấy Cherrim màu xanh biếc bình chướng ứng thanh vỡ vụn.

Protect

Xem như toàn bộ đội ngũ quần thể Buff tăng thêm hạch tâm, Cherrim chỉ cần tồn tại, liền sẽ để đối thủ cảm thấy phi thường khó chịu.

Điểm này.

Natsuhiko rõ ràng, Igor rõ ràng hơn.

Cho nên.

Cùng loại "Protect" loại này phòng thủ chiêu thức, Cherrim cũng tất nhiên thành thạo nắm giữ.

Mà thừa dịp Cherrim "Protect" Mega Beedrill công kích khe hở, Igor còn lại Pokemon cũng đều cấp tốc kịp phản ứng.

Đông

Rillaboom bỗng nhiên đánh ngực trống khánh, phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, một cây tráng kiện nhánh cây bỗng nhiên từ Mega Beedrill dưới thân đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như gõ nổi trống to lớn gậy gỗ, đưa nó xem như mặt trống, đập mà xuống.

Drum Beating!

Thuộc về Rillaboom loại này Pokemon độc hữu chiêu thức.

Không chỉ có lấy không ít lực công kích, một ngày trúng đích còn có thể để tốc độ của đối thủ 100% giảm xuống một cấp.

Mà tại trận này thuộc về Natsuhiko cùng Igor trong đối chiến.

Song phương tốc độ cơ hồ có thể nói là quyết định thắng bại mấu chốt.

Một ngày Mega Beedrill tốc độ bị giảm xuống, nó liền càng có khả năng trở thành đối phương vây công mục tiêu.

Ông

Nhưng cũng may.

Đối mặt "Drum Beating" của Rillaboom, vẫn như cũ có thể nương tựa theo tự thân tốc độ, cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Chỉ là.

Hô

Làm Mega Beedrill kéo dài khoảng cách đồng thời, lớn như vậy một đạo hắc ảnh, xuất hiện ở nó phía trên, đem bao phủ.

Là Mega Charizard Y!

Igor thành công dự phán đến Mega Beedrill phi hành quỹ tích, xuất hiện ở nó tránh né góc độ trên không.

Rống

Theo rít lên một tiếng.

Ngọn lửa nóng bỏng, tại xán lạn tia sáng chiếu xuống, kiểu xoa mênh mông sóng nhiệt, chạm mặt tới!

Màu vỏ quýt hỏa trụ, mang theo cuồn cuộn chi thế, mãnh liệt mà tới.

Có thể đối mặt Mega Charizard Y lần này công kích, Mega Beedrill lại không còn né tránh, chỉ là híp mắt, màu đỏ sậm khí tràng điên cuồng lan tràn ra, đem hỗn hợp "Bá chủ khí tràng" cùng "Thủ lĩnh khí tràng" đặc thù khí tràng, triệt để phóng thích.

Một giây sau.

Vận sức chờ phát động Mega Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ.

Ngược lại xuất hiện.

Là mang theo yếu ớt tối nghĩa khói đen, khống chế lấy màu tím lam năng lượng hệ Dragon, dám từ dị không gian bên trong nhảy lên mà ra Dragapult.

Baruja

Đối mặt Mega Charizard Y ngọn lửa, Dragapult dắt động cái đuôi, vũ động thân hình, hóa thành một cái to lớn màu tím đen xen lẫn Cự Long hư ảnh, gào thét mà lên.

Oanh

Hai cỗ năng lượng kinh khủng, trong nháy mắt va chạm bộc phát, giơ lên mảng lớn mảng lớn tứ ngược dư ba, cuốn lên lăng lệ sóng khí.

Dragapult cùng Mega Charizard Y đều là Pokemon cấp Quán Quân.

Nhưng mà.

Dragapult hỗn hợp "Phantom Force" cùng "Dragon Rush" tổ hợp chiêu thức, thế mà chỉ là cùng "Flamethrower" của Mega Charizard Y đánh cái lực lượng ngang nhau.

Ở trong đó.

Đương nhiên cũng có Mega Charizard Y thực lực càng mạnh một bậc, có "Trời nắng" gia trì nguyên nhân.

Nhưng càng lớn, hay là bởi vì "Flower Gift" của Cherrim .

Vật sở hữu công cùng đặc công tăng cường 50% dạng này tăng thêm, là thật là có chút kinh khủng.

Bất quá.

Ngay tại Dragapult cùng Mega Charizard Y va chạm mang đến mênh mông dư ba đồng thời, cùng Dragapult trao đổi vị trí Mega Beedrill, giờ phút này đã xuất hiện ở Whimsicott bên cạnh thân.

Mênh mông "Vương chi khí tràng" khiến Whimsicott trạng thái, xuất hiện ở ngắn ngủi vướng víu.

Lăng lệ châm dài, đan xen màu xanh cùng màu vàng sáng chói, quét về phía Whimsicott.

Đối mặt Mega Beedrill lăng lệ công kích, Whimsicott không kịp làm ra động tác.

Nhưng Lilligant lần nữa thi triển "After You" mục tiêu là Venusaur!

Venusaur động tác đột nhiên tăng tốc.

Trên lưng đóa hoa rất nhỏ rung động, từng đoàn từng đoàn màu nhũ bạch bọt khí từ nụ hoa bên trong phiêu khởi ngưng tụ.

Nhưng cái này tây bọt khí ở đại sảnh phía trên "Trời nắng" chiếu xuống, lập tức biến thành màu đỏ thẳm hỏa cầu, gào thét Mega Beedrill mà đi.

Weather Ball!

Tại "Trời nắng" thời tiết xuống, "Weather Ball" chiêu thức này thuộc tính biến thành hệ Fire, đồng thời uy lực trực tiếp gấp bội!

Bành

"Weather Ball" công kích, cùng công kích của Mega Beedrill, gần như đồng thời rơi xuống.

Lấm ta lấm tấm ánh lửa, nương theo lấy tứ tán bọt nước.

Bị nhiếp tại Mega Beedrill khí tràng, Whimsicott cũng không nhịn được nháy nháy mắt, sờ sờ trên thân, phát hiện trên thân thế mà chưa từng xuất hiện bất luận cái gì vết thương, cũng không thể cảm giác được bất kỳ đau đớn.

Bên sân Igor cũng là nhướng mày.

Lại là giả? !

Vậy tại sao Mega Beedrill mang đến khí tràng, chân thật như vậy?

Còn có.

Dạng này hư hư thật thật chiến đấu, đã để hắn cảm thấy khó giải quyết cùng khó chơi.

Nếu như Natsuhiko mỗi một lần công kích, đều muốn dự phán hắn phát động công kích thật giả, mà hắn Igor mỗi một lần phản kích, cũng đều muốn phán đoán mục tiêu thật giả, vậy nhưng quá khó tiếp thu rồi.

Trọng điểm là.

Vẻn vẹn chỉ là phán đoán thật giả còn chưa tính.

Phần lớn tình huống là.

Tại công kích rơi xuống trước đó, đều là thật, nhưng khi công kích rơi xuống lúc, thông qua "Ally Switch" cùng đặc tính "Illusion" của Zorua mang đến huyễn ảnh, để chân thực đồ vật đều có thể trong nháy mắt biến thành hư giả, để hư giả đồ vật trong nháy mắt biến thành chân thực.

Lúc trước nhìn Natsuhiko tham gia đại sư thi đấu thời điểm.

Igor liền không chỉ một lần tán thưởng qua Natsuhiko cái này chiến thuật khó chơi chỗ, cùng làm cho người buồn nôn trình độ.

Chỉ là.

Lúc trước hắn hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia cười trên nỗi đau của người khác, một tia may mắn cùng cẩu thả.

Nhưng bây giờ.

Khi hắn chính mình tự mình đến đối mặt chiến thuật như vậy lúc, cả người đều nhanh tê.

Đánh như thế nào? !

Hắn tự nhận chính hắn Pokemon phối trí cùng chiến thuật, đã đầy đủ để rất nhiều người không có chỗ xuống tay.

Mặc kệ là từ bộc phát tiến công, kiên định phòng thủ, tiếp tục tiêu hao, hỗn loạn tiết tấu từng cái phương diện, hắn đều tự tin sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Đối thủ của hắn, chỉ cần tại một phương diện không bằng hắn, liền có thể bị hắn dùng cực mạnh năng lực bay liên tục, chậm rãi mài chết.

Thế nhưng là.

Tại đối mặt Natsuhiko bộ này chiến thuật thời điểm, hắn trong nháy mắt ý thức được sai lầm của mình.

Luận bộc phát.

Mega Beedrill cùng Dragapult của Natsuhiko tuy mạnh, nhưng có "Flower Gift" gia trì, hắn Mega Charizard Y cũng không kém hơn bọn chúng, thậm chí nói không chừng còn có thể làm được càng mạnh.

Luận phòng thủ.

Natsuhiko bộ này đội hình, căn bản cũng không có phòng thủ loại Pokemon, mà lại bọn chúng trạng thái đều không tốt, chịu một lần Mega Charizard Y, Venusaur những thứ này Pokemon công kích liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Luận tiêu hao thì càng không cần nói.

Igor một bộ này Pokemon hệ Grass, am hiểu nhất chính là tiếp tục tiêu hao năng lực, nếu như Natsuhiko muốn cùng hắn chậm rãi hao tổn, Igor nói không chừng nằm mơ đều có thể cười tỉnh.

Duy chỉ có một điểm cuối cùng.

Tiết tấu!

Igor tiết tấu cũng không kém, thậm chí so với Cynthia, Steven bọn hắn mà nói, kinh nghiệm phong phú hơn Igor đối với tiết tấu lên đem khống còn muốn mạnh hơn một chút.

Cái này từ Lilligant hai lần "After You" đem thế yếu kéo trở về liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng vấn đề là.

Igor tiết tấu năng lực không kém, nhưng Natsuhiko bằng vào hai cái hạch tâm hiệp đồng, tất cả Pokemon ăn ý phối hợp, trực tiếp đem tiết tấu cho kéo căng!

Chí ít, từ trước mắt mới thôi, Igor chưa từng gặp qua tại toàn viên trong đối chiến, tiết tấu năng lực so Natsuhiko còn mạnh hơn Trainer.

Luận tiết tấu năng lực.

Natsuhiko cơ hồ đều có thể tại bây giờ toàn bộ thế giới Pokemon xếp vào ba vị trí đầu, thậm chí còn không ngừng.

Cũng vẻn vẹn liền chiêu này tiết tấu năng lực, trực tiếp đem hắn đối mặt Igor lúc tất cả thế yếu, tất cả đều cho đền bù.

Còn một mực chiếm cứ quyền chủ động.

Igor muốn cướp tiết tấu đều đoạt không qua.

Mà vì bày biện ra dạng này tiết tấu.

Bên sân Natsuhiko cau mày, cái trán gân xanh có chút nhảy lên, trong hốc mắt siêu năng lực vầng sáng rạng rỡ.

Bộ này đội hình.

Hắn thật không sợ bị bắt chước.

Bởi vì chỉ cần không phải siêu năng lực, tuyệt đối bắt chước không nổi, liền xem như siêu năng lực giả, cũng chưa chắc có thể bắt chước đến chân chính tinh túy.

Đây chính là cái đốt não chiến thuật.

Trở về trên sân.

Hư giả Mega Beedrill lại một lần nữa lừa qua Igor, lãng phí Venusaur tiến công cơ hội.

Mà đến từ Mega Beedrill, Dragapult, Zorua quần nhau, để Togekiss, Alakazam cùng với Latios, trạng thái rốt cục thoáng có chỗ khôi phục.

Cũng rốt cục có thể để Natsuhiko đem toàn bộ chiến thuật trực tiếp kéo căng.

Oars

Latios quát khẽ âm thanh.

Một đạo nhu hòa chùm sáng màu trắng từ trong miệng nó phun ra.

Đạo ánh sáng này, không mang theo bất kỳ năng lượng ba động, nhưng nó mục tiêu, cũng không phải là Igor Pokemon, mà là bên sân nơi hẻo lánh mông lung mờ mịt trong sương mù.

Mega Beedrill, không biết từ lúc nào xuất hiện ở sân bãi nơi hẻo lánh.

Tại đạo ánh sáng này chiếu xuống, Mega Beedrill đặc tính, biến thành "Simple" !

Đây là "Simple Beam" của Latios !

Theo đặc tính chuyển biến, Mega Beedrill tinh hồng hẹp dài hai tròng mắt lấp lóe, âm vang tiếng xé gió từng trận, màu đỏ sậm kiếm trận chậm rãi dâng lên.

Swords Dance!

Thấy cảnh này Igor rốt cục ngồi không yên.

Vung tay lên.

"Simple" đặc tính, sẽ để cho nên Pokemon mỗi lần gia trì tăng thêm hiệu quả gấp bội.

"Swords Dance" vốn là có lấy cực mạnh vật công gia trì hiệu quả, gấp bội nữa.

Mega Beedrill liền thật muốn ngăn không được!

Rống

Mega Charizard Y gầm thét lên tiếng, chấn động to lớn màu quýt cánh, cuốn lên sóng khí đồng thời, ngọn lửa xoay quanh như là vòng xoáy hướng phía Mega Beedrill bao khỏa mà đi.

Cùng lúc đó.

"Đát nột!"

Venusaur hai chân nâng lên, bọc lấy nồng đậm màu xanh lá hai chân đạp mạnh mặt đất, nương theo lấy từng trận oanh minh đồng thời, nhiều thực vật xanh, từ Mega Beedrill chung quanh điên cuồng sinh trưởng lan tràn.

Mà khi những thứ này cây cùng Mega Charizard Y ngọn lửa tiếp xúc lúc.

Gấu

Vốn là kinh khủng ngọn lửa, trong khoảnh khắc nghênh đón khó có thể tưởng tượng to lớn tăng lên.

Nhiệt độ nóng bỏng phảng phất mang đến không gian ngắn ngủi vặn vẹo, cùng với toàn bộ trong đại sảnh không ngừng kéo lên nhiệt độ.

Thuộc về Mega Charizard Y cùng Venusaur tổ hợp chiêu thức.

"Fire Pledge" tăng thêm "Grass Pledge" !

Trong chốc lát.

Mega Beedrill vị trí hoàn cảnh, nghiêm chỉnh biến thành một mảng lớn kinh khủng biển lửa!

Nhưng mà.

Đối mặt dạng này trở ngại, Natsuhiko đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Ông

Đối mặt đánh tới kinh khủng nhiệt độ cao cùng ngọn lửa, Mega Beedrill thân hình lần nữa mơ hồ, thay vào đó Dragapult cũng đều không có nhìn những ngọn lửa này liếc mắt, một cái quay đầu, lần nữa biến mất tại hư không bên trong.

Azam

Alakazam trong mắt siêu năng lực cùng Natsuhiko siêu năng lực hô ứng.

Đồng thời, cũng từ trong tay của Natsuhiko, nhận lấy bộ phận quyền chỉ huy, chậm lại Natsuhiko áp lực.

Nó trong mắt siêu năng lực bỗng nhiên bành trướng, đảo qua Igor Lilligant.

Trong lúc nhất thời.

Alakazam nguyên bản màu vàng thân thể, nổi lên điểm điểm xanh biếc màu, tốc độ của nó, cũng tại "Trời nắng" phía dưới, thu được to lớn tăng lên.

"Role Play" đặc tính "Chlorophyll" của Lilligant!

Nhưng rất nhanh.

Alakazam liền đem cái này đặc tính, sử dụng "Skill Swap" cho dời đi ra ngoài.

Mà mục tiêu.

Tự nhiên là cần có nhất tốc độ Mega Beedrill!

Cùng Dragapult trao đổi vị trí, xuất hiện ở Mega Charizard Y trên không, âm vang tiếng xé gió kiếm trận chầm chậm thu liễm Mega Beedrill, đặc tính bị thay thế thành "Màu xanh lá" !

"Simple" đặc tính gấp hai tăng thêm "Swords Dance" hoàn thành!

Sáng chói ánh mặt trời chiếu xuống.

Mega Beedrill trên thân, cũng nổi lên một chút nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang.

Tốc độ của nó, triệt để thành ngựa hoang mất cương!

Ầm

Kịch liệt âm bạo, theo Mega Beedrill chấn động cánh về sau, bỗng nhiên bắn ra.

Tất nhiên "Flower Gift" đặc tính không cách nào bị "Role Play" .

Như vậy "Chlorophyll" chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhìn xem Mega Beedrill biến mất tại trong tầm mắt.

Igor trong lòng thầm nghĩ hỏng bét.

Natsuhiko bộ này đội hình hệ thống một cái khác đặc điểm bày ra.

Bất kỳ đội thời tiết, đến cuối cùng đều sẽ thành trợ lực của hắn!

Togeki

Theo Mega Beedrill biến mất trong tầm mắt, Togekiss cũng động.

Nó hai cánh vung vẩy, hai đạo trắng sáng Air Cutter phách trảm mà ra.

Phá không trắng sáng lưỡi dao, mang theo từng trận kình phong, lấy cực nhanh tốc độ bổ về phía Whimsicott!

Mục tiêu là Whimsicott?

Không

Không nhất định!

Natsuhiko không có khả năng đem mục tiêu bại lộ đến ngay thẳng như vậy.

Igor con mắt bốn phía đảo qua, ý đồ tìm kiếm ra Mega Beedrill phi hành quỹ tích, cũng ý đồ đánh giá ra Natsuhiko công kích chân chính mục tiêu.

Cherrim

Tại Cherrim bên người, không gian xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.

Igor biết, kia là "Phantom Force" của Dragapult xuất hiện dấu hiệu.

Còn không phải!

Lilligant

Tại Lilligant bên người, từng sợi sương trắng xen lẫn bên trong, một mực giấu rất tốt Zorua, lặng yên hành động.

Không

Đồng dạng không phải là Lilligant!

Cái kia.

Rillaboom

Thân hình mơ hồ, nương theo lấy đan xen thiên ti vạn lũ màu vàng dạng bông dòng điện, Mega Beedrill cái kia lăng lệ song châm, mang theo màu xanh đậm rét lạnh, xuất hiện ở Rillaboom sau lưng.

X-Scissor!

Là

Chính là Rillaboom!

Protect

Igor mặt tái nhợt bên trên, nổi lên một vòng không quá bình thường đỏ ửng, gầm nhẹ lên tiếng.

Đông

Rillaboom hiểu ý, nắm đấm gõ lồng ngực đồng thời, năng lượng màu xanh lục bình chướng ứng thanh vờn quanh.

Tại Mega Beedrill cái kia kinh khủng châm dài đâm xuyên mà ra chớp mắt, thành công xuất hiện.

Chỉ là.

Để Rillaboom cùng Igor đều kinh ngạc là.

Châm dài của Mega Beedrill tại tiếp xúc đến Rillaboom màu xanh lá bình chướng trước đó, thân hình đột nhiên mơ hồ, thay vào đó, là mang lấy thìa khu động siêu năng lực Alakazam!

Giả vờ tiến công? !

Như vậy

Khá lắm!

Lá gan thật to lớn, thế mà đem mục tiêu, khóa chặt Venusaur!

Cái này theo Igor, khó nhất bị Natsuhiko xem như đệ nhất đột phá mục tiêu Pokemon!

Nhưng cũng chính là bởi vì đây không có khả năng, mới lại càng dễ bị công kích a?

"Sleep Powder!"

Igor con ngươi lóe lên.

Hắn đối với Venusaur lực phòng ngự cùng thể lực, có tuyệt đối tự tin.

Cho dù là thu được gấp đôi "Swords Dance" gia trì Mega Beedrill, cũng không có khả năng miểu sát Venusaur!

Nhưng nếu như "Sleep Powder" có thể mang đến hiệu quả.

Ầm

Venusaur trên lưng đóa hoa cổ động, lập tức phun ra ra lấm ta lấm tấm óng ánh bột phấn, đưa nó cùng với chung quanh nó tất cả khu vực triệt để bao khỏa bao phủ.

Công kích của Mega Beedrill có thể rơi xuống, nhưng nhất định phải tiếp nhận bị thôi miên khả năng.

Thế nhưng là.

Mega Beedrill chỉ là tại Venusaur trước mặt lóe lên, lại lần nữa biến mất.

Thay vào đó Latios thản nhiên tiếp nhận đến từ "Sleep Powder" của Venusaur  nó chỉ là yên lặng thi triển "Psycho Shift" đem đối với nó sinh ra thôi miên hiệu quả, ý đồ chuyển dời đến một bên khác Mega Charizard Y trên thân.

Vẫn là giả vờ tiến công?

Igor huyệt Thái Dương nhảy lên kịch liệt.

Tại cái này ngắn ngủi mấy giây bên trong, đầu của hắn đã xuất hiện siêu phụ tải dấu hiệu.

Nhưng càng là ở thời điểm này, liền càng không thể từ bỏ.

Một ngày để Natsuhiko tìm tới đột phá khẩu.

Chiến thuật của hắn lớn nhất đặc điểm, chính là nhìn chằm chằm đột phá khẩu khởi xướng điên cuồng công kích a!

Cho nên, mục tiêu là.

Nhưng một giây sau.

Igor trợn tròn mắt.

Bởi vì.

Xuất hiện hai cái Mega Beedrill!

Một cái, tại Lilligant bên cạnh thân.

Một cái, tại Cherrim bên cạnh thân.

Hai cái?

Trong đó, tất nhiên có một cái, là Zorua ngụy trang.

Cái kia đến tột cùng là cái kia một cái?

Igor trong đầu tinh quang lóe lên.

Tại vừa rồi.

Lilligant bên cạnh thân bốc lên sương trắng, cho nên con kia tuyệt đối là Zorua ngụy trang!

Như vậy.

Từ đầu đến cuối, Natsuhiko hàng đầu mục tiêu công kích, đều là Cherrim!

"Cherrim, Substitute!"

Igor cắn răng chỉ huy.

Anh

Cherrim khẽ kêu một tiếng, thân hình ngắn ngủi lắc lư mơ hồ, một đạo giống nhau như đúc "Substitute" xuất hiện ở nó nguyên bản vị trí.

Tùy ý nó, trở thành công kích của Mega Beedrill mục tiêu.

Nhưng mà!

Oanh

Kịch liệt oanh minh, tiếng vang trầm nặng, tại Igor ánh mắt bên ngoài ầm vang vang lên.

Tại cái kia kịch liệt oanh minh dưới.

Mặt mũi tràn đầy thống khổ Whimsicott, khóa lại lông mày bay ngược mà ra, nặng nề mà nện xuống đất.

Trong nháy mắt.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Lần này toàn viên đối chiến, cái thứ nhất mất đi năng lực chiến đấu Pokemon xuất hiện!

Nhưng đoán chừng chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là Whimsicott.

Nếu như Natsuhiko tại trực tiếp ở giữa, nhất định sẽ nói cho bọn hắn.

Đối chiến có thể thua, buồn nôn bông vải phải chết!

Nhìn xem ngã trên mặt đất Whimsicott, Igor huyệt Thái Dương thẳng thình thịch, khóe mắt điên cuồng rút ra.

Hận không thể một ngụm lão huyết, trực tiếp nhả tại Natsuhiko trên mặt.

Lại là đầu tiên bị hắn chỗ loại bỏ chính xác mục tiêu?

Mà trực tiếp trong phòng.

Đã có vài giây đồng hồ không có mưa đạn xuất hiện.

Cũng không biết có mấy người ngay tại ôm thùng rác nhả, lại có mấy người ngay tại lau miệng.

Thẳng đến Whimsicott ngã xuống đất, những cái kia biến mất mưa đạn, mới chậm rãi khôi phục.

". Ta chỉ muốn hỏi một câu, đây thật là người có thể nghĩ ra được chiến thuật?"

"Ọe —— không được, thật choáng, ta trước nhả một hồi, các ngươi kéo dài. Ọe —— "

"Tê, thật tê. Cái này chiến thuật quá tuyệt, xưa nay chưa từng có ta không biết, nhưng tuyệt đối sau này không còn ai."

"Đồng tình Igor hội trưởng ba giây đồng hồ."

"Đồng tình người dẫn chương trình mười giây đồng hồ."

Loại tình huống này, rõ ràng thống khổ nhất, là người dẫn chương trình mới đúng chứ?

Devon phi hạm bên trong.

Giờ phút này đứng đấy không ít người trong phòng điều khiển, hoàn toàn yên tĩnh.

Qua thật tốt một hồi.

"Igor, triệt để đi vào Natsuhiko tiết tấu bên trong."

Bertha án lấy thái dương, chậm rãi lên tiếng, phá vỡ yên lặng.

Flint liếc mắt nhìn, nhìn qua ngoài cửa sổ, trong thời gian ngắn, hắn thật không dám nhìn màn hình.

"Nhưng nói thật đi, không nghênh hợp Natsuhiko tiết tấu, chết được càng nhanh a?"

Bất quá không nhìn, không có nghĩa là Flint không thể phát biểu ý kiến.

"Luận tiết tấu, Natsuhiko là ta gặp qua mạnh nhất một cái. Hắn tiết tấu năng lực, triệt để san bằng thậm chí là còn kéo ra cùng Igor hội trưởng chênh lệch."

Steven cũng không cách nào không đồng ý.

Cynthia chống đỡ lấy cái cằm, nhìn về phía một bên khác sắc mặt ít nhiều có chút khó coi Lance.

Hỏi: "Ngươi khi đó là thế nào phá giải?"

"Phá giải?" Lance biểu lộ hơi đổ, hít một hơi thật sâu, bình phục một chút không tốt lắm hồi ức mang tới cảm giác, "Ta không có thể làm đến phá giải."

Nghe vậy Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cho nên, muốn ứng đối, chỉ có thể dùng bạo lực đi?"

Lấy bạo lực đối kháng kỹ xảo, đây đã là lựa chọn cuối cùng.

Nhưng bây giờ bất kể thế nào nhìn, tựa hồ cũng chỉ có cái này một lựa chọn.

Lance không phải liền là bọn hắn trong nhóm người này, "Bạo lực" đại biểu a?

"Phổ thông bộc phát là không đủ, Natsuhiko hắn không có khả năng không biết mình khuyết điểm. Được rồi, Clair, khăn tay cho ta một chút."

Nói đến một nửa Lance, cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Clair

Trong lúc nhất thời.

Phi hạm bên trong đám người biểu lộ quái dị.

Cũng không ít người, liếc về Clair cầm trong tay khăn tay.

Trước kia Natsuhiko được xưng là "Chiến thuật đại sư" chỉ là bởi vì một chút chiến thuật đầy đủ "Dơ" đầy đủ làm người buồn nôn.

Nhưng bây giờ.

"Dơ" . Vẫn như cũ là có một chút, chân chính vẫn là lắc, giả thoáng.

Cảm giác sẽ cùng tại choáng 3D.

Bất tri bất giác liền choáng, đã thấy nhiều liền muốn nhả.

Trên sân.

Nhìn xem đến cùng Whimsicott.

Igor gắt gao án lấy huyệt Thái Dương, hít một hơi thật sâu.

Theo Whimsicott ngã xuống đất, hắn cũng biết chính mình giữa bất tri bất giác, đã tiến vào Natsuhiko tiết tấu bên trong.

Đồng thời.

Trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra biện pháp giải quyết.

Chỉ có một cái.

Cynthia bọn người nghĩ tới phương pháp.

Igor tự nhiên cũng nghĩ đến.

Nhưng nói thật đi.

Hắn kỳ thật thật không thích dùng loại phương pháp này đến phá giải người khác chiến thuật.

Bởi vì làm như vậy, không thể nghi ngờ liền đại biểu cho, tại chiến thuật phương diện, hắn thua rất triệt để.

"Cái này Zorua đối với đặc tính bồi dưỡng, quá xuất sắc." Igor nhịn không được cảm thán.

Zorua của Natsuhiko cực ít xuất hiện.

Nhưng mỗi một lần ra sân, đều để người không thể không hai mắt tỏa sáng.

Nó tồn tại.

Để Natsuhiko chiến thuật phức tạp hệ số, khó ứng đối hệ số, tăng lên mấy cái cấp bậc không thôi.

Hư hư thật thật, căn bản không có chỗ xuống tay.

Thế nhưng là lấy tình huống hiện tại, Igor cũng không có lựa chọn.

Hắn chậm rãi buông ra án lấy huyệt Thái Dương tay, đem trong lồng ngực khí chậm rãi phun ra, ánh mắt trong nháy mắt biến thành quả quyết lại kiên định.

"Vậy liền nâng nâng nhanh, để đối chiến biến thành càng thuần túy một điểm đi."

Một giây sau.

Igor làm ra chỉ huy.

Không quan tâm Natsuhiko biết lấy con nào Pokemon xem như đột phá khẩu, con nào Pokemon khả năng bị nặng.

Phải thừa dịp lấy Cherrim vẫn còn, "Flower Gift" đặc tính gia trì còn tại tình huống dưới, đem thế cục đảo ngược.

Gấu

Theo Igor làm ra quyết định, Mega Charizard Y trên thân, trong chốc lát bốc lên lên kinh khủng nóng bỏng ngọn lửa.

"Muốn thả đại chiêu sao?" Natsuhiko hơi khép con mắt.

Nhìn xem Mega Charizard Y động tác, liền đã đoán được Igor tiếp xuống làm ra lựa chọn.

Chỉ bất quá.

Loại chiến thuật này cải biến, coi như biết, cũng không có cách nào tiến hành ứng đối.

Có thể làm.

Chỉ có đối oanh thôi.

Cho nên.

Natsuhiko chậm rãi thu hồi nụ cười trên mặt.

Luận bộc phát, ta cũng chưa sợ qua ai.

Lần nữa quát khẽ.

"Alakazam, Mega tiến hóa!"

Chỉ một thoáng.

Mega Evolution cầu vồng bảy màu, xâu chuỗi Natsuhiko cùng Alakazam.

Song trọng Mega Evolution!

Dự cảm được sau đó phải chuyện phát sinh khán giả, từng cái cố nén trong lòng khó chịu, đem ánh mắt chuyển trở về màn hình.

Natsuhiko cảm thụ được huyệt Thái Dương nhảy lên kịch liệt.

Cắn răng.

Làm ra làm cho tất cả mọi người mong đợi, nhưng lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình.

"Latios, Mega tiến hóa!"

Trong nháy mắt.

Natsuhiko phía sau lưng thấm ướt, cái trán giăng đầy mồ hôi rịn, từ chóp mũi trượt xuống, sụp đổ vẩy vào trên mặt đất thấm ẩm ướt một mảnh.

Hoa

Tam trọng Mega Evolution!

—— —— ——

PS: Hôm nay cam đoan đánh xong!.