Chương 157: Quán Quân tên là. . . Natsuhiko!

Chương 157: Quán Quân tên là. . . Natsuhiko!

Tam trọng Mega Evolution!

Biết Igor muốn ghép ngạnh thực lực, Natsuhiko cũng ngay đầu tiên trực tiếp đem trước mắt hắn chỗ có được chiến lực, trực tiếp kéo căng.

Azam

Lơ lửng giữa không trung Mega Alakazam thân mang pháp bào màu tím, chậm rãi rút đi Mega Evolution năng lượng về sau, siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát.

Kinh khủng siêu năng lực lập tức che kín toàn trường.

Thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, giao phó nó đối với toàn trường tuyệt đối chưởng khống.

Đồng thời.

Cũng đem Alakazam nguyên bản có chỗ thiếu thốn siêu năng lực, lần nữa nghiền ép đi ra không ít.

Trong cơ thể nó cái kia tiềm ẩn tại tế bào chỗ sâu nào đó một đoạn gien, cũng tại loại kích thích này xuống, không ngừng phát huy ra tác dụng to lớn.

Một bên khác.

Oars

Mega Latios đồng dạng rút đi Mega Evolution hồng quang, màu tím lông vũ, hoàn toàn thay thế trước đó màu xanh thẳm, xem như hệ Dragon Thần Thú khí tràng, mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

"Quả nhiên."

Devon phi hạm bên trong.

Nhìn thấy Natsuhiko lần nữa bật hack tựa như mở ra tam trọng Mega Evolution về sau, Lance chép miệng cảm thán lên tiếng.

"Natsuhiko gia hỏa này biết rõ chính mình thể hệ chỗ thiếu sót, có chiêu này chuẩn bị."

Đơn thuần thực lực, kỳ thật Natsuhiko mấy cái Pokemon là không thua bởi Igor, huống hồ Igor còn tổn thất một cái Pokemon tình huống dưới.

Nhưng vấn đề ngay tại.

Natsuhiko những thứ này Pokemon, kinh lịch một đường ác chiến về sau, trạng thái là thật là có chút đáng lo.

Nhưng thông qua tam trọng Mega Evolution, phương diện này không đủ, cũng miễn cưỡng thông qua mặt khác góc độ tiến hành đền bù.

"Nhưng là tam trọng Mega Evolution, lấy Natsuhiko hiện tại trạng thái thân thể, lại có thể kiên trì bao lâu đây?" Steven cau mày trầm giọng nói.

Cynthia nhìn qua trong màn hình cắn răng kiên trì Natsuhiko, trong mắt lóe lo lắng.

Mím môi nói: "Không đủ mười giây."

"Mười giây sao?" Lorelei trong lòng bắt đầu yên lặng tính toán thời gian.

"Vậy nếu như Igor hội trưởng mạnh mẽ kéo qua trong khoảng thời gian này, Natsuhiko hắn chẳng phải là" Clair chần chờ nói.

"Yên tâm đi." Bertha lắc đầu, "Đây là Liên Minh Victory Road, là mới cũ Quán Quân giao thủ, Igor sẽ không như thế làm."

Hắn câu nói này, ngược lại là thu được phi hạm bên trong những người còn lại tán thành.

Kỳ thật nói thật đi.

Lấy Igor trạng thái thân thể, hắn đối với Mega Charizard Y cũng duy trì không được bao lâu, điểm ấy Natsuhiko rõ ràng hơn.

Nhưng Natsuhiko cũng đồng dạng không có sử dụng "Kéo" tự quyết.

Dù sao.

Hai người hiện tại đại biểu, là Sinnoh bề ngoài.

Cũng không cần phải để đối chiến, cùng lẫn nhau ở giữa lục đục với nhau, triển lộ cho tất cả mọi người nhìn.

Dùng một cái từ hình dung, coi như không muốn như vậy không có "Độ lượng" .

"Vẫn là xem bọn hắn biết lấy phương thức gì, đến bộc phát lần này đối bính đi." Lance đem khăn tay ném vào thùng rác, nhẹ nhàng thở ra rồi nói ra.

Mà lần này chú định va chạm.

Cũng không làm cho tất cả mọi người chờ quá lâu.

Igor biểu lộ nghiêm túc.

Cất cao giọng nói: "Frenzy Plant, Blast Burn!"

Quả nhiên!

Nghe được Igor chỉ lệnh, cố nén thân thể khó chịu Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Lấy Igor một bộ này Pokemon phối trí, mạnh nhất bộc phát, khẳng định chính là hệ Grass cùng hệ Fire tổ hợp, đem Mega Charizard Y lực bộc phát hiện ra đến lớn nhất.

Mà lại.

Dạng này chiêu thức, cũng có thể từ căn nguyên lên phòng ngừa Natsuhiko "Vô hạn thay quân" tăng thêm "Mũ ảo thuật" mang đến lực ảnh hưởng.

Chỉ thấy.

"Đát nột! !"

Venusaur gầm thét, trên thân trong chốc lát bộc phát ra nồng đậm ánh sáng xanh lục, liên tục không ngừng hệ Grass năng lượng, thuận tứ chi không ngừng truyền lại lan tràn đến dưới mặt đất.

Một giây sau.

Toàn bộ mặt đất bắt đầu lay động, bắn ra kịch liệt oanh minh, nương theo lấy mặt đất không tách ra nứt rên rỉ, từng cây tráng kiện dây leo, từ lòng đất điên cuồng chui ra lan tràn.

Anh

Cherrim kiều nộn ánh nắng trên mặt, để lộ ra mấy phần nghiêm túc cùng chăm chú.

Trong lúc nhất thời.

Trên đại sảnh treo mặt trời chỗ nổi lên ánh sáng, tựa hồ biến thành càng thêm sáng chói nóng bỏng, tản mát hoa anh đào cũng càng phát ra nồng đậm cùng thuần túy.

Từ Cherrim trên thân tản mát hoa anh đào cánh hoa, phảng phất thành những thứ này Frenzy Plant chỗ truy đuổi chất dinh dưỡng.

Đồng thời.

Lấm ta lấm tấm nhu hòa ánh sáng trắng từ Cherrim trên thân tản mát, dung nhập vào Mega Charizard Y trong cơ thể.

Trợ giúp!

Đông đông đông ——

Rillaboom không ngừng đập ngực, trầm muộn nổi trống thanh âm, nương theo lấy nó cái kia tràn ngập chiến ý lại khí thế mười phần tiếng rống, cũng tiếp tục hướng mặt đất chuyển vận lấy liên tục không ngừng hệ Grass năng lượng.

Đồng dạng "Frenzy Plant" !

Thuộc về Venusaur cùng Rillaboom "Frenzy Plant" lại thêm "Flower Gift" gia trì, để những cái kia kéo dài mà ra đằng mãng, biến thành càng thêm tứ ngược, dày đặc trình độ thẳng tắp lên cao.

Mà lúc này.

Đứng trên mặt đất Lilligant, váy phía dưới dọc theo từng cây nhỏ bé màu xanh lá sợi rễ, thật sâu Ingrain tiến vào dưới mặt đất.

Sinh trưởng!

Chỉ bất quá.

Lần này, đàn hơi nhỏ tỷ "Sinh trưởng" cũng không phải là từ trong lòng đất hấp thu lực lượng đến cường hóa tự thân.

Nó lại có thể làm được đảo ngược "Sinh trưởng" đem trong cơ thể mình hệ Grass năng lượng, liên tục không ngừng chuyển vận tới mặt đất xuống, trở thành chất dinh dưỡng của "Frenzy Plant"  của Venusaur cùng Rillaboom.

Thậm chí.

Lilligant còn triển khai tự thân vạt áo, đem tất cả "Chlorophyll" tất cả đều bại lộ tại ánh mặt trời nóng bỏng xuống, mượn nhờ "Tác dụng quang hợp" đem ánh nắng lực lượng thông qua chuyển đổi, cuối cùng tất cả đều biến thành chất dinh dưỡng.

Bốn cái Pokemon hệ Grass chung sức hợp tác, ăn ý phối hợp, ngắn ngủi không đến một giây không phân tuần tự đồng thời thao tác, để nguyên bản trụi lủi sân đối chiến, phảng phất tại trong nháy mắt biến thành một mảnh nguyên thủy rừng cây đồng dạng địa phương.

Cái kia to lớn tráng kiện dây leo, như là không có hạn mức cao nhất, triển lộ lấy bọn chúng mênh mông sinh cơ.

Ánh mặt trời nóng bỏng, sớm đã để toàn trường khô cạn một mảnh.

Nhiều như vậy Frenzy Plant, một ngày xuất hiện một đốm lửa.

Mà cái kia đốm lửa nhỏ

Gấu

Mega Charizard Y ngọn lửa trên cái đuôi, tựa như hướng trong đó đổ vào dầu nóng, trong nháy mắt bành trướng nhảy lên thăng.

Ngọn lửa nóng bỏng, tại ánh nắng quay nướng xuống, nhiệt độ lấy một loại tốc độ khủng khiếp nhanh chóng tăng lên.

Màu đỏ thắm ngọn lửa, trong chốc lát hoàn thành đối với Mega Charizard Y toàn bộ bao trùm.

Lúc này Mega Charizard Y tựa như là một viên to lớn thiêu đốt thiên thạch, nó trên thân tán phát ánh sáng cùng nhiệt, thậm chí ngay cả "Trời nắng" thời tiết này, đều không thể bằng được.

Có thể tưởng tượng.

Chỉ cần nó rơi xuống.

Sẽ đối với toàn bộ sân bãi, mang đến cỡ nào biến hóa.

Mà mắt thấy đây hết thảy, ngồi tại trước màn hình khán giả, từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

Dù là một chút đối chiến thuật, đối chiêu kiểu, thậm chí là đối với Pokemon đều không hiểu rõ người, giờ phút này đều có thể từ Igor chuẩn bị những thứ này bên trong, cảm giác được hắn tiếp xuống muốn hiện ra một màn trình độ kinh khủng.

Mà hiểu được chiêu thức, Pokemon đặc điểm người đều rõ ràng.

Igor một bộ này, đến tột cùng đến cỡ nào được ăn cả ngã về không.

Một ngày không cách nào cho Natsuhiko tạo thành đầy đủ tổn thương.

Như vậy.

Kết quả sau cùng cũng không có huyền niệm.

Không có chút nào cho mình lưu nhiệm gì đường lui đấu pháp!

Đây chính là chúng ta Sinnoh địa khu rất Quán Quân, Igor · Alexander sao?

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đem cái tên này, vững vàng ghi tạc trong lòng.

Khác không nói.

Chỉ riêng hắn hiện tại chỗ triển lộ chiêu này, cần tất cả Pokemon có cực hạn phối hợp một chiêu này, đã làm cho bị nhớ kỹ danh tự.

Càng quan trọng hơn, là hắn chỗ triển lộ thái độ.

Tại "Victory Road" bên trên.

Lấy "Quán Quân" thân phận đối mặt người khiêu chiến Natsuhiko.

Đối mặt hắn xem trọng tuổi trẻ Trainer Natsuhiko.

Không có nửa điểm lưu thủ, đem hết toàn lực đập chiến đấu bộ dáng, càng đáng giá bị tất cả mọi người nhớ kỹ.

Đừng bảo là hắn lấy lớn hiếp nhỏ.

Tại chính thống Pokemon đối chiến bên trên, đem hết toàn lực chiến đấu, là đối đối thủ lớn nhất tán thành cùng tôn trọng.

Chớ đừng nói chi là hắn bất cận nhân tình.

Bởi vì hắn là Quán Quân!

Phía sau hắn, là ngàn ngàn vạn vạn người Sinnoh.

Mà hắn cần thiết kiểm nghiệm đối tượng.

Là tương lai có thể hay không gánh vác lên cái này ngàn vạn người an toàn gánh nặng mới Quán Quân.

Tại dạng này gánh nặng trước mặt, không có bất kỳ cái gì cá nhân cảm tình có thể.

Phía dưới.

Liền muốn nhìn Natsuhiko, có thể hay không kháng trụ một chiêu này.

Đúng thế.

Kháng trụ.

Bởi vì, giờ khắc này Igor chỗ hiện ra, là có thể so với quân đoàn chiêu thức một chiêu.

Pokemon hệ Grass ăn ý phối hợp.

Pokemon hệ Fire cho sau cùng bạo liệt một kích triệt để bộc phát hai loại thuộc tính năng lượng.

Nếu như Igor chỗ phái ra Pokemon số lượng lại nhiều một điểm, cái này hoàn toàn có thể được xưng là quân đoàn tổ hợp tuyệt chiêu.

Hiện tại Pokemon số lượng là thiếu.

Có thể Pokemon cá thể thực lực mạnh, triển lộ ra hiệu quả, thậm chí đều không có cấp tốc quân đoàn tổ hợp tuyệt chiêu bao nhiêu.

Đặc biệt là, tại khối này sân đối chiến như thế "Nhỏ hẹp" một khối bên trong không gian.

Natsuhiko là triển lộ ra đủ cường đại thực lực, bất luận là chiến thuật thực lực, vẫn là đơn thể thực lực hoặc là phối hợp ăn ý.

Có thể Pokemon của hắn loại hình.

Liền quyết định Natsuhiko không cách nào giống Igor như thế, sử dụng quân đoàn tổ hợp tuyệt chiêu.

Pokemon của Natsuhiko thực lực là không kém.

Nhưng không cách nào đem tất cả Pokemon lực bộc phát, đều hỗn hợp đến một cái điểm bên trên.

Chớ nói chi là bọn chúng trạng thái, căn bản là ngăn không được một vòng tẩy lễ.

Đây là khán giả chỗ cho rằng Natsuhiko chỉ có thể làm nếm thử chống cự, mà không cách nào phản kích nguyên nhân.

Kỳ thật.

Nhìn xem Igor chỗ triển lộ những thứ này, Natsuhiko cũng lập tức cảm thấy đau đầu.

Không phải là đau đầu khó đối phó, là đau đầu đợi lát nữa hắn cần thiết tiêu hao tế bào não.

Về phần nói, muốn nói tiến hành phòng thủ

Phòng thủ, là hắn Natsuhiko làm sự tình sao? !

Mà lại.

Vô hạn quân đoàn.

Chẳng lẽ không phải quân đoàn?

Natsuhiko ánh mắt trong nháy mắt lạnh thấu xương, mạnh mẽ đem trong lòng cùng đầu kháng nghị, cho kiềm chế xuống dưới.

Siêu năng lực!

Aura chi lực!

Oanh

Súc thế hồi lâu Mega Charizard Y như là thiên thạch đồng dạng ầm vang rơi xuống đất.

Trong chốc lát.

Gấu

Kinh khủng ngọn lửa, tại kịch liệt oanh minh tiếng nổ xuống, tựa như lửa cháy lan ra đồng cỏ đốm lửa nhỏ, trong chốc lát đốt lên toàn trường thực vật.

Nhưng những thực vật này, nhưng lại chưa trong nháy mắt liền bị ngọn lửa chỗ đốt cháy hầu như không còn.

Tại Venusaur, Rillaboom khống chế xuống, như là từng đầu tắm rửa lên hỏa diễm roi, đối với toàn trường triển khai không khác biệt điên cuồng công kích!

Mà tại Mega Charizard Y triệt để nhóm lửa toàn trường đồng thời.

Mega Beedrill, Mega Alakazam, Dragapult, cùng với Mega Latios, Togekiss, Zorua, tất cả đều dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, có hành động.

Ông

Mega Alakazam, không biết từ lúc nào, xuất hiện ở Mega Beedrill sau lưng.

Nghiêng người mà đứng, một cánh tay nâng ngang, siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát.

Psystrike

Nhưng luồng tinh thần lực này, nhưng không có vội vã bắn chụm mà ra, ngược lại là ngay đầu tiên, hoàn thành đối với Mega Beedrill bao khỏa.

Một giây sau.

Ông

Mega Beedrill hít một hơi thật sâu, trong lúc đó hành động, trong nháy mắt bộc phát lực lượng, một cái chớp mắt công phu, liền phá vỡ âm bạo hạn chế.

Xen lẫn quấn quanh ở trên người nó siêu năng lực, cùng giăng đầy ở đây lên "Psychic Terrain" siêu năng lực sợi tơ, sinh ra liên hệ.

Phảng phất như là cho Mega Beedrill tăng thêm một bộ vòng lăn, từng bước một điên cuồng mà tăng lên tốc độ của nó.

"Giây nó!"

Không biết lúc nào, Igor cảm giác mình đã biến mất rất lâu nhiệt tình cùng hưng phấn, tại cùng Natsuhiko lần này trong đối chiến, lần nữa bị nhen lửa cùng dẫn động.

Hắn nắm chặt nắm đấm, khí thế mười phần hô to lên tiếng.

Phanh phanh phanh ——! !

Đốt ngọn lửa Frenzy Plant, lấy một loại dày đặc đến để dày đặc sợ hãi chứng người bệnh không dám nhìn thẳng trình độ, tùy ý đập.

Theo Mega Beedrill xuất động.

Natsuhiko còn lại Pokemon.

Trong nháy mắt cũng tất cả đều động.

Mega Beedrill tốc độ thật nhanh nhanh, có thể tốc độ nó lại nhanh, có một chút là không cách nào tránh khỏi.

Đó chính là kéo theo luồng không khí biến hóa.

Mà cái này.

Tại hừng hực lửa cháy mạnh bên trong, khiến Mega Beedrill phi hành dấu vết lưu lại biến lớn.

Như thế dày đặc kinh khủng thực vật, coi như Mega Beedrill tốc độ lại nhanh, cũng không tồn tại né tránh khả năng.

Có thể lúc này.

"Vô hạn quân đoàn" tác dụng, liền phát huy ra.

Ong ong ong ——

Mega Beedrill thân hình liền lật lấp lóe.

Không

Hẳn là Natsuhiko tất cả Pokemon thân hình, đều tại liên tục lấp lóe.

Cái này lấp lóe tần suất nhanh chóng, để khán giả hoa mắt, so với trước đó cùng Igor so đấu chiến thuật, đều muốn khoa trương được nhiều.

Trước đó.

Khán giả mặc dù cũng theo không kịp cái này luân chuyển tốc độ, nhưng ít ra còn có thể đuổi theo một chút quỹ tích.

Hiện tại tốt rồi.

Liền quỹ tích đều theo không kịp.

Cũng may.

Người dẫn chương trình cũng minh bạch khán giả khó khăn chỗ, cố ý phân một cái nhỏ thả chậm màn hình.

Mà khi khán giả nhìn thấy thả chậm sau hình tượng lúc.

Từng cái trợn mắt hốc mồm.

Còn. Còn có thể dạng này đánh?

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Chỉ thấy.

Cấp tốc mà trì Mega Beedrill, tại lâm vào điên cuồng cây vây quanh không cách nào né tránh lúc, nó trong nháy mắt liền cùng Zorua trao đổi vị trí.

Thay thế Zorua, cũng ngay đầu tiên chuyên chú bên trong trốn vào đến tứ thứ nguyên không gian bên trong.

Sau đó.

Làm Mega Beedrill lại một lần đối mặt Frenzy Plant vây quanh lúc, thay thế nó, liền thành Dragapult.

Dragapult, cũng ngay đầu tiên trốn vào hư không, lẩn tránh công kích.

Từng cảnh tượng ấy.

Thật để khán giả sợ ngây người.

Khiếp sợ, không phải là lần này lần vị trí trao đổi.

Mà là Natsuhiko cái này sáu con Pokemon.

Chỗ cho thấy tính kỷ luật.

Tuyệt đối tính kỷ luật!

Trong lúc đó phàm là chỉ cần một cái Pokemon đánh giá ra hiện sai lầm.

Kẹt chiêu thức khe hở chậm một chút điểm, nhanh một chút điểm, đều không thể thể hiện ra hiệu quả như vậy.

Mà dạng này tính kỷ luật.

Để tất cả người xem, trong đầu chỉ muốn đến một cái từ.

Quân đội!

Có được tuyệt đối trật tự quân đội!

Đồng thời.

Cũng làm cho khán giả đều hiểu.

Nguyên lai "Vô hạn thay quân" hệ thống tại thành thạo ăn ý đến cực hạn về sau, lại có thể làm được loại trình độ này?

Đừng nói là từng phút từng giây.

Thậm chí là mỗi một mili giây, đều phảng phất bị bọn chúng chính xác tính toán ở bên trong.

Mà muốn làm được loại trình độ này, chỉ dựa vào Natsuhiko là tuyệt đối không đủ, dù là hắn là siêu năng lực.

Loại này kẹt mili giây ăn ý cùng phối hợp.

Tuyệt đối cần giống Mega Alakazam, Mega Latios loại này chân chính đỉnh tiêm Pokemon hệ Psychic, ý chí của bọn nó, tư duy cùng Natsuhiko tiến hành phối hợp, mới có thể làm đến.

Nguyên bản còn đối với Natsuhiko ẩn ẩn ôm lấy nhất định mong đợi người, đều đoán không được sự tình thế mà lại hướng phía dạng này phương hướng phát triển.

Bọn hắn chỗ mong đợi.

Là Mega Beedrill hoặc là Mega Alakazam, cũng có thể là Dragapult hoặc là Thần Thú Mega Latios bên trong cái kia một cái đột nhiên bạo chủng, dùng tuyệt đối thực lực tiến hành quét ngang nghiền ép.

Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra.

Natsuhiko chỗ hiện ra, lại là loại này tuyệt đối phối hợp.

Igor chỗ hiện ra cơ hồ không cách nào lẩn tránh một chiêu.

Bị loại phương thức này tiến hành phá giải.

Cái này đều nhanh biến thành quân đoàn cùng quân đoàn ở giữa chính diện va chạm.

Thật muốn đem Igor Pokemon phối hợp chỗ cho thấy quân đoàn tổ hợp tuyệt chiêu, cùng với Natsuhiko loại này tuyệt đối ăn ý cùng kỷ luật trao đổi phối hợp tiến hành tương đối.

Khán giả vẫn cảm thấy, Natsuhiko cái này độ khó cao hơn một điểm.

Bởi vì từ trên lý luận tới nói.

Chỉ cần Natsuhiko luân chuyển đầy đủ nhanh.

Bất kỳ công kích, hắn đều có thể tiến hành lẩn tránh.

Lần thứ nhất.

Hắn lần thứ nhất đem chân chính "Vô hạn quân đoàn" thành thục hình thái, hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Để cho người ta hai mắt tỏa sáng, để cho người ta rung động hiện ra.

Cho dù là Igor, khi nhìn đến Natsuhiko ứng đối phương pháp lúc, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Thẳng đến.

Mega Beedrill dẫn đầu đột phá chiêu này "Thiêu đốt rừng rậm" cách trở.

Đại biểu cho tất cả Pokemon của Natsuhiko, đều đột phá cái này để người ta tuyệt vọng trở ngại.

Mà Igor được ăn cả ngã về không bộc phát, lại không có thể đánh tan Natsuhiko, kết quả kia là cái gì liền đã không có bất ngờ.

Vô luận là thi triển "Blast Burn" vẫn là thi triển "Frenzy Plant" đều đem lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc.

Mặc dù ngắn ngủi.

Có thể dạng này cứng ngắc, Natsuhiko cùng Pokemon của hắn, là không thể nào không bắt được.

Làm Mega Beedrill lấy thế sét đánh lôi đình "Fell Stinger" thu hoạch Cherrim cùng Lilligant.

Mega Alakazam cùng Mega Latios thu hoạch Venusaur, Dragapult thu hoạch Mega Charizard Y sau.

Trận này thuộc về "Quán Quân" ở giữa va chạm.

Chính thức hạ màn.

Mà xem hết trận này đối chiến khán giả, ngồi tại trước màn hình lại thật lâu không cách nào tự kềm chế.

Có thể nói.

Natsuhiko từ không tới có, chân chính chế tạo một cái hoàn toàn mới hệ thống, một cái đi đến cuối cùng đồng dạng có thể trở thành quân đoàn hệ thống.

Liền cùng đội bảo cát, đội mưa, đội trời nắng, đội ngày tuyết loại khí trời này đội, hoặc là đơn nhất thuộc tính Pokemon đội ngũ hỗn hợp đến cực hạn về sau, có khả năng hiện ra quân đoàn đồng dạng.

Mà người này.

Là bọn hắn Sinnoh địa khu

Mới Quán Quân! !

Hoa

Chậm rãi từ loại này trong rung động chậm tới khán giả, lần nữa phấn khởi.

Người này.

Là bọn hắn Quán Quân a! !

Natsuhiko đánh thắng Igor!

Đả thông "Victory Road" !

Một đầu không trộn lẫn bất luận cái gì trình độ, không xen lẫn bất luận kẻ nào tình cảm "Victory Road" .

Vậy hắn, chính là mới Quán Quân!

Giờ khắc này.

Toàn bộ Sinnoh địa khu.

Khác biệt nơi hẻo lánh.

Náo nhiệt trung tâm Pokemon, quạnh quẽ ngoài trời nông trường, ngồi vây quanh gia đình bình thường, bận rộn bên trong lớn nhỏ công ty các loại địa phương, đều bắn ra khác biệt trình độ, nhưng tuyệt đối đem hết toàn lực tiếng hoan hô.

Cái này reo hò.

Là cho bọn hắn Quán Quân.

Mà bọn hắn vị này "Quán Quân" danh tự.

Gọi là

Natsuhiko

Kéo lấy mỏi mệt thân thể.

Natsuhiko tại các Pokemon nâng đỡ, run run rẩy rẩy đi đến Igor trước mặt.

Hắn phảng phất lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Ngắn ngủi không đến mười giây đồng hồ thời gian, triệt để móc rỗng thân thể của hắn.

Igor cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu, cả người tựa như là hư thoát, mang theo vài phần giải thoát co quắp tại xe lăn bên trong.

Lúc này thật tựa như là một cái tuổi xế chiều cô độc lão giả.

Hai cái sắc mặt trắng bệch người, nhìn nhau một giây đồng hồ.

Bỗng nhiên.

Hai người đồng thời nở nụ cười.

"Chúc mừng ngươi, Quán Quân." Igor mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.

"Cám ơn ngươi, Quán Quân." Natsuhiko mang theo nồng đậm cảm kích, cũng nói như thế.

—— —— ——

PS: Hô —— rốt cục đánh xong "Victory Road" không phụ sự mong đợi của mọi người. Tháng này mặc dù xin nghỉ một ngày, nhưng cũng càng mới nhanh 200 ngàn chữ, xem ở cố gắng như vậy phân thượng, cho hài tử đến điểm nguyệt phiếu a (khóc)..