Chương 158: Thời đại mới, muốn tới rồi

Chương 158: Thời đại mới, muốn tới rồi

Quán Quân!

Trải qua mấy chục năm.

Liên Minh rốt cục xuất hiện lần nữa một vị đả thông "Victory Road" lấy cực cao hàm kim lượng leo lên Quán Quân chi vị tồn tại!

Mà cái này Quán Quân, xuất từ Sinnoh địa khu!

Lần này "Victory Road" toàn bộ hành trình trực tiếp, ở giữa không có trộn lẫn bất kỳ trình độ.

Tất cả xem hết lần này trực tiếp người xem, chính là lần này "Victory Road" tốt nhất chứng nhân.

"Ta điều tra, đã có ròng rã thời gian mười lăm năm, chưa từng xuất hiện đả thông Victory Road Quán Quân!"

"Mười lăm năm? Khó trách luôn có một ít lão nhân lại nói, nói Liên Minh bây giờ đã hiện ra suy bại dấu hiệu, không người kế tục hiện tượng quá mức nghiêm trọng."

"Hiện tại không đồng dạng! Natsuhiko thiên vương. . . A, không, Natsuhiko quán quân xuất hiện, đại biểu cho Liên Minh chính thức tiến vào thế hệ trẻ tuổi tiếp quản đếm ngược!"

"Natsuhiko, Cynthia, Dragon Tamer Lance, Steven Stone, Lorelei, Diantha. . . Rất rất nhiều tuổi trẻ Trainer. Ngay tại triển lộ bọn hắn cao chót vót. Mà Natsuhiko, chúng ta Sinnoh Quán Quân Natsuhiko, hắn là bọn này thế hệ trẻ tuổi không cần nghi ngờ nhân vật thủ lĩnh!"

"Nếu như nói, thời đại mới thủy triều lại sắp tới. Như vậy, Natsuhiko quán quân tất nhiên là cái kia chói mắt nhất lộng triều nhân!"

"Mặc dù ta không phải là người Sinnoh, nhưng ta cũng là Natsuhiko quán quân người ủng hộ, thực lực của hắn, năng lực của hắn, hắn phẩm cách, đáng giá tất cả mọi người học tập."

"Ta là người Kanto, ta. . . . Tốt a, ta thừa nhận ta chua. Ta không rõ vì cái gì Kanto liên minh biết tùy ý Natsuhiko quán quân nhân tài như vậy tại Sinnoh nhậm chức chẳng lẽ là chúng ta Kanto liên minh không có chức vị sao?"

"Ta là cùng đám người. Kỳ thật ta đã sớm muốn nói, xem như Anh Hùng Chân Thực, Natsuhiko quán quân ngươi muốn là tại Sinnoh liên minh đợi đến không vui, chúng ta Unova cửa lớn vĩnh viễn vì ngươi mở ra (Alder quán quân hẳn là sẽ không để ý)."

"Chúng ta Kalos, cũng đồng dạng tùy thời hoan nghênh Natsuhiko quán quân!"

"Chúng ta Hoenn. . . . ."

"Chúng ta Galar. . . . ."

"Nhắc nhở: Johto Liên Minh rời khỏi group chat."

"Nhưng nói thật đi, lấy Natsuhiko quán quân làm người, hắn là không thể nào buông xuống chúng ta ngàn ngàn vạn vạn người Sinnoh (kiên định mặt)."

"Natsuhiko quán quân là sẽ không. Nhưng vạn nhất các ngươi người Sinnoh cô phụ hắn đâu (hoài nghi mặt)?"

"Kanto tán thành."

"Unova, Hoenn, Kalos, Alola tán thành."

"Johto tán thành (nhỏ giọng tất tất)."

". . ."

Theo "Victory Road" cuối cùng chiến kết thúc. Trực tiếp trong phòng hình tượng, cũng dừng lại tại Natsuhiko đi đến Igor trước mặt, Sinnoh liên minh mới cũ hai vị Quán Quân quen biết nắm tay hình tượng.

Hình tượng này, đại biểu cho hai cái thời đại giao thế.

Mà trực tiếp trong phòng thảo luận, nhưng lại xa xa không có dừng lại.

Từ ban đầu, đối với Natsuhiko tán thưởng, đối với Quán Quân hàm kim lượng tán thưởng.

Chậm rãi họa phong liền bắt đầu thay đổi, biến thành các địa khu lớn tranh luận, tranh luận Natsuhiko có tồn tại hay không chuyển tới còn lại địa khu khả năng.

Khoan hãy nói.

Thật có không ít người phân tích ra khả năng.

Tỉ như nói.

Công việc quá mức bận rộn.

Mọi người đều biết, mặc dù Natsuhiko trước đó chính là Thiên Vương, vẫn là tiến sĩ, nhưng vẫn luôn không phải là loại kia tuân thủ nghiêm ngặt bản chức người, hắn ưa thích làm vung tay tủ trưng bày.

Lại tỉ như nói.

Cynthia chạy đến địa khu khác làm Quán Quân.

Emmm "... Xác thực có nhất định xác suất có thể đem Natsuhiko mang đi.

Thậm chí.

Một chút trong lòng tương đối âm u hoặc là nói ưa thích tại trên mạng phát tiết tâm tình tiêu cực người, làm ra một cái to gan suy đoán.

Nếu như.

Liên Minh không chào đón Natsuhiko quán quân, muốn đối phó hắn, cái kia Sinnoh liên minh không chắc chắn tình huống dưới, địa khu khác chắc chắn, Natsuhiko liền có khả năng chuyển di địa khu.

Đương nhiên.

Loại thuyết pháp này vừa xuất hiện, liền bị rộng rãi dân mạng dùng nước bọt bao phủ lại.

Tóm lại.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Natsuhiko chỗ cho thấy thực lực cùng năng lực, thu được rộng rãi tán thành.

Không nên quên.

Hắn ngoại trừ vừa mới trở thành Quán Quân bên ngoài, đồng dạng vẫn là trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ.

Nói một cách khác.

Tại tất cả từng cái địa khu Quán Quân bên trong, hắn là học thức cao nhất.

Mà tại từng cái địa khu tất cả tiến sĩ bên trong.  hắn lại là biết đánh nhau nhất (tiến sĩ Oak bài trừ).

. . .

. . .

Trên mạng tiếp tục vỡ tổ, "Natsuhiko quán quân" mấy chữ này cấp tốc bá bảng Hot Search đồng thời.

Cynthia, Bertha, Flint bọn người, cũng đều ngay đầu tiên, đuổi tới toà này "Quán Quân điện đường" chỗ sâu nhất.

Mà giống Lance, Steven, Lorelei, Clair bọn người, bởi vì vấn đề thân phận, cũng không thể tiến vào trong đó.

Nhưng Cynthia bọn người tiến vào rách nát không chịu nổi điện đường lúc, cảm thụ được đập vào mặt khói lửa khí tức, nhìn xem giờ phút này trước mắt chỗ hiện ra một màn, lần nữa bị đến hai người va chạm trình độ kịch liệt rung động.

Phải biết.

Cung điện này thế nhưng là lấy tối cao quy cách sân đối chiến kiến tạo.

Mà bây giờ đây?

Ngoại trừ cơ bản hình dáng bên ngoài  nói là phế tích một mảnh cũng không đủ.

Bởi vậy có thể tưởng tượng, hai người va chạm, đến tột cùng đến cỡ nào kịch liệt, đến cỡ nào hung hiểm.

Mà những thứ này.

Đều là thông qua trực tiếp hình tượng, không cách nào bản thân cảm nhận được.

Cộc cộc cộc ——

Giày da đụng chạm bên trong phế tích miễn cưỡng đơn giữ lại hoàn hảo mặt đất, Cynthia bọn người chạy chậm đến xuyên qua còn chưa hoàn toàn tán đi bụi mù cùng nhiệt khí.

Thấy được hai người.

Sắc mặt trắng bệch Igor vẫn như cũ ngồi tại trên xe lăn, mặc dù bộ dáng nhìn rất thảm, nhưng hắn nụ cười trên mặt bên trong ẩn chứa mừng rỡ, làm thế nào cũng vô pháp che chắn.

Mà ở trước mặt hắn trên mặt đất.

Hư thoát Natsuhiko bộ dáng một chút cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu.  rũ cụp lấy đầu nếu không có cánh tay chèo chống, đoán chừng liền không nhấc lên nổi.

Nhưng hai cái này hư nhược người.

Giờ phút này lại như là tốt vô cùng bằng hữu, ngồi ở chỗ đó cười nói luận cái gì.

Còn thỉnh thoảng vang lên vài tiếng rõ ràng lộ ra suy yếu cùng mỏi mệt nhỏ giọng.

Cynthia mấy người bước chân chậm rãi chậm lại.

Không biết vì cái gì.

Bọn hắn đột nhiên có một loại không quá nhẫn tâm đánh vỡ tốt đẹp như vậy hình tượng suy nghĩ.

Cynthia bên người Bertha ánh mắt phức tạp mà nhìn xem vẻ mặt tươi cười Igor, lẩm bẩm câu, "Hắn đã thật lâu không cười đến vui vẻ như vậy."

Bertha, để Cynthia cùng Flint hai người không tự biết dừng một chút.

Trải qua hôm nay một trận chiến này.

Có thể xác định Igor tuyệt đối là cái rất có chuyện xưa người.

Chỉ là, đại khái suất những cái kia cố sự, cũng không phải là cái gì để cho người ta muốn hồi ức sự tình.

"Tiểu tử ngươi, con kia Hisui thời kỳ Zorua cũng không biết ngươi từ nơi nào thu phục, nó Illusion đặc tính, không khỏi nắm giữ trình độ cũng quá cao một điểm."

Igor cười mắng, hắn lần này là ngươi thật bản thân cảm nhận được Natsuhiko bộ này chiến thuật khó chơi chỗ.

Mà cái này, vẫn là không có triệt để hoàn toàn bộ dáng.

Rất khó tưởng tượng.

Làm Natsuhiko đem bộ này chiến thuật vận dụng đến cực hạn, tất cả hệ thống bên trong Pokemon đều trưởng thành đến cực hạn về sau, biết lấy dạng gì tư thái hiện ra tại thế nhân trước mắt.

Đoán chừng. . . .

Có thể toàn bộ hành trình xem hết lại không quay đầu, liền đã xem như thành công đi.

Natsuhiko miễn cưỡng giật giật khóe miệng, muốn giơ bàn tay lên, lại phát hiện làm sao cũng dùng không xuất lực tức giận.

Ô

Cũng may.

Zorua tựa hồ là minh bạch Natsuhiko ý đồ, thấp cái đầu, chủ động chui được Natsuhiko giữa gối, trốn đến hắn dưới bàn tay.

Phấn nộn mềm mại đầu lưỡi, đau lòng liếm liếm Natsuhiko cổ tay, trong mắt, trong lúc biểu lộ đều tràn đầy đau lòng.

Ô

Zorua vặn vẹo đầu. Tựa như bình thường Natsuhiko vuốt ve nó đầu lúc động tác đồng dạng.

Chỉ bất quá, trước đó đều là Natsuhiko bàn tay động nó hưởng thụ, hiện tại biến thành nó chủ động đi ma sát.

Thấy thế Natsuhiko còn không có cái gì biểu thị.

Igor ánh mắt lại trước có chỗ hoảng hốt.

Cảm thụ được Zorua cái kia nhu thuận lông tóc, Natsuhiko chậm rãi nói: "Tiểu gia hỏa đợi ta mấy chục năm, nó bỏ ra quá nhiều. Chậm chạp không có tiến hóa, nhưng nỗ lực nhưng lại chưa bao giờ dừng lại. Đây chính là cho nó nỗ lực lớn nhất hồi báo cùng chứng minh."

Zorua mấy chục năm như một ngày chờ đợi, thực lực đều từ nhỏ yếu tồn tại biến thành Pokemon cấp Thiên Vương.

Có thể nghĩ, nó tích lũy đến tột cùng đến cỡ nào dồi dào thâm hậu bao nhiêu.

Natsuhiko làm.

Bất quá chỉ là trợ giúp nó đưa nó tích lũy đồ vật, kích phát ra đến thôi.

"Mấy chục năm sao?"

Igor thần sắc càng phát ra phức tạp, thật sâu mắt nhìn Zorua cùng Natsuhiko quan hệ cực kì thân mật.

Lại nhìn về phía cái kia mấy cái đồng dạng kéo lấy mỏi mệt thân thể, nhưng vẫn như cũ chăm chú vây quanh ở Natsuhiko bên người Pokemon.

Trong mắt cảm khái càng lắm.

"Bất quá hội trưởng, ngươi Pokemon phối hợp cũng đều rất ăn ý a. Thật để cho ta hai mắt tỏa sáng, có loại phải gặp cảm giác." Natsuhiko cũng nói.

Nghe vậy.

Igor cười cười.

Không biết vì cái gì, Natsuhiko tổng cảm giác Igor cái nụ cười này, tại cái kia vui mừng cùng vui sướng chỗ sâu, cất giấu mấy phần đắng chát.

Igor lắc đầu, "Già, thân thể cũng càng ngày càng tệ, Liên Minh sự vụ nặng nề. Không có bao nhiêu thời gian để cho ta có thể cùng các Pokemon thật tốt ở chung được. . ."

Natsuhiko im lặng.

Quả nhiên.

Sinnoh liên minh chức Hội trưởng, tuyệt đối ràng buộc Igor tiến bộ.

Thân là Liên Minh hội trưởng, hắn muốn xử lý sự tình nhiều lắm, nơi nào có thời gian có thể giống như hắn, chuyên chú tại Pokemon huấn luyện bên trên.

Natsuhiko

Bỗng nhiên.

Igor sáng lên trịnh trọng nhìn về phía Natsuhiko, kêu tên của hắn.

Natsuhiko cũng ngẩng đầu nhìn về phía hắn  chờ đợi lấy câu sau của hắn.

Xác định Natsuhiko chăm chú đang nghe, Igor gằn từng chữ một: "Ngàn vạn, không muốn buông xuống, ngươi cùng ngươi các Pokemon kiên trì cùng mục tiêu."

Kiên trì cùng mục tiêu?

Đăng đỉnh thế giới này chi đỉnh sao?

Natsuhiko còn chưa lên tiếng, Togekiss liền thay hắn nói tiếp.

Togeki

"

Lão đầu, ngươi yên tâm, chúng ta Natsuhiko vĩnh viễn là nhất mập!

Natsuhiko

Igor trên mặt nghiêm túc chậm rãi thu liễm, cười phụ họa nói: "Đúng, nhất mập.".