Chương 158 (2): Thời đại mới, muốn tới rồi

Chương 158 (2): Thời đại mới, muốn tới rồi

Nhìn xem Togekiss cái kia bởi vì Natsuhiko kiêu ngạo như là Khổng Tước dáng vẻ, Igor dáng tươi cười càng phát ra thuần túy.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Lúc này.

Igor mới chú ý tới lại tới đây Cynthia bọn người, "Ha ha, cứu mạng tới."

Natsuhiko gian nan quay đầu.

Lúc này mới nhìn thấy Cynthia bọn người, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện ở phía sau hắn.

Nhìn xem Cynthia cái kia mang theo lo lắng ánh mắt, Natsuhiko nỗ lực nhếch môi, lộ ra một cái to lớn dáng tươi cười.

Bờ môi mấp máy.

Không có phát ra thanh âm gì, chỉ là biến đổi hình miệng.

Ta là. . . Quán Quân. . .

Phanh

Nói xong câu này, liền một đầu cắm đến trên mặt đất.

Hắn thật sự là quá mệt mỏi, quá mệt mỏi.

Liên tục cường độ cao đối chiến, sau cùng tam trọng Mega Evolution, gần như cực hạn "Vô hạn thay quân" cùng "Mũ ảo thuật" . Để thân thể của hắn đã triệt để bị móc sạch.

Nhìn thấy Natsuhiko ngã xuống đất, Cynthia hơi biến sắc mặt, ba chân bốn cẳng, chạy tới Natsuhiko bên cạnh.

Ngồi xổm người xuống.

Thẳng đến nghe được Natsuhiko cái kia cân xứng hô hấp, cùng với một chút xíu yếu ớt tiếng ngáy, mới thở phào nhẹ nhõm.

Ngay sau đó tức giận nói: "Đúng đúng, ngươi là Quán Quân đại nhân."

Chợt

Đem Natsuhiko đỡ lên.

Đem hắn cánh tay, khoác lên trên vai của mình.

Nhìn thấy Cynthia đến, nhóm Pokemon của Natsuhiko mới đều nhao nhao về tới bên trong PokeBall.

Người một nhà, có thể hoàn toàn yên tâm.

"Chị đại, việc này ta quen, ta. . ."

Flint vội vàng tiến lên, ý đồ từ Cynthia trong tay tiếp nhận Natsuhiko.

Nhưng khi hắn nghênh tiếp Cynthia ánh mắt lúc, Lời nói lập tức cắm ở trong cổ họng.

Ánh mắt kia, rõ ràng trong đó không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, cũng không có truyền lại bất kỳ tin tức gì, có thể Flint biểu lộ nhưng vẫn là lập tức cứng ngắc lại, cả người đều cứng ngắc lại.

Một giọt mồ hôi lạnh, từ cái trán trượt xuống.

Biết, sẽ chết?

"A, ha ha, ha ha ha —— ta, ta đi đẩy hội trưởng. . ."

Quay đầu.

Phát hiện Bertha đã sớm đứng ở Igor xe lăn đằng sau, đẩy xe lăn hướng ra phía ngoài chậm rãi đi.

Đều không ai phản ứng hắn một chút.

Flint

Flint ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem trống rỗng tràn đầy phế tích đại sảnh.

Trong lòng không khỏi dâng lên một tia bản thân hoài nghi.

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

. . .

. . .

Natsuhiko

Nhìn thấy Cynthia đỡ lấy hôn mê Natsuhiko đi ra. Lance, Steven, Lorelei bọn người lập tức nghênh đón tiếp lấy, trên mặt cũng không khỏi mang theo mấy phần lo lắng.

"Hắn không có việc gì, chỉ là quá mệt mỏi đã hôn mê." Cynthia chậm âm thanh trấn an nói.

Nghe vậy.

Đám người lúc này mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

"Để cho ta tới đi. . ." Lance tiến lên đi đến một nửa.

Liền nghe Cynthia đối với Steven hỏi:

"Phòng y tế ở đâu?"

Steven sững sờ.

Sau đó nói ra: "Đi theo ta."

Nói xong.

Dẫn đầu hướng phía phi hạm lên đi đến.

Cùng lúc đó.

Bertha đẩy Igor đi ra, cũng nhìn thấy Cynthia, Steven, Lance một nhóm người vây quanh hôn mê Natsuhiko bước nhanh đi hướng phi hạm tư thế.

Bertha trên mặt không khỏi hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Nói khẽ: "Liên Minh thời đại mới, muốn tới."

Mặc dù đồng dạng mỏi mệt, nhưng đã sớm thích ứng tự thân hư nhược Igor cũng không lâm vào hôn mê, cũng giống như Bertha nhìn xem một màn này.

Hắn ánh mắt, rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Thời đại thủy triều xuống, cũng không biết có bao nhiêu người có thể theo gió vượt sóng, lại có bao nhiêu người sẽ ở cỗ này sóng lớn dưới bị dìm ngập."

Bertha nhìn hắn một cái, lại nhìn về phía Natsuhiko.

Cười khẳng định nói: "Hắn có thể."

Igor nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu.

"Đương nhiên, bởi vì người khác đều là lộng triều nhân, mà hắn, là nâng lên thủy triều người kia."

Ừm

"Không, chỉ là biểu lộ cảm xúc."

"Quán Quân chức vụ giao tiếp, Quán Quân đội hình đăng nhập, cũng còn không có làm a?" Bertha lại hỏi.

Igor khóe mắt quét nhìn liếc mắt sau lưng rách nát điện đường.

"Đã sửa xong lại tiến hành đi, bằng không thì hình tượng phát ra thả ra, quá ném chúng ta Sinnoh mặt. Lại nói, tiểu gia hỏa kia đoán chừng cũng muốn mấy ngày mới có thể khôi phục tới."

Bertha tán đồng gật gật đầu.

"Không nên quên ngươi sơ tâm a. Natsuhiko."

Igor dùng chỉ có thể chính mình nghe được thanh âm, trầm thấp nỉ non.

"Thân thể của ta, còn có thể kiên trì mấy năm. Thời gian mấy năm qua, hẳn là có thể để cho ta giúp ngươi ngăn lại không ít việc vặt. . ."

Đợi cho Natsuhiko bọn hắn tiến vào phi hạm sau.

Sinnoh liên minh chữa bệnh bộ đội cũng rốt cục khoan thai tới chậm.

Đón đi Igor cùng Bertha.

Lúc này.

Flint mới cẩn thận từng li từng tí từ rách nát trong điện đường đi ra.

Flint

Aaron đang lo lắng lúc nào trở về, trùng hợp thấy được dáo dác Flint.

Aaron kêu gọi dọa Flint run một cái.

Nhưng khi hắn nhìn người tới lúc, lập tức hướng phía Aaron nhanh chân chạy tới.

Aaron

Dù là tương đối ngây thơ, tính tình tương đối là đơn thuần Aaron, khi nhìn đến Flint bộ dạng này về sau, cũng bị hù dọa.

Heracross

Không nói lời gì triệu hồi ra Heracross, cảnh giác nhìn xem xông tới Flint.

Cái kia mạnh mà có lực sừng nhọn, đưa cho cực lớn uy hiếp.

Flint

. . .

. . .

Đến tận đây.

"Victory Road" mới xem như triệt để kết thúc.

Natsuhiko cường thế thông quan "Victory Road" một đường "Quá quan trảm tướng" liên tục chiến thắng ba tên Thiên Vương tăng thêm một tên Quán Quân tin tức, oanh động toàn bộ thế giới.

Theo Liên Minh thống kê.

"Victory Road" trực tiếp tối cao nhân số quá trăm triệu. Dẫn đến Liên Minh Server không thể tránh khỏi lần nữa thanh toán mấy lần, toàn bộ tổng minh khoa học kỹ thuật nhân viên vì thế rơi mất đếm không hết tóc.

Cứ việc đã sớm làm xong dạng này chuẩn bị.

Có thể cuối cùng vẫn là đánh giá thấp "Victory Road" cùng "Natsuhiko" hai cái này từ mang đến lực ảnh hưởng.

Căn cứ tin tức ngầm, tại lần này trực tiếp bên trong, tổng cộng có mười tên chuyên nghiệp người dẫn chương trình, bởi vì thân thể khó chịu bị ép "Nghỉ ngơi" trong lúc đó giao tiếp công việc tiến hành đến vẫn tính tốt đẹp.

Lại có thống kê không trọn vẹn.

Lần này trực tiếp.

Ước chừng có hơn ngàn vạn người, bởi vì không nhìn thấy chuyên nghiệp nhắc nhở, dẫn đến nhìn choáng nôn mửa.

Những người còn lại, hoặc nhiều hoặc ít đều tại ý thức đến thân thể khó chịu về sau, đem ánh mắt dời màn hình, trốn qua một kiếp.

Chỉ có số ít một bộ phận người, từ đầu tới đuôi, đầy đủ râu toàn bộ đuôi xem xong cuối cùng quyết đấu.

Mà cái này cực ít một bộ phận người, cũng tại đông đảo dân mạng ồn ào xuống, đạt thành một cái thành tựu, thu được một cái danh hiệu, "Người toàn bộ hành trình xem hết Natsuhiko quán quân chiến" .

Nhất thời đám người này tại trên mạng danh tiếng vô lượng.

Cũng dẫn đến.

Trên mạng xuất hiện một cái kỳ quái xác định và đánh giá.

Dám nói chính mình là ưu tú Trainer? Có được không sai chiến thuật năng lực?

Tốt, trước nhìn một lần Quán Quân chiến đấu của Natsuhiko quán quân.

Sau khi xem xong còn đứng, lại đến nói câu nói này.

Có thể hay không toàn bộ hành trình đứng đấy xem hết Natsuhiko quán quân chiến đấu, nghiêm chỉnh thành cân nhắc các lộ Trainer chiến thuật tố dưỡng tiêu chuẩn một trong.

Một trận chiến này, thậm chí bị thế giới Pokemon từng cái địa khu các nổi danh viện giáo, đặt vào đến tối cao cấp bậc tài liệu giảng dạy bên trong.

Trở thành mỗi một cái Pokemon học viện học sinh, tại liền đọc cuối cùng một năm, nhất định muốn lên bài học.

Mà cái này bài học, cũng thành không ít Pokemon học viện học sinh trong lòng vĩnh viễn lau không đi Mộng Ma.

Đồng thời, cái này bài học, rớt tín chỉ suất cực cao.

Cơ hồ bằng vào sức một người, tăng lên toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Pokemon học viện học sinh chiến thuật tố dưỡng.

Đương nhiên.

Đây đều là đề lời nói với người xa lạ.

Chỉ là để Natsuhiko "Chiến thuật đại sư" cái này danh hiệu. Biến thành càng phát ra vang dội, càng phát ra có hàm kim lượng.

Ngoại trừ "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko một hệ liệt danh hiệu, cũng đều lần nữa bị người đào lên.

Cái gì "Cha của Fairy" cái gì "Anh Hùng Chân Thực" cái gì "Sử thượng trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ" các loại.

Mà tại cái kia một chuỗi dài đếm không hết danh hiệu danh sách bên trong, trong đó một cái dũng cảm trèo đứng đầu bảng, độc chiếm vị trí đầu.

Sinnoh quán quân, Natsuhiko!

Mà Sinnoh mới Quán Quân xuất hiện, làm cho cả Sinnoh địa khu, lâm vào trước nay chưa từng có náo nhiệt bên trong.

Vì nghênh hợp chuyện này.

Sinnoh liên minh nắm chặt thời gian, lập tức cử hành mới Quán Quân làm chủ đề to to nhỏ nhỏ mấy chục cái thi đấu sự tình.

Kích thích toàn bộ Sinnoh địa khu Trainer nhiệt độ.

Bất quá.

Náo nhiệt không chỉ là Sinnoh địa khu.

Nghe nói.

Johto địa khu Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc, vì chúc mừng Dragon Tamer Lance bạn thân trở thành Sinnoh quán quân, hướng toàn thế giới mở ra "Long chi quật" đệ nhất hang động, trong vòng bảy ngày.

Vô số Trainer nhao nhao đi Johto Blackthorn City, khát vọng có thể từ đó thu phục một cái Chuẩn Thần Dratini.

Còn nghe nói.

Hoenn địa khu Devon công ty thiếu đông gia, "Tiền giấy năng lực giả" Steven, vung tay lên, cho toàn bộ công ty tất cả mọi người phát hồng bao, chúc mừng bạn thân Natsuhiko trở thành Quán Quân.

Sau đó.

Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc, mở ra chưa hề mở ra qua "Long chi quật" thứ hai hang động, ba ngày.

Lại sau đó. . .

Devon công ty mở ra bọn chúng chỗ thường trú một tòa trân quý quặng mỏ. Bên trong không chỉ có nghỉ lại lấy trân quý Aron, Lairon chờ Pokemon hệ Steel, càng có Beldum bực này trân quý Chuẩn Thần Pokemon ẩn hiện vết tích.

Lại có nhiều Trainer chạy theo như vịt.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko trở thành Quán Quân.

Ngược lại là thành vô số đám Trainer cuồng hoan.

Mà hết thảy này nhìn như "Nháo kịch" thẳng đến Natsuhiko tỉnh lại, mới rốt cục đình chỉ.

. . .

. . .

Bưng lấy máy tính nhìn một hồi bay đầy trời nói khoác chính mình nhiều ngôn luận, tự động không nhìn một chút chất vấn cùng không tốt lắm bình luận sau Natsuhiko.

Khi nhìn đến Dragon Tamer nhất tộc cùng Devon công ty sở tác sở vi. . .

Ầm

Dùng sức đắp lên bản bút ký.

Sắc mặt bao nhiêu còn có chút không tốt lắm Natsuhiko, trừng tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai người này.

Thanh âm có chút khàn khàn trầm giọng nói: "Các ngươi nếu là thật nhiều tiền đến không có chỗ xài, ta không ngại các ngươi đưa cho ta, ở trước mặt các ngươi, ta có thể làm Tên ăn mày, hoặc là các ngươi dứt khoát coi ta là thành Tên ăn mày ta cũng không để ý."

Dựa vào ở trên tường Lance thoáng xê dịch một chút thân thể.

Phòng ngừa đợi lát nữa áo choàng bị ép tới quá khó nhìn.

Ôm lấy hai tay hắn bĩu môi về sau, nói ra:

"Solaceon Gym gần nhất thu được một nhóm Pokemon hệ Dragon, tư chất thượng đẳng, không dưới trăm con."

Natsuhiko thật vất vả giả vờ "Vẻ giận dữ" lập tức cứng đờ.

Một bên khác.

Đồng dạng Steven bưng lấy cỡ nhỏ Laptop, cũng không ngẩng đầu lên nói ra:

"Chúng ta Devon cho bản công ty một vị nào đó chưa từng lộ diện Cố vấn cao cấp, phát cái Nhỏ hồng bao."

Natsuhiko

Cái gọi là "Vẻ giận dữ" .

Triệt để không có cách nào chứa.

Hắn ha ha cười nói:

"Lão bản đại khí."

Ngồi tại giường bệnh bên cạnh gọt lấy quả táo Cynthia tức giận liếc mắt.

"Đừng cho Sinnoh mất thể diện, Quán Quân."

Natsuhiko cười ngượng ngùng âm thanh.

Quét mắt Cynthia gọt táo, con mắt hơi sáng nói:

"Cynthia, kỹ thuật có tiến bộ a."

Ban đầu ở đại sư thi đấu thời điểm, Natsuhiko có thể nhớ kỹ Cynthia gọt đến quả táo, cũng chỉ còn lại cái hạch.

"Thật sao?"

Cynthia ngẩng đầu. Cười đem sợi tóc nắm vào sau vai, trong mắt mang theo một chút mong đợi.

Natsuhiko gật gật đầu, chân thành nói: "Chí ít có địa phương hạ miệng."

Sau đó.

Cynthia cái kia mang theo hi vọng ánh mắt, dần dần biến thành "Kinh khủng" .

Hung hăng róc xương lóc thịt Natsuhiko liếc mắt, ngữ khí lại không thay đổi buồn bã nói:

"Ta không ngại chúng ta Sinnoh lập tức thay cái Quán Quân."

"Khụ khụ, hụ khụ khụ khụ. . . . . Nói đùa, nói đùa."

Natsuhiko liên tục khoát tay.

Chợt thần sắc biến đổi, thâm trầm mở miệng, "Ta biết, Dragon Tamer nhất tộc cùng Devon công ty là tại cho hai ngươi tạo thế đâu."

Mặc kệ là Lance vẫn là Steven, cũng đều sẽ khiêu chiến "Victory Road" .

Hiện tại, chính là dựa vào Natsuhiko gió đông, trước cho hai người bọn hắn cái tạo tạo thế.

Không cầu oanh động vượt qua Natsuhiko lần này.

Nhưng ít ra.

Cũng phải cấp hai người mang đến đầy đủ danh vọng.

Nghe vậy.

Lance cùng Steven liếc nhau một cái, đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

"Ngươi không ngại a?" Steven hỏi.

Natsuhiko len lén liếc liếc mắt trên điện thoại di động biểu hiện một chuỗi lập tức đếm không hết số không "Tiểu hồng bao" .

Sắc mặt không thay đổi, thản nhiên nói:

"Đương nhiên. Làm sao có thể, đây coi là cái gì? Chúng ta thế nhưng là bạn tốt!"

Lance cùng Steven hai người nụ cười trên mặt càng thêm "Xán lạn" .

Lúc này.

Phòng y tế cửa bị đẩy ra.

"Natsuhiko, nghe nói ngươi đã tỉnh."

Tùy tiện Flint, mang theo Aaron đi đến.

Hắn mang đến Igor hội trưởng, cùng với Bertha đối với Natsuhiko quán quân nhậm chức mới nhất an bài, bao quát Quán Quân Pokemon đăng nhập công việc.

Mà bọn hắn chân trước vừa tới, chân sau Natsuhiko thư ký Lucian cũng tới.

Đồng dạng mang đến mới nhất an bài.

Chỉ bất quá, hắn là đứng tại Natsuhiko góc độ đến an bài.

"Lucian, gần đây bận việc a." Flint cười cùng hắn lên tiếng chào.

"Ừm." Lucian biểu lộ không thay đổi, đạm mạc ứng tiếng.

Flint khuỷu tay ủi ủi hắn.

"Natsuhiko vị trí đoán chừng là Aaron. Ngươi cũng biết, chúng ta trong đám người này, là thuộc ngươi xử lý sự vụ năng lực mạnh nhất. Natsuhiko không thể không có ngươi. Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, bỏ qua cho a."

Tin tức này, mặc dù không có công khai, nhưng bọn hắn nội bộ hầu như đều biết.

Lucian vẫn không có biến hóa gì.

Chỉ là liếc mắt Flint, cùng với mặt mũi tràn đầy không có ý tứ, mang theo chê cười Aaron.

Đẩy đẩy kính mắt, chậm rãi nói:

"Về sau, xin gọi ta đại diện Quán Quân."

Flint \ Aaron: "? ? ?"

Khá lắm.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời đúng không?

Lucian lời nói này, tại Flint xem ra, liền đơn giản hoá thành mấy chữ:

Nhìn thẳng ta!

Flint cùng Aaron nhìn chăm chú liếc mắt.

Một giây sau.

Flint bạo khởi.

"Aaron  ấn lại hắn! Để tiểu tử này làm ra vẻ!"

Nhìn xem bọn hắn náo nhiệt bộ dáng, trong phòng bệnh Natsuhiko bọn người, cũng đều nhao nhao lộ ra dáng tươi cười.

Đảo mắt trong phòng những người bạn này.

Natsuhiko lộ ra một cái tự tin lại nụ cười xán lạn, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:

"Thời đại mới, muốn tới rồi —— "

—— —— ——

PS: "Flower Gift" cái kia một đầu, ta đã sửa lại ~~ xuất hiện sai lầm, thật có lỗi (cúi đầu)~~.