Chương 159: Arceus: Ngươi để cho ta cho ngươi đứng đài? !

Chương 159: Arceus: Ngươi để cho ta cho ngươi đứng đài? !

Hôm sau.

Natsuhiko thức tỉnh tin tức, tại Sinnoh liên minh cao tầng bên trong, rất nhanh liền truyền ra.

Mà hắn thức tỉnh, cũng đại biểu cho một sự kiện.

Sinnoh liên minh thuộc về Natsuhiko quán quân thời đại, sắp đến.

Thời đại bước chân một chút xíu tiếp cận, toàn bộ Sinnoh liên minh lập tức bận rộn.

Mặc kệ là Natsuhiko Quán Quân nhậm chức giao tiếp nghi thức, vẫn là vì hoan nghênh mới Quán Quân làm ra một ít công việc phương diện an bài cùng điều chỉnh, đều không thể tránh khỏi để Sinnoh liên minh nhân viên công tác biến thành dị thường bận rộn.

Nhưng kiểu bận rộn này, là mang theo vui sướng bận rộn, là mang theo hi vọng bận rộn.

Tuy nói đối với Natsuhiko, tất cả mọi người rất quen thuộc.

Nhưng nhậm chức Quán Quân loại chuyện này, có thể không qua loa được.

Đặc biệt là.

Natsuhiko vẫn là mười lăm năm đến, cái thứ nhất đả thông "Victory Road" Quán Quân.

Mà tại toàn bộ Sinnoh liên minh tích cực chuẩn bị quá trình bên trong. Chúng ta Sinnoh mới Quán Quân, Natsuhiko đang làm gì đấy?

Togeki

Togekiss há to miệng  chờ đợi lấy cho ăn.

Dát

Sirfetchd vẻ mặt cầu xin, đối mặt Togekiss, động tác mau lẹ lại tinh chuẩn từ trong ngực ôm hơn phân nửa dưa hấu bên trong, đào ra một muôi lớn tươi non ngon miệng màu ửng đỏ quen thuộc, nhét vào Togekiss bên trong miệng.

Kẹt xem xét ——

Hài lòng Togekiss một miệng cắn xuống đi, nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, nước trong nháy mắt tại trong miệng bắn ra mà ra, kích thích trên đầu lưỡi mỗi một cái vị giác cùng trong miệng trải rộng nhạy cảm tế bào.

Đỏ tươi nước ngăn không được thuận khóe miệng uốn lượn mà xuống.

Hút lựu —— hút lựu ——

Togekiss lập tức đến hút hai cái.

Thấy bên cạnh Sirfetchd thẳng nuốt nước miếng.

Nó cẩn thận từng li từng tí mắt liếc trong ngực dưa hấu trên mặt giọng nghẹn ngào càng sâu.

Không dám ăn a.

Ai bảo nó hôm qua cùng Togekiss đánh cược 1v1 thua, hơn nữa còn thua như vậy triệt để, hôm nay cũng chỉ có thể biến thành một cái khổ cực dưa hấu đào lấy công.

Nếu như nó dám ăn vụng. . . .

Sirfetchd nắm thật chặt trên lưng hành tây.

Vị đại tỷ này cũng khẳng định thực có can đảm soàn soạt nó hành tây.

Đi theo Natsuhiko trong khoảng thời gian này, so với nó đời này tiêu hao hành tây đều nhiều.

Cũng là bởi vì trước mắt vị này chị đại.

"Cạp cạp? (chị đại, ở chỗ này ăn dưa hấu, có thể hay không quá băng rồi? ) "

Sirfetchd ngắm nhìn bốn phía.

Đây là đâu?

Nơi này chính là Mt. Coronet a!

Toàn bộ Sinnoh địa khu rét lạnh nhất địa phương. Ở chỗ này ăn dưa hấu, không sợ bị chết cóng sao?

Nó ôm dưa hấu, đều cảm giác lạnh.

Về phần nói.

Vì cái gì dưa hấu không có trực tiếp đóng băng. . . .

Thật sự cho rằng chỉ là để nó Sirfetchd ôm sao?

Có nhiệt độ của người nó, dưa hấu mới không có khả năng đông kết.

"Đều đều đều đều —— "

Togekiss khả ái đều miệng.

Từng viên sung mãn đen nhánh hạt dưa hấu.

Như là "Bullet Seed" bị nó phun ra.

Tại che kín dày đặc băng tuyết trên mặt đất, vẽ ra một cái đồ án.

Nhìn kỹ.

Sẽ phát hiện cái này đồ án, rõ ràng là nó Togekiss!

Một màn này thấy Sirfetchd khóe mắt giật giật.

Togeki

Togekiss hai cánh chống nạnh.

Ngươi biết cái gì?

Ta là Pokemon hệ Flying ài, yếu băng, ăn nhiều một chút ướp lạnh đồ vật, có lợi cho ta đối với chiêu thức hệ Ice kháng tính.

Dát

Sirfetchd ngẩn ngơ.

Còn có thể giải thích như vậy sao?

Vậy nó yếu Flying, chẳng phải là. . .

Phải ăn nhiều mấy cái chim cút nướng?

Nghĩ tới đây, Sirfetchd khóe miệng cũng không được lưu lại chảy nước miếng.

Togeki

!"

Nhưng Togekiss nhìn thấy Sirfetchd khóe miệng trượt xuống chảy nước miếng, lập tức thét lên lên tiếng.

Bởi vì.

Cái kia trong suốt lại sền sệt chảy nước miếng, đang theo lấy nó dưa hấu trượt xuống.

Hút lựu ——

Sirfetchd cũng lập tức kịp phản ứng, liều mạng trở về hút.

Kết quả.

Hấp lực chung quy là không thể đối kháng ở lực vạn vật hấp dẫn ảnh hưởng, nhỏ xuống tại dưa hấu bên trên.

"Dát, cạp cạp, dát. . ."

Sirfetchd lập tức biểu lộ cứng đờ, nhìn xem đồng dạng ánh mắt đờ đẫn Togekiss, sốt ruột lại vội vàng khoát tay.

"Vừa có thể, y ——!

!"

Togekiss tiếng kêu chói tai. Trong nháy mắt truyền khắp chung quanh nơi này mảng lớn mảng lớn Tuyết Vực.

Không ít sinh hoạt ở trong đó Pokemon hệ Ice, nguyên bản nghe phía bên ngoài có động tĩnh, còn muốn đến xem.

Nhưng ở nghe được Togekiss cái kia bén nhọn mổ heo đồng dạng tràn ngập nộ khí tiếng kêu lúc, từng cái lập tức cũng không dám thăm dò.

Thật là khủng khiếp!

Nhìn xem chống nạnh Togekiss, Sirfetchd sắc mặt trắng xanh, khoát tay không ngừng lùi lại.

"Đừng làm rộn. Togekiss."

Lúc này.

Natsuhiko kịp thời lên tiếng, đánh gãy hai cái Pokemon chơi đùa.

Dát

"

Ân nhân nha!

Sirfetchd lệ rơi đầy mặt nhìn về phía Natsuhiko, bởi vì khẩn trương trong lỗ mũi chảy ra nước mũi, đều đông lạnh thành hai đầu Venonat, treo ở trên mặt, nhưng nó chính mình lại đều không tự biết.

"Vừa, vừa có thể, Togetaro~. . ."

Nghe được Natsuhiko, Togekiss mặt mũi tràn đầy ủy khuất, rũ cụp lấy đầu, xoay tròn trong mắt, tràn đầy thủy nhuận óng ánh.

Nhìn xem tư thế.

Lúc nào cũng có thể trượt xuống.

Làm nũng!

Thấy thế Natsuhiko lập tức buồn cười.

Biết rõ điệu bộ này là Togekiss tiểu gia hỏa này trang, đáy lòng thế mà còn là nhịn không được dâng lên đồng tình.

Vậy đại khái chính là Togekiss cái kia cái kia đều được hoan nghênh nguyên nhân đi.

Cái này tấm ảnh nhỏ sau.

Natsuhiko bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể nói ra: "Tốt tốt tốt —— đợi lát nữa đi xuống cho ngươi thêm mua một cái là được."

"Vừa, Togeki~?"

Thật, thật?

Togekiss nháy mắt. Trong hốc mắt óng ánh lập tức thu một nửa, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thu lại.

"Ta lúc nào lừa qua ngươi." Natsuhiko nâng trán.

Togeki

Vậy ta muốn băng!

Tốt

Natsuhiko trong giọng nói, bao nhiêu mang theo điểm bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều, vẫn là cưng chiều.

Tràn đầy cưng chiều.

Dát

Vậy cái này đây?

Lúc này.

Sirfetchd nhìn thấy Togekiss không tức giận, lập tức cẩn thận từng li từng tí tiến lên thử dò xét nói.

Togeki

Ta từ bỏ.

Togekiss bĩu môi, một mặt ghét bỏ.

Không, từ bỏ?

Nhưng Sirfetchd tại ngắn ngủi ngốc trệ về sau, trong mắt lập tức bắn ra sáng chói "Doạ người" tinh quang.

Nó

Giống như phát hiện đại lục mới!

Nguyên lai.

Còn có thể thông qua loại phương thức này ăn nhờ ở đậu? !

Nhìn thấy vịt vịt biểu lộ Natsuhiko trong lòng nhất thời "Lộp bộp" một chút.

Hắn biết.

Nguy rồi.

Vịt vịt triệt để học được kỹ năng mới.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng, hỏi dò: "Vịt vịt, nếu không  đợi lát nữa ta còn là cũng cho ngươi mua một cái mới a?"

"Dát? Cạp cạp!"

Nhưng Sirfetchd lại cực kỳ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Xem như dũng sĩ, hắn lựa chọn đi theo Natsuhiko, mỗi ngày hưởng dụng đến từ Natsuhiko đỉnh cấp Pokéblock, lại hiếm khi tại chiến đấu bên trong cho cái gì kiệt xuất cống hiến, có được "Dũng sĩ kiêu ngạo" nó, sẽ không cần dạng này "Đồ ăn" .

Natsuhiko nâng trán.

Lại tới.

Chuunibyou vịt có đôi khi, não mạch kín hoặc nhiều hoặc ít mang một ít vấn đề, Natsuhiko cũng không lay chuyển được nó.

Hiện tại tốt rồi.

Vịt vịt triệt để đi lên "Không đường về" .

Bưng lấy băng dưa hấu, ăn đến gọi là một cái thoải mái.

Nhân gia Togekiss nữ hài tử tương đối kiêng kị phương diện này, nhưng vịt vịt. . . Chuunibyou vịt, cũng sẽ không câu tại dạng này ô nhỏ.

Nghe vịt vịt ăn như gió cuốn thanh âm. Togekiss lặng lẽ meo meo nuốt ngụm nước miếng.

Băng dưa hấu, thật ăn thật ngon đâu. . .

Nhưng Natsuhiko nói băng dưa hấu không thật nhiều ăn.

Ăn nhiều dễ dàng vọt. . . .

Lo liệu suy nghĩ không thấy vì chỉ toàn trong lòng, Togekiss tới gần Natsuhiko.

Chúng ta tới nơi này làm gì nha?

Đối mặt Togekiss nghi hoặc, Natsuhiko ngược lại là cũng không gạt.

Thuận miệng nói: "Mời một chút khách quý."

"Togeki~ (khách quý)?"

Togekiss nghiêng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Vào mắt, đều là hoàn toàn trắng bệch tuyết đọng, hoặc là chính là bay múa đầy trời bông tuyết, nơi nào có bóng người nào dáng vẻ.

Chẳng lẽ là Mt. Coronet lên Pokemon hệ Ice?

Natsuhiko chuẩn bị triệu tập một đoàn Pokemon hệ Ice sau đó tại nhỏ Ninetales dẫn đầu xuống, tại "Quán Quân nhậm chức nghi thức" bên trên, người cao đại động tác?

Togekiss con mắt dần dần phát sáng lên, thậm chí trong đó còn lóe ra tiểu tinh tinh.

Chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy sẽ rất khốc huyễn, rất oanh động.

Đến lúc đó, nó nhất định phải cùng băng điêu chụp ảnh chung.

Nào biết được, Natsuhiko giải thích nói ra: "Đúng vậy a, ta muốn hỏi hỏi Arceus bọn chúng, có rảnh hay không tham gia ta Quán Quân nhậm chức nghi thức ."

Togekiss biểu lộ lập tức cứng đờ.

"Vừa, Togeki~? !"

Arceus

Nó biết Natsuhiko cùng Arceus quan hệ cũng không tệ lắm.

Nhưng cụ thể tốt tới trình độ nào, nó cũng không biết.

Nhưng có một điểm nó là biết đến.

Arceus. Đây chính là Sáng Thế Thần, ước chừng tương đương ông trời ba ba đồng dạng tồn tại.

Đem Arceus mời đi tham gia "Quán Quân nhậm chức nghi thức" ?

Togekiss tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong mắt chỗ bắn ra tinh quang, càng phát ra xán lạn.

Thậm chí kích động đến thân thể cũng nhiều ít có chút hơi run rẩy.

Cái kia phải là bao lớn tràng diện a?

Nó Togekiss, thích nhất cảnh tượng hoành tráng!

Gần nhất Natsuhiko tại "Victory Road" lên cuối cùng một trận, nó Togekiss mặc dù biểu hiện không thể nói có bao nhiêu chói sáng, nhưng chỉ bằng vào một tay "Life Dew" toàn đội khôi phục trạng thái, như vậy đủ rồi.

Thu được không ít tán thưởng, để Togekiss trong khoảng thời gian này tâm tình rất không tệ.

Cái này nếu là tại "Quán Quân nhậm chức nghi thức" bên trên, lại làm một lần đại động tác, vậy nhưng quá làm cho nó mong đợi.

Đến

Natsuhiko dừng bước lại.

Ngẩng đầu.

Lúc này.

Bọn hắn đang đứng ở Mt. Coronet đỉnh núi, Spear Pillar hoặc là nói là Sinnoh di tích di chỉ.

Gào thét gió lạnh xen lẫn thấu xương băng lãnh tuyết bay, từ đám bọn hắn bên người phất qua..