Chương 159 (2): Arceus: Ngươi để cho ta cho ngươi đứng đài? !

Chương 159 (2): Arceus: Ngươi để cho ta cho ngươi đứng đài? !

Togeki

Người đâu?

Togekiss lần nữa nhìn quanh, không nhìn thấy bất kỳ thân ảnh.

Natsuhiko yên lặng đè thấp vành nón.

Lần trước ta hỏi ngươi một vấn đề, bị ngươi đạp một cước, làm sao cũng hòa nhau a?

Bất quá.

Cũng không để hắn đợi bao lâu.

Tới

Natsuhiko chậm rãi nói, ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy.

Nguyên bản phiêu linh lấy tuyết bay bỗng nhiên tất cả đều biến mất, che đậy lấy dày đặc áp lực thấp đen nhánh tầng mây bên trong ở giữa, xuất hiện một đạo lớn như vậy lỗ thủng.

Tại cái kia lỗ thủng bên trong.

Một chùm thánh khiết ấm áp nhu hòa chùm sáng màu vàng óng rơi xuống, chiếu xạ tại Mt. Coronet đỉnh núi.

Ngay sau đó.

Cái kia thánh khiết căn nguyên, di chuyển lấy tứ chi giẫm lên ánh nắng thân ảnh, từng bước một từ không trung rơi xuống.

Chính là.

Sáng Thế Thần. Alpaca, phi, Arceus!

【  tìm ta? 】

Arceus chậm rãi rơi xuống, giẫm tại mềm mại trên mặt tuyết, lưu lại bốn cái cái hố nhỏ, quan sát Natsuhiko hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu.

Cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Qua mấy ngày, là ta Sinnoh quán quân Nhậm chức nghi thức, ta muốn cho ngươi giúp ta."

【  giúp ngươi? 】

Arceus trong mắt lóe lên nghi hoặc.

"Khục." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, "Giúp ta chấn nhiếp một chút toàn trường."

Minh bạch ý hắn Arceus con mắt hơi trừng, biểu lộ đều cứng nửa giây, thanh âm trong nháy mắt cất cao mấy cái âm lượng.

【  ngươi ý là, để cho ta, vĩ đại Sáng Thế Thần, Arceus, cho ngươi đứng đài? ! 】

Đứng đài?

Ngươi cái này cũng không ít học thế giới loài người ngôn ngữ cùng tri thức a liền "Đứng đài" hai chữ đều biết.

"Đứng đài, nói đến cũng quá không có mặt bài đi?"

【  không đi! 】

Arceus đầu hả ra một phát, thái độ kiên định lại ngữ khí chém đinh chặt sắt nói.

Cũng chính là đứng ở chỗ này chính là Natsuhiko.

Tùy tiện biến thành người khác, dám đối với nó Arceus nói như vậy, vài phút rơi xuống "Judgment" .

Đối với Arceus chém đinh chặt sắt, Natsuhiko cũng không ngoài ý muốn.

Chỉ có thể buồn bã nói: "Cái kia không có biện pháp, chúng ta đi thôi, Togekiss, vịt vịt."

Nói xong.

Quay người chuẩn bị đi xuống chân núi.

Togekiss cùng Sirfetchd ngẩn người.

Không phải nói mời Arceus sao?

Thế nào không nói vài câu, muốn đi?

Nhìn xem Natsuhiko được không rời đi bóng lưng. Arceus biểu lộ ngẩn ngơ.

Luôn cảm thấy giống như chỗ nào không đúng lắm, nhưng bao nhiêu lại có chút nói không ra.

【  chờ chút! 】

Rốt cục.

Tại Natsuhiko sắp đi xuống Spear Pillar thời điểm, Arceus kêu hắn lại.

Natsuhiko bước chân hơi ngừng lại.

Tại Arceus không thấy được góc độ, khóe miệng không tự biết có chút giương lên.

Còn nắm không được ngươi?

Chỉ là Alpaca.

Khi hắn quay đầu lại thời điểm, nụ cười trên mặt đã biến mất.

"Làm sao?"

Arceus con mắt híp lại, khí tức bao nhiêu mang một ít nguy hiểm.

【  đem lời nói cho ta rõ. 】

Chỉ bất quá, đối với Arceus uy hiếp, Natsuhiko sớm đã thành thói quen.

Hắn cái gì Thần Thú chưa thấy qua?

Natsuhiko nhún nhún vai, "Kỳ thật cũng không có việc lớn gì, đã ngươi không cao hứng ra sân, vậy ta cũng chỉ có thể đi tìm Giratina bọn chúng."

Giratina

Arceus trên thân tán phát "Nguy hiểm" khí tức càng đậm.

【  ta nhường ngươi đem lời, nói rõ ràng! 】

"Tốt a."

Natsuhiko thở dài, lắc lắc đầu nói:

"Trước đó, ta không phải là đáp ứng muốn cho ngươi, còn có Giratina, Dialga cùng Palkia bọn chúng tạo một cái Sáng Thế Thần Điện sao? Hiện tại cái này thần điện đã làm xong, cũng không ít trước người đi quan sát qua. Đoán chừng ngươi trong khoảng thời gian này, nhận được cầu nguyện đều nhiều hơn không ít a?"

【  cho nên? 】

"Nhưng là đi. Cái này Sáng Thế Thần Điện còn không có hoàn toàn mở ra. Ta chuẩn bị tại ta Quán Quân nhậm chức nghi thức bên trên, chính thức tuyên bố thần điện mở ra.

Lúc đầu nghĩ gọi ngươi trước mặt người khác lộ ra cái thánh, gia tăng tuyên truyền cường độ cùng hiệu quả và lợi ích.

Đã ngươi không cao hứng, vậy ta cũng chỉ có thể đi gọi Giratina bọn chúng.

Hiệu quả là kém một chút, nhưng cũng hầu như so không có tốt."

Nghe vậy.

Arceus hoảng hốt xuống.

Liền nói.

Trong khoảng thời gian này. Nó làm sao thỉnh thoảng nghe được một chút cầu nguyện cùng ca ngợi.

Nguyên lai là bởi vì cái này?

Nhưng bây giờ đi.

Arceus ít nhiều có chút đâm lao phải theo lao ý tứ.

Nó thay đổi chủ ý, nhưng quay đầu liền đáp ứng, có phải hay không thật không có bức cách rồi?

【  khục. Thần điện thành lập xong được sao? Không sai không sai. 】

"Đúng không? Giratina một mực la hét muốn cho mấy cái điêu tượng, đổi chỗ tới. . ." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm do dự nói.

Arceus vừa mới nhu hòa xuống tới biểu lộ lần nữa cứng đờ.

【  ta đi! 】

Ừm

Chỉ thấy ánh mắt nó trừng một cái, cường điệu nói:

【  ta nói ta biết tham gia! Ngươi đem Giratina bọn chúng cũng đều cho ta kêu lên. 】

"Không nên miễn cưỡng a vĩ đại Sáng Thế Thần."

Arceus không nói, trên lưng nó Thiên Trụ Oản lập tức bắn ra sáng chói thánh khiết quang mang, đồng thời nâng lên đầu, tại trước mặt của nó, cũng ngưng tụ ra một đoàn tràn ngập quy tắc khí tức chùm sáng.

Judgment

Thấy thế Togekiss cùng Sirfetchd lập tức biểu lộ biến đổi, trước tiên xuất hiện ở Natsuhiko trước mặt.

Natsuhiko cũng ngẩn ngơ.

Một lời không hợp liền mở lớn?

Chặn lại nói:

"Ta đã biết, ta đã biết!"

hừ

Hừ lạnh một tiếng, Arceus mới thu hồi ngưng mà không phát "Judgment" .

Natsuhiko thở dài một hơi.

Thật sự là đến chết vẫn sĩ diện.

Trong lòng yên lặng oán thầm câu sau. Mở miệng lần nữa.

"Kỳ thật, còn có một chuyện."

【  ta liền biết. 】

Thánh khiết ánh sáng lần nữa ngưng tụ.

"Ngừng! Ngươi hãy nghe ta nói hết a."

Arceus liếc xéo lấy nó, trước mặt "Judgment" lại không lại có thu lại ý tứ.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Hít một hơi thật sâu về sau, chậm rãi nói:

"Trước đó, ta không phải là đi một cái thế giới khác, gặp được ngươi một cái khác phân thân sao? Nó bị mất năm khối phiến đá, cũng chính là bị mất Jewel of Life, chúng ta đều biết nó bây giờ đang ở thế giới này, chỉ bất quá lập tức tìm không thấy.

Nhưng ta hiện tại không sai biệt lắm sắp khóa chặt mục tiêu, ta cũng đại khái đoán được bọn hắn là Liên Minh cao tầng bên trong cái kia một nhóm người.

Có thể ta biết bọn hắn đồng thời, đoán chừng bọn hắn cũng đoán được ta.

Thậm chí, bọn hắn khả năng đều đã khóa chặt ta, chưa chắc sẽ để cho ta thuận lợi như vậy trở thành Quán Quân, hoặc là nói ta trở thành Quán Quân về sau, có thể sẽ cho một chút trở ngại cái gì.

Sự xuất hiện của các ngươi, sẽ ở trình độ nhất định, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình."

Kiểu nói này, Arceus mới lần nữa thu hồi "Judgment" biểu lộ cũng dần dần nghiêm túc.

【  ngươi cảm thấy đám người kia, có thể sẽ ra tay với ngươi? 】

"Trước công chúng chắc chắn sẽ không. Nhưng ta một người thời điểm, chưa hẳn." Natsuhiko trầm giọng nói.

Nhưng nếu có bốn cái Thần Thú đứng đài.

Natsuhiko cảm thấy, đám người kia hẳn là không lá gan này đi.

Về phần nói.

Đối với hắn một cái Quán Quân động thủ, có thực lực như vậy?

Vậy liền khó mà nói.

Đối phương nội tình, không phải là Natsuhiko có thể đoán.

Đối phương Ingrain Liên Minh gần trăm năm, cái kia tích lũy được năng lượng, cũng không thể khinh thường.

Một người có lẽ đánh không lại Natsuhiko.

Nhưng vạn nhất phái ra một đám đây?

Bất quá thật đến lúc đó.

Một ngày bọn hắn đánh lén không có khả năng rơi Natsuhiko, vậy cũng đừng trách hắn lật bàn trở mặt.

Nếu như có thể có "Team Rainbow Rocket" giữ gốc.

Natsuhiko cũng không để ý phản cái này Liên Minh.

Ít nhất là phản cái này bị nào đó một đám sâu mọt nắm trong tay Liên Minh.

【  ta đã biết. 】

Arceus gật gật đầu.

Nói cho cùng. Natsuhiko đây là tại cho chúng nó Arceus làm sự tình.

Điểm này, Arceus vẫn là tự hiểu rõ.

"Còn có một việc. . ." Natsuhiko còn nói thêm.

Judgment

"Thiên Trụ Oản!" Natsuhiko vội vàng hô.

Đại ca, ngươi không mệt mỏi sao?

Ta đều thay ngươi mệt mỏi.

【  ngươi có chuyện, có thể hay không nói một hơi? 】

Natsuhiko cười ngượng ngùng âm thanh.

"Đoạn thời gian trước, có người tại Sinnoh đào ra một cái cổ lão Thiên Trụ Oản, nhưng bị người đánh cắp, ngươi có thể cảm giác được vị trí của nó sao?"

Nghe vậy.

Arceus chậm rãi nhắm mắt lại, sau lưng lớn như vậy Thiên Trụ Oản chiếu sáng rạng rỡ.

Qua một hồi lâu.

Nó mới mở mắt lần nữa, trong mắt mang theo một chút nghi ngờ đồng thời, lắc đầu nói:

【  không được. 】

"Không được?"

Natsuhiko cũng có chút ngoài ý muốn.

Chợt lẩm bẩm nói: "Vậy cũng chỉ có hai cái khả năng. Một cái, là cái này Thiên Trụ Oản là giả. Hoặc là, chính là có người che giấu cảm giác của ngươi. . ."

Nhìn như vậy đến, cái này "Thiên Trụ Oản" bị trộm, giống như không phải là cái gì việc nhỏ a.

【  không có việc gì ta đi trước. 】

"Chờ một chút, ta đến lúc đó làm sao liên hệ ngươi?" Natsuhiko vội vàng truy vấn.

Chỉ thấy, Arceus giẫm lên nhu hòa ánh nắng chậm rãi lên không đồng thời, một cái tản ra thánh khiết ánh sáng vàng, lớn chừng bàn tay "Thiên Trụ Oản" từ không trung chậm rãi bay xuống.

Đồng thời.

Còn để lại một câu.

【  bên cạnh ngươi tiểu gia hỏa này vận khí rất không tệ. Ta hơi cho nó một chút xíu chúc phúc. 】

Togekiss

Togeki

Togekiss đón nhận Natsuhiko ánh mắt nghi hoặc.

Nó không biết a.

Cái gì chúc phúc a?

Đợi lát nữa mua dưa hấu, có thể mua một tặng một sao?

Natsuhiko lắc đầu.

Chống đỡ lấy cái cằm, chép miệng.

"Được rồi, mặc kệ nó. Bất quá lần này chiêu này Lấy lui làm tiến, học được sao sao?"

Togeki

"

Togekiss đầu gật lia lịa, trong mắt mang theo nồng đậm vẻ sùng bái.

Học được sao!

Dát

Bên cạnh vịt vịt chính ôm không có thịt quả vỏ dưa hấu, nghi hoặc mà nhìn xem cái này một người một Pokemon.

Vừa rồi có dạy học sao?

Dạy cái gì?

Nó làm sao một điểm cảm giác đều không có?

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w+! Cầu nguyệt phiếu ~~.