Chương 160: Từ đây Sinnoh, sửa họ "Natsu" !

Chương 160: Từ đây Sinnoh, sửa họ "Natsu" !

Sinnoh

Hôm nay, đối với toàn bộ Sinnoh địa khu tới nói, đều là ý nghĩa phi phàm một ngày.

Bởi vì.

Một ngày này, là bọn hắn mới Quán Quân, Natsuhiko quán quân nhậm chức nghi thức!

Ngay tại Sinnoh liên minh tổng bộ thiết lập, toàn bộ Sinnoh địa khu lớn nhất sân đối chiến bên trong, cũng là lúc trước Natsuhiko cùng Cynthia tiến hành Thiên Vương khiêu chiến thi đấu sân bãi.

Mà giờ khắc này.

Toàn bộ sân bãi trên khán đài, ngồi ô ương ô ương tràn đầy người.

Oanh

!

Tại khán giả núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô bên trong, vô số khí cầu lên không, nhiều pháo hoa pháo mừng đồng loạt tại giữa không trung nở rộ mang đến oanh minh.

Đổi lấy.

Là khán giả càng thêm sốt ruột reo hò, cùng với cái kia dần dần thanh âm biến thành chỉnh tề kêu gọi.

"Natsuhiko thiên vương ― ―!

"

"Natsuhiko thiên vương ― ―!

"

"Natsuhiko thiên vương ― ―!

"

Bất kỳ một cái nào địa khu Quán Quân nhậm chức. Đều chú định nương theo lấy vô số reo hò cùng hoa tươi.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko cái này "Quán Quân" hàm kim lượng, lại thêm bản thân hắn liền có được nhân khí, mới khiến cho lần này "Quán Quân nhậm chức nghi thức" biến thành náo nhiệt như vậy.

"Tuy nói Quán Quân nhậm chức nghi thức là muốn xếp hạng trận làm lớn một điểm, nhưng Sinnoh liên minh đây cũng quá bỏ được dốc hết vốn liếng đi."

Dắt động lên áo choàng Lance đứng tại cao nhất nhìn trên đài, nửa dựa vào lan can, mang theo hâm mộ nói.

"Yên tâm đi. Nếu như ngươi trở thành Quán Quân, Kanto liên minh càng bỏ được dốc hết vốn liếng, coi như Kanto liên minh không bỏ được, các ngươi Dragon Tamer nhất tộc cũng tất sẽ không hẹp hòi." Steven trên mặt mang ấm áp dáng tươi cười nói tiếp.

Lance như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Cũng là."

"Ngươi muốn đi thông Victory Road ? Trước hỏi qua ta đi." Một bên khác Lorelei, gợn sóng liếc mắt Lance, mang theo một chút ghét bỏ nói.

Nghe vậy, Lance lập tức biểu lộ cứng đờ.

Đây chính là hắn chuyện lo lắng nhất.

"Victory Road" cần một hơi đi đến, muốn liên tục chiến thắng Tứ Thiên Vương thậm chí càng tăng thêm Quán Quân mới được.

Tuy nói bọn hắn Kanto địa khu Quán Quân đã trống chỗ rất lâu, không cần đang đánh xong Tứ Thiên Vương sau giống như Natsuhiko lại khiêu chiến một lần Quán Quân.

Thậm chí.

Vốn là xem như Tứ Thiên Vương một trong Lance, chỉ cần chiến thắng mặt khác ba tên Thiên Vương là được rồi.

Thế nhưng là.

Nhìn xem vậy còn dư lại ba cái Thiên Vương đều có ai a.

Đầu tiên để hắn nhức đầu nhất chính là Lorelei. Thiên vương hệ Ice Lorelei đối với hắn khắc chế quá mức nghiêm trọng.

Dù là dùng sức chín trâu hai hổ đem Lorelei đánh thắng, hắn Dragon Tamer Lance còn thừa lại mấy cái Pokemon duy trì chiến đấu?

Huống hồ, đánh xong Lorelei về sau, còn có hai tên uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, trong đó càng là bao quát Agatha dạng này thực lực chân chính đỉnh tiêm Tứ Thiên Vương.

Agatha, vậy cơ hồ là có được có thể so sánh yếu một điểm địa khu Quán Quân thực lực Thiên Vương a.

Liền nói vừa mới trở thành Sinnoh quán quân Natsuhiko, gặp được Agatha, đôi thầy trò này thân phận, thật đúng là khó mà nói.

Vẻn vẹn liền Lorelei tăng thêm Agatha hai người, còn kém không nhiều đem Lance con đường, phá hỏng hơn phân nửa.

"Ta đây là. . . Địa Ngục độ khó a. . . ." Lance ánh mắt hoảng hốt lẩm bẩm nói.

Trêu đến bên cạnh Steven không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Ta cũng không thể so với ngươi tốt bao nhiêu." Steven nói.

Hắn đoán chừng cũng muốn đi "Victory Road" Hoenn địa khu cũng không phải yếu địa khu, càng có Drake dạng này thực lực mạnh mẽ uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương.

"Lance, Steven, không thể nhụt chí a, tương lai sớm muộn là các ngươi."

Lúc này.

Không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau bọn họ một đạo cứng cáp bóng người, mang theo vài phần mong đợi, lại dẫn mấy phần chế nhạo vỗ bờ vai của bọn hắn nói.

"Alder quán quân!"

"Alder quán quân, ngài cũng tới?"

Chú ý tới người tới, Lance, Steven bọn người ở tại ngoài ý muốn sau khi, nhao nhao lễ độ lên tiếng chào.

"Ha ha ha ― ―" Alder cởi mở tiếng cười, ngay cả náo nhiệt tiếng hoan hô cũng không che nổi.

Nhìn xem đã bố trí xong nghi thức đài, Alder tiếp tục nói: "Natsuhiko Quán Quân nhậm chức nghi thức, ta sao có thể bỏ lỡ đây?"

Nói xong.

Hắn chép miệng, mang theo cảm thán nói: "Đại sư thi đấu lên thời điểm chúng ta còn giao thủ qua đâu, lần kia để cho ta may mắn chiến thắng. Lần này hắn cùng Igor đối chiến ta xem. Chậc chậc ― ― tiến bộ thật nhanh a. Đoán chừng ta đều muốn đánh không lại rồi."

"Alder tiên sinh, ngươi đây liền khiêm tốn a? Đại sư thi đấu bên trên, ngài rõ ràng lưu thủ."

Bỗng nhiên, thanh âm của Natsuhiko, cũng theo đó vang lên.

Ngay sau đó.

Đám người liền thấy trang phục cùng bình thường cơ hồ không có khác nhau quá nhiều, đè ép mũ, khóe miệng rót lấy hỗn không tiếc nụ cười Natsuhiko.

"Vậy cũng không gọi lưu thủ." Alder khoát khoát tay, "Hiện tại ta lại cùng ngươi đánh một trận, đoán chừng tối đa cũng liền 64 mở."

Chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát Natsuhiko đi đến mấy người bên cạnh, đồng dạng từ trên xuống dưới địa phủ khám lấy toàn bộ hội trường.

"64 mở sao? Alder tiên sinh ngài vẫn là khiêm tốn tối thiểu nhất có bảy ba mở." Natsuhiko nói.

Alder ngẩn người.

Chợt vỗ ót một cái nói: "Cũng thế, bảy ba mở. Ta có thể có ba thành tỷ số thắng, đã đầy đủ làm cho người ngoài ý muốn."

Natsuhiko \ đám người: "? ? ?"

"Hợp lấy ngay từ đầu ngài nói 64 mở, bốn là ngươi, sáu là Natsuhiko?" Lance thanh âm hơi có chút khô khốc nói.

"Đúng a."

Đã thấy Alder một mặt thản nhiên, "Ta có tài đức gì có thể chiếm sáu thành?"

Natsuhiko

Hắn mắt nhìn một mặt trịnh trọng Alder, thấp giọng nói: "Alder tiên sinh, ngài nghe chưa nghe nói qua một cái từ, Versailles."

Versailles

"Khục." Natsuhiko ho nhẹ một tiếng. Đè ép ép vành nón, mặt không đổi sắc nói: "Ý tứ chính là, khiêm tốn, quá khiêm nhường."

Nghe vậy, Alder lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Lấy một bộ người từng trải bộ dáng, ngữ trọng tâm trường nói: "Làm người, vẫn là phải Versailles một điểm tốt."

Natsuhiko

Lance nghi ngờ quét mắt mặt không đổi sắc Natsuhiko, luôn cảm giác quái chỗ nào quái.

"Lại đánh một trận chẳng phải sẽ biết?"

Câu nói này vang lên, đám người biểu lộ lập tức cứng đờ, trên lưng lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.

Cái kia lạnh lẽo âm hàn khí tức phảng phất đang từ lòng bàn chân của bọn họ cấp tốc lan tràn đến cái cổ.

Agatha

Natsuhiko cười ngượng ngùng nghiêng đầu sang chỗ khác, "Lão sư, ngươi đây chính là đang xúi giục hai tên Quán Quân tự mình hẹn khung a."

Chống quải trượng, quanh thân phảng phất thời khắc tồn tại hệ Ghost sương mù vờn quanh Agatha, trống rỗng xuất hiện tại cái này đứng trên đài.

Nàng thâm trầm nghiêng qua Natsuhiko liếc mắt.

"Thế nào, hiện tại là Quán Quân, lợi hại đúng không?"

"Sao lại thế. Lão sư ngài đừng nói mò." Natsuhiko vội vàng đỡ nàng.

"Ha ha ha ha ― ―" Alder ngược lại là không có gì tị huý, nói thẳng: "Bất quá Natsuhiko ngươi muốn là có thời gian đến một chuyến Unova, chúng ta cũng là có thể cho đám tiểu gia hỏa kia lên lớp, đánh một trận cho bọn hắn nhìn xem."

Trong khoảng thời gian này, Unova địa khu Tứ Thiên Vương, cũng xuất hiện không nhỏ biến động.

Tỉ như nói, Caitlin, Shauntal, Grimsley đều tuần tự thuận lợi thay Tứ Thiên Vương chức.

Tuy nói tuổi trẻ Thiên Vương nhậm chức, để Unova địa khu hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện một chút không cách nào tránh khỏi rung chuyển cùng phiền phức.

Nhưng xem như Quán Quân Alder lực bài chúng nghị, ủng hộ người mới thượng vị.

Đồng thời cảnh cáo Unova đám người, muốn thuận theo thời đại tiến bộ cùng trào lưu, hắn hy vọng nhìn thấy một cái có thể chiến thắng hắn đồng thời tiếp nhận hắn trở thành Quán Quân người xuất hiện.

Mà xem như lần này thời đại mới người dẫn đạo Natsuhiko, Alder đưa cho cực cao ca ngợi cùng tán thành.

"Lần sau nhất định.  lần sau nhất định."

Đối mặt Alder mời, Natsuhiko biểu lộ hơi dừng vuốt cằm nói.

Cùng Alder đánh?

Tạm thời hắn thật đúng là không có nhiều lòng tin.

Con kia Volcarona của Alder cường đại, hắn là tận mắt nhìn thấy qua.

Tuy nói hiện tại Beedrill thực lực cũng không yếu, nhưng dù sao hệ Fire đối với nó khắc chế quá lớn, rất khó đánh.

"Tốt! Ta chờ ngươi lần sau đến Unova."

Nhưng Alder lại không nghe ra Natsuhiko trong lời nói ý tứ, cởi mở cười đáp.

Lúc này.

Bên cạnh Agatha lật bàn tay một cái.

Trong tay xuất hiện một cái lớn chừng bàn tay  tràn ngập cổ phác tối nghĩa khí tức, thậm chí còn quanh quẩn lấy mắt trần có thể thấy sương mù màu đen, như là vòng tay đồng dạng đồ vật.

Chỉ bất quá nhìn kỹ, liền sẽ cảm thấy thứ này mông lung, càng xem càng thấy không rõ hình dạng của nó.

Phảng phất có cái gì huyễn ảnh đồng dạng đồ vật, không ngừng che đậy lấy ánh mắt.

Tựa như ném tạp vật đồng dạng tiện tay vứt cho Natsuhiko.

Vô ý thức tiếp được, Natsuhiko kém chút tiện tay khẽ run rẩy, trực tiếp ném ra ngoài.

Lạnh quá!

Thấu xương cái chủng loại kia lạnh, phảng phất tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền có vài chục cây kim không ngừng đâm vào làn da.

"Đây là. . . . ."

Cũng may Natsuhiko kịp thời vận dụng siêu năng lực đối với nó tiến hành bao khỏa, lúc này mới hóa giải không ít.

Nhưng coi như thế, nó cũng rõ ràng cảm thụ đến đến từ cái này vật bên trong kì lạ năng lượng đối với hắn siêu năng lực ăn mòn.

"Ngẫu nhiên phát hiện một vật.  hẳn là cái nào đó siêu cổ đại thời kỳ Pokemon hệ Ghost ngưng tụ sản phẩm, trong đó tựa hồ ẩn chứa quá nhiều thuộc về U Linh oán niệm, dẫn đến phổ thông Pokemon hệ Ghost cũng vô pháp nếm thử hấp thu cùng sử dụng.

Bất quá phải cùng ngươi Zorua rất xứng đôi."

Agatha gợn sóng giải thích câu.

Nghe vậy, Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Đồ tốt a!

Zorua lực lượng có rất lớn một bộ phận vốn là đến từ oán giận.

Oán giận đã là Zorua đồ ăn, cũng là lực lượng của nó nơi phát ra.

Mà Zorua của Natsuhiko, đi theo hắn thời gian cũng không ngắn, chậm chạp không có muốn tiến hóa dấu hiệu, thậm chí thực lực tiến bộ cũng cực kì chậm chạp.

Natsuhiko phế đi khí lực thật là lớn mới hiểu rõ.

Nguyên lai là Zorua đang cùng theo hắn về sau, căn bản là không có cơ hội từng hấp thu oán hận gì, càng không có sinh ra qua oán hận gì.

Tiểu gia hỏa đi theo Natsuhiko mỗi ngày vui vẻ đến không muốn không muốn, lấy ở đâu oán hận gì.

Điều này sẽ đưa đến nó cố nhiên tích lũy tràn đầy đến quá phận, lại chậm chạp không cách nào tiến hóa nguyên nhân.

Natsuhiko cũng bởi vì việc này buồn rầu qua một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ.

Agatha đây quả thực là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

Có được cái đồ chơi này, Zorua chỗ không chừng liền có thể thu hoạch được tiến hóa thời cơ.

Mà Zorua vốn là có lấy Thiên Vương cấp thực lực, nếu như có thể tiến thêm một bước... .

"Đa tạ lão sư!" Natsuhiko vội vàng thu vào nói.

Thật sự là thân lão sư.

Mặc dù bình thường luôn là một bộ thâm trầm doạ người bộ dáng, thỉnh thoảng sẽ còn hố một chút học sinh.

Nhưng có chỗ tốt cũng là thật vì học sinh suy nghĩ.

Trọng yếu nhất chính là, Agatha còn rất bao che cho con.

Nàng đã không chỉ một lần tại tổng minh trong hội nghị, vì Natsuhiko cùng một chút cái gọi là "Nguyên lão" trở mặt.

Natsuhiko không tin Agatha nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost bên trong, liền không có một cái có thể dùng.

Đối mặt Natsuhiko cảm tạ.  Agatha vẫn là không mặn không đạm liếc mắt nhìn hắn, "Coi như là đưa cho ngươi Quán Quân lễ vật."

"Ta chỗ này cũng đúng lúc có thứ gì."

Bên cạnh Alder cũng nói.

Chợt lấy ra một cái to bằng trứng ngỗng, tản ra gợn sóng màu quýt ánh sáng màu đỏ, vừa xuất hiện liền mang đến nhiệt lưu đồ vật.

Đồng thời giải thích nói: "Natsuhiko ngươi cũng có một cái Volcarona a? Đây là năm đó ta trong lúc vô tình thu tập được, hẳn là một loại thời kỳ cổ đại không biết hệ Fire sâu bọ sản phẩm, đến bây giờ trong đó vẫn như cũ bảo lưu lấy tràn đầy năng lượng hệ Fire, đối với Volcarona có rất lớn ích lợi."

Natsuhiko sững sờ, vô ý thức nói ra: "Cái kia Alder tiên sinh ngươi Volcarona không phải là cũng có thể..."

Alder cởi mở cười cười.

"Ta lão hỏa kế thực lực chênh lệch không nhiều sẽ chấm dứt  đối với trợ giúp của chúng ta không lớn, nhưng đối với ngươi con kia Volcarona, hẳn là sẽ có không nhỏ trợ giúp."

Nói xong, liền trực tiếp nhét vào trong ngực của Natsuhiko.

Tới tay, là một loại ôn nhuận như ngọc thạch đồng dạng cảm giác.

Cụ thể công hiệu thế nào, cũng muốn chờ sử dụng mới biết được.

Bất quá.

Nếu là Quán Quân Alder đưa ra tay đồ vật, đoán chừng làm sao cũng sẽ không đơn giản a?

"Thu cất đi, là cho ngươi Quán Quân lễ vật."

"Vừa vặn. Tất nhiên đuổi kịp, liền cùng một chỗ cho đi."

Lúc này.

Hồi lâu chưa từng xuất hiện Lorelei, đẩy xe lăn cũng xuất hiện ở trên bình đài.

Mà ngồi ở trên xe lăn.  giữa gối nằm sấp một cái ngủ say Swinub người, chính là bây giờ Johto địa khu Quán Quân, Natsuhiko một cái khác tiện nghi lão sư, đã từng thiên vương hệ Ice, Pryce!

"Pryce lão sư!"

Đối với Pryce đến, Natsuhiko vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Dù sao Johto địa khu không thể so với còn lại chính là khu.

Nó vừa mới từ toàn bộ lớn Kanto liên minh quản hạt dưới bị phân chia ra đến, rất nhiều tất cả mọi chuyện lớn nhỏ đều cần Pryce xử lý.

Nói xong, đưa qua một khối nửa cái lớn chừng bàn tay, như là Ice Stone đồng dạng tản ra từng sợi sương trắng khối băng.

"Trước đó tại chia cắt rút ra vật liệu thời điểm, tại Kanto liên minh trong mật kho phát hiện. Bọn hắn tựa hồ không biết cái đồ chơi này tác dụng, coi như số ngươi gặp may. Trở về đưa cho ngươi Ninetales mang lên, có thể tiến một bước chiết xuất Ninetales năng lượng hệ Ice, đồng thời còn có trợ giúp nó đối với năng lượng hệ Ice chưởng khống."

Đắc ý.

Lập tức liền tiến vào đến tặng lễ khâu.

Natsuhiko vội vàng từ Lorelei trong tay nhận lấy xe lăn, đem Pryce đẩy lên đài cao lan can biên giới, để hắn có thể thấy rõ toàn trường náo nhiệt cảnh tượng..