Chương 160 (2): Từ đây Sinnoh, sửa họ "Natsu" !

Chương 160 (2): Từ đây Sinnoh, sửa họ "Natsu" !

An trí xong đến đây cho hắn trấn tràng tử Pryce, Agatha cùng với Alder sau.

Natsuhiko cười híp mắt nhìn về phía Lance cùng Steven hai người.

Cũng không nói chuyện.

Liền cười híp mắt nhìn xem.

Mà minh bạch ý hắn Lance, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

"Ngươi đang đánh xong Victory Road một khắc này, chúng ta liền đưa a. Solaceon Gym Pokemon hệ Dragon, ngươi hồng bao."

"Khi đó là khi đó, hôm nay là hôm nay, tại sao có thể nói nhập làm một?" Natsuhiko hỏi lại.

Ngươi

Lance vô năng cuồng nộ.

Cái này hỗn không tiếc gia hỏa, làm sao lại khó chơi như vậy đây?

Ngược lại là bên cạnh Steven, chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi nói: "Cũng không phải không được. Được rồi, hôm nay hắn ngày đại hỉ."

Lance

Hắn tức giận nhìn về phía Steven.

Có tiền cũng không thể như thế tạo a.

. . .

. . .

"Để mọi người đợi lâu!

"

Rốt cục.

Theo người chủ trì đăng tràng. Toàn trường náo nhiệt không khí mới rốt cục dần dần an tĩnh lại.

Bắt đầu!

Chợt

Người chủ trì liền bắt đầu đối với Natsuhiko tiến hành một phen giới thiệu nói khoác.

Bao quát hắn là như thế nào từ một người bình thường, trong thời gian ngắn ngủi như thế, trở thành che chở một phương địa khu Quán Quân.

Hắn trong lúc đó chỗ trải qua một chút tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, từ Saffron City Zapdos sự kiện bắt đầu, mãi cho đến đằng sau cái gì Unova song long sự kiện, Kalos trật tự sự kiện, Alola ánh sáng sự kiện, Johto Ho-Oh sự kiện các loại.

Mỗi một chuyện, đột nhiên khán giả kinh hô.

Nguyên lai.

Tại bọn hắn không biết tình huống dưới, bọn hắn Natsuhiko quán quân thế mà đã kinh lịch nhiều như vậy tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện?

Mấy lần hiện tượng nguy hiểm thay nhau sinh.

Gắng gượng qua nhiều như vậy sự kiện, mới có thể có được thực lực hôm nay.

Đây đều là người khác không cách nào sao chép quá trình.

Cũng bao quát Natsuhiko tại Pokemon nghiên cứu phương diện, làm ra cống hiến.

Tỉ như nói độ thân mật khái niệm đưa ra, Eevee nhiều loại tiến hóa hình phát hiện, đương nhiên còn có trọng yếu nhất, hệ Fairy phát hiện, cùng với Mega Evolution công bố.

Những thứ này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Nếu như đều trở thành Natsuhiko quán quân vị trí bên trên, không cách nào loại trừ cùng thay thế tấm bia.

"Phía dưới, để chúng ta đầu tiên hoan nghênh, chúng ta ― ― Sinnoh Tứ Thiên Vương!"

Giới thiệu xong Natsuhiko. Người chủ trì một câu, lần nữa nhấc lên toàn trường sôi trào tiếng hoan hô.

Đã sớm dựng tốt lắm trên đài.

Bốn thanh ghế ngồi chậm rãi dâng lên.

Trên đó, phân biệt ngồi bây giờ Sinnoh địa khu bốn vị Thiên Vương.

Giao hòa hai chân, thác nước tản ra tóc vàng, có mấy phần Nữ Vương vận vị Cynthia, cùng với phía sau nàng đứng đấy dữ tợn Ác Long, Garchomp!

Lập tức cho người ta một loại mỹ nữ cùng dã thú đánh vào thị giác.

Dáng tươi cười ôn hòa, mang theo dày đặc khăn mặt, tràn ngập ổn trọng cùng trí tuệ khí tức Bertha, cùng với phía sau nàng đi theo Rhyperior!

Bộ dáng có chút cà lơ phất phơ, nhưng nhìn khá tốt chung đụng bạo tạc đầu Flint, có phần không có Tứ Thiên Vương mặt bài hướng lấy toàn trường vẫy tay, toét miệng cười lớn.

Mà phía sau hắn đi theo, dĩ nhiên chính là chiêu bài của hắn, vừa mới bước vào Quán Quân cấp Infernape.

Cùng với sau cùng.

Hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút câu nệ cùng không được tự nhiên ngốc mao Aaron, cùng hắn ban sơ Pokemon, Beautifly.

Tại Natsuhiko trở thành Quán Quân về sau, nguyên bản thuộc về hắn vị trí, không ngoài sở liệu bị Aaron thay thế.

Đây là Sinnoh liên minh cơ hồ đã sớm dự định sự tình.

Mà hắn, cũng là cho đến trước mắt, toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Liên Minh trong khu vực, duy nhất một vị thiên vương hệ Bug.

Có thể nói.

Thay đổi không ít người đối với Pokemon hệ Bug hậu kỳ mệt mỏi cái này một cái quan điểm.

Theo Tứ Thiên Vương nhóm nhao nhao biểu diễn.

Khán giả tâm, lập tức lần nữa sốt ruột mấy phần.

Nhìn xem một hàng kia năm chỗ ngồi ở giữa chỗ trống chỗ một cái kia, mọi người đều biết, vị trí này là lưu cho ai.

Rất nhanh.

Người chủ trì thanh âm tại khán giả chờ đợi xuống, rốt cục lần nữa vang lên.

"Cuối cùng! Không sai! Chính là mọi người quen thuộc, cũng là chúng ta chỗ sốt ruột chờ đợi, chúng ta Sinnoh địa khu kiêu ngạo! Chúng ta Quán Quân, Natsuhiko quán quân ― ―!

"

Hoa

Trong nháy mắt.

Toàn trường tiếng hoan hô nổ tung.

Núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô vang vọng.  phảng phất toàn bộ bầu trời, đều tại những thứ này tiếng hoan hô, được mở ra một cái động lớn.

Trên đài cao.

Hài lòng từ đám người trong tay "Thu hoạch" lễ vật Natsuhiko, đang nghe người chủ trì kêu gọi về sau, cũng rõ ràng chính mình nên ra sân.

Trước một giây còn cùng Natsuhiko "Dựa vào lí lẽ biện luận" Lance, giờ khắc này trong mắt liền tràn đầy kiêu ngạo.

Vì Natsuhiko cảm thấy kiêu ngạo.

Đi

Nói câu về sau, Natsuhiko đứng ở trên lan can.

"Là Natsuhiko quán quân!"

Lúc này.

Rốt cục có người xem chú ý tới Natsuhiko thân ảnh.

Chỉ thấy.

Natsuhiko thả người nhảy lên  từ trên đài cao nhảy xuống.

Ngay sau đó, tại từng đạo tiếng kinh hô bên trong, bên hông Pokeball tùy theo mở ra, Latios lặng yên xuất hiện ở Natsuhiko dưới thân.

Một giây sau.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Dragapult các loại những thứ này Natsuhiko tất cả có thể bay Pokemon, tất cả đều đồng loạt đăng tràng.

Nhìn thấy những thứ này Pokemon, khán giả cũng bắt đầu kêu gọi tên của bọn nó.

Mạnh nhất thích khách Beedrill, khống tràng Vương Alakazam, thiên chi tể Togekiss, phòng ngự tuyệt đối Aegislash, nhỏ Minh Vương Long Đa Long Baru nắm...

Náo nhiệt như vậy thời điểm, Togekiss bọn này lũ tiểu gia hỏa, hiển nhiên là vui vẻ nhất.

"Chậc chậc, người quán quân này đăng tràng, chính là không đồng dạng." Natsuhiko nhảy một cái xuống, Lance liền không nhịn được chậc chậc thở dài.

Steven như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Kỳ thật giờ phút này hai người bọn họ nội tâm ý nghĩ là giống nhau.

Đợi đến bọn hắn trở thành Quán Quân thời điểm.  muốn làm thế nào mới có thể so với Natsuhiko càng có khí trận, phô trương lớn hơn.

Nam nhân khoái hoạt, có đôi khi chính là đơn giản như vậy.

"Latios, Mega Evolution!"

Mang trên mặt đường cong Natsuhiko, khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát.

Mega Evolution cầu vồng bảy màu, phủ lên hơn phân nửa bầu trời.

Tại khán giả càng phát ra phấn khởi trong tiếng kêu ầm ĩ, cưỡi lên Mega Latios Natsuhiko, hướng phía đài cao rơi đi.

"Mega Evolution đều đã vận dụng." Steven cũng không nhịn được nói.

Giờ khắc này.

Lance cùng Steven đều thấy rất chân thành.

Một phương diện, là thật mừng thay cho Natsuhiko cùng kiêu ngạo.

Một phương diện khác.

Thì là nhìn xem nơi nào có có thể học địa phương, chỗ nào có thể cải tiến một chút.

Tóm lại.

Theo bọn hắn nghĩ, Natsuhiko ra sân là rất đẹp trai.

Nhưng không phải là không thể bị siêu việt.

Có thể một giây sau.

Hai người, không, không chỉ là hai người, bao quát Agatha, Pryce, Alder mấy cái này, đều vô ý thức ngẩng đầu chỉ lên trời nhìn lên đi.

Chỉ thấy.

Một đạo chùm ánh sáng thánh khiết, từ không trung đột ngột rơi xuống, vừa vặn chiếu xạ tại Natsuhiko trên thân, liền như là đèn chiếu, theo hắn di động mà di động.

"Cái đó là. . ." Lorelei lẩm bẩm nói.

Mà Lance càng là trực tiếp kéo lên khóe miệng, "Natsuhiko gia hỏa này, chơi qua đầu a?"

Steven biểu lộ cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu.

"Khá lắm, Arceus? !"

Khán giả, muộn tại mấy người một điểm, nhưng cũng đều chú ý tới một màn này.

Chợt bọn hắn nhìn thấy.

Tại trên trời bắn xuống chùm sáng kia bên trong, một cái tản ra nồng đậm thần thánh khí tức Pokemon, di chuyển lấy tứ chi, đạp trên nhẹ nhàng bước chân, rơi xuống mà tới.

"A, a, Arceus? !"

Bởi vì Natsuhiko chỗ xây dựng thần điện, đối với Sáng Thế Thần Arceus, khán giả cũng đều quen biết.

Hoa

!

Sáng Thế Thần Arceus. Thế mà xuất hiện ở Natsuhiko quán quân nhậm chức nghi thức lên? !

Trước đó chỉ là sôi trào hội trường.

Giờ khắc này trong nháy mắt vỡ tổ.

Liền Arceus đều đến vì Natsuhiko đăng đỉnh Quán Quân ăn mừng?

"Vậy, vậy là, đó là cái gì? !"

Nhưng rất nhanh.

Khán giả lần nữa chú ý tới trên bầu trời xuất hiện dị dạng.

Một đạo lỗ thủng to lớn, ở giữa không trung vỡ ra, một cái khác tràn ngập chôn vùi khí tức thế giới, như ẩn như hiện xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Ngay sau đó.

Một đầu triển khai tựa như ác ma cánh to lớn hắc kim sắc tồn tại, tại cái khe kia bên trong nhảy ra.

"Cưỡi, Giratina? !"

"Còn có!"

Sau đó khán giả lại nhìn thấy.

Giữa không trung Giratina bên cạnh thân, không gian như là vòng xoáy bình thường vặn vẹo, tùy theo một cái nhũ đỏ bạc giao nhau cự thú xuất hiện.

Mà Giratina khác một bên, thời gian trong nháy mắt ngưng trệ, một cái màu kim cương xanh tồn tại di chuyển tứ chi đi ra.

"Không Gian Chi Thần Palkia!"

"Thời Gian chi Thần Dialga!"

Hoa

Sinnoh địa khu cổ đại trong truyền thuyết, phản vật chất, không gian, thời gian cái này ba đầu Cự Long, cũng đều xuất hiện.

Đồng thời.

Bọn chúng sau khi xuất hiện, đồng thời không có phát sinh cái gì va chạm cùng động tác, chỉ là yên lặng đem ánh mắt, rơi vào Natsuhiko trên thân.

"Nó, bọn chúng, cũng đều là đến cho Natsuhiko quán quân ăn mừng?"

Ngoại trừ Giratina cất bước thời điểm. Hơi có một chút như vậy không bình thường bên ngoài, còn lại hết thảy, đều để tất cả mọi người cảm thấy rung động.

Mặc kệ là hiện trường người xem, vẫn là ngay tại quan sát trực tiếp người xem.

Quá khoa trương.

Quá bất hợp lí.

Đây tuyệt đối là toàn bộ Liên Minh trong lịch sử, lần thứ nhất xuất hiện, Quán Quân nhậm chức nghi thức bên trên, bốn cái truyền thuyết thật Thần Thú xuất hiện đứng đài cảnh tượng.

Nhìn trên đài Lance cùng Steven bọn người, giờ phút này cũng vô pháp làm được biểu lộ quản lý, mở to hai mắt nhìn, há hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cứng ngắc lại vài giây sau, hai người liếc nhau một cái.

Xong, bị hắn làm ra vẻ đến.

Không

Là bị hắn làm ra vẻ xong!

Về sau, căn bản không có khả năng xuất hiện so cái này phô trương còn muốn lớn Quán Quân nhậm chức nghi thức.

Về sau, tất cả Quán Quân nhậm chức nghi thức có khả năng làm, cũng chỉ có đoạt thứ hai.

Về sau, lần này nhậm chức nghi thức, dù sao ghi vào sử sách, trở thành tất cả nhậm chức nghi thức cọc tiêu.

Lạch cạch ― ―

Natsuhiko

Rốt cục đứng ở trên đài.

Nhưng khán giả, lại chậm chạp không cách nào từ loại này trong kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Natsuhiko tất cả Pokemon, cũng tại thời khắc này đồng thời ra sân.

Hắn hướng phía trên trời Arceus, Giratina, Dialga cùng Palkia nói ra: "Cám ơn."

Arceus hơi gật đầu, cái thứ nhất đến, cũng cái thứ nhất biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Chỉ để lại một câu.

Ta tượng, lại mở rộng ba trượng! 】

Ngay sau đó là tam long.

Dialga: Đừng quên ngươi đáp ứng ta, cho ta ăn no một lần. 】

Palkia: Ngươi nói những cái kia không gian vận dụng rất có nếm thử ý nghĩa. 】

Cuối cùng là "Không hiểu" có chút què chân Giratina.

Giratina: Đợi lát nữa chớ đi, chúng ta thật tốt tâm sự! 】

Tại "Tâm sự" cái này hai chữ bên trên, làm cường điệu cường điệu.

Hung hăng trừng mắt liếc sau. Trở lại "Hủy hoại thế giới" dưỡng thương đi.

Arceus gia hỏa này, thật ra tay không nhẹ không nặng.

Đợi cho bốn cái Thần Thú nhao nhao rời đi, khán giả mới cũng dần dần lấy lại tinh thần.

Một giây sau.

"Natsuhiko quán quân ― ―!

"

"Natsuhiko quán quân ― ―!

"

"Natsuhiko quán quân ― ―!

"

So với trước đó bất kỳ lần nào, đều muốn vang dội, đều muốn phấn chấn.

Có thể thu được Sinnoh địa khu bốn cái Thần Thú tán thành, còn có so dạng này Quán Quân, cùng làm cho người yên tâm, làm cho người tin phục sao?

"Phô trương đủ lớn." Ngồi tại Natsuhiko bên cạnh thân trên ghế Cynthia có chút nghiêng đi đầu nói.

Liền nàng đều hoặc nhiều hoặc ít bị chấn động đến.

Natsuhiko cười hướng nàng nháy nháy mắt.

Cũng chính là Thần Thú đối với địa khu thuộc về tương đối để ý, nếu không. . .

Cao thấp lại gọi tới sáu con, góp cái tròn!

Cuối cùng.

Sinnoh liên minh hội trưởng, đồng thời cũng là tiền nhiệm Quán Quân Igor? Alexander đăng tràng.

Cho Natsuhiko, đeo lên đại biểu Quán Quân áo choàng.

Đến tận đây.

Sinnoh địa khu, chính thức sửa họ "Natsu" !

Mà lần này nhậm chức nghi thức, cũng kinh điệu toàn bộ Liên Minh không ít cao tầng cái cằm.

Bọn hắn đều chỉ là biết Natsuhiko cùng một chút Thần Thú quan hệ không tệ.

Nhưng Thần Thú nha.

Tất cả mọi người là hiểu rõ.

Mà lại. Trong liên minh cùng Thần Thú có quan hệ người mặc dù không nhiều, nhưng qua nhiều năm như thế cũng không ít, rất nhiều người đều không chút để ở trong lòng.

Nhiều nhất chính là Unova địa khu Bạch Long Reshiram, cùng Natsuhiko quan hệ tương đối thân mật.

Nào biết được.

Lần này nhậm chức nghi thức, lại có bốn cái Thần Thú ra sân cho Natsuhiko đứng đài.

Cái này cũng coi như xong.

Trong đó càng là có Sáng Thế Thần Arceus!

Cái này rất rất lâu chưa từng xuất hiện tại nhân loại tầm mắt bên trong vĩ đại tồn tại.

Mà theo trận này nhậm chức nghi thức kết thúc.

Thuộc về Natsuhiko danh vọng, trực tiếp tại Sinnoh địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon, đều cơ hồ sắp nhảy lên tới đỉnh phong.

Quán Quân Natsuhiko tên.

Thành tất cả người Sinnoh kiêu ngạo!

― ― ― ― ― ―

---Thuyết Xướng Cáp---

PS: Thật có lỗi, bởi vì ngày mai nãi nãi ta mổ, cuối tuần năm mẹ ta mổ, cho nên trong nhà sự tình đột nhiên biến thành hơi nhiều, hôm nay đổi mới chậm.

Trong khoảng thời gian này thời gian đổi mới khả năng cũng sẽ không quá ổn định, nhưng ta hết sức không xin nghỉ, không đứt chương, hy vọng mọi người tha thứ một chút cúi đầu. . ..