Chương 161: Đã từng "Sát thần" ?

Chương 161: Đã từng "Sát thần" ?

"Chính là hắn a?"

"Là. Đã sớm đoán được bảy tám phần, lần này Arceus xuất hiện, cơ hồ có thể 100% xác định."

"Như vậy vấn đề tới. Bằng hắn cùng Arceus cùng với tam long quan hệ, có thể tại Sinnoh động đến hắn?"

"Lớn mật một điểm. Kanto địa khu Mewtwo, Johto địa khu Lugia, Ho-Oh, Hoenn địa khu Rayquaza, Unova địa khu Reshiram, Kalos địa khu Zygarde, Xerneas, Alola địa khu Solgaleo, Lunala.

Các ngươi cảm thấy cái nào địa khu phù hợp?"

"."

"."

"."

"Ta nghĩ các ngươi quên một việc. Coi như có thể động thủ, hắn hiện tại nói thế nào cũng đã là Sinnoh địa khu Quán Quân, hơn nữa còn là Pokemon học tiến sĩ, lấy hắn cao như vậy nhân khí cùng tỉ lệ ủng hộ, các ngươi nhất định phải động thủ?"

"Bây giờ không phải là chúng ta muốn hay không động thủ vấn đề này. Mà là hắn khẳng định đã biết sự hiện hữu của chúng ta, cùng nó chờ hắn đến tìm chúng ta, không bằng tiên hạ thủ vi cường."

"Mà lại, hắn cùng Igor đi quá gần. Ta từ đầu đến cuối không tin, Igor gia hỏa này, sẽ bị triệt để đánh rụng lòng dạ."

"Nhưng phiền toái nhất, kỳ thật vẫn là hắn hiện tại danh vọng. Đối với một người như vậy bị coi là Anh hùng người động thủ, hậu quả nhất định phải cân nhắc ở bên trong."

" Anh hùng ?Quán Quân ? A —— cái mũ này còn chưa đủ cao, hoàn toàn có thể đem hắn bưng lấy lại cao hơn một điểm, nhìn hắn lên lầu cao vạn trượng, nhìn hắn tiệc rượu bát phương khách tới, nhìn hắn lầu sập người tán."

"Nói một chút."

"Ta bao nhiêu đã có một chút mặt mày. Chờ ta điều tra triệt để kết thúc đi, nói không chừng sẽ để cho các ngươi giật nảy cả mình."

"Kỳ thật chúng ta có thể nếm thử hai bút cùng vẽ. Hắn cũng không phải tại tất cả địa phương liên hệ đến Thần Thú, chớ nói chi là có chút Thần Thú, cũng bất quá là chỉ có bề ngoài thôi."

"Cứ việc chế định ra phương án. Nói một chút một chuyện khác đi, chuẩn bị đến thế nào?"

"Rất thuận lợi. Chí ít trước mắt xem ra rất thuận lợi."

"Vậy liền tăng tốc tiết tấu cùng tiến độ. Hắn vấn đề, không cần phải gấp, lật không nổi bao lớn sóng gió."

"Minh bạch!"

Quán Quân đội hình đăng lục sau.

"Lão sư, tư liệu ta đều đã cho ngươi gửi tới."

Porygon Z chỗ hiện ra hình chiếu lập thể hình ảnh bên trong, tiến sĩ Oak chính ôm mì tôm thùng, vùi đầu gian khổ làm ra.

"A a, tốt. Hút trượt —— "

Một ngụm mì tôm vào trong bụng, tiến sĩ Oak thoải mái thở dài một hơi.

Sau đó mang theo áy náy cùng tiếc rẻ nói ra: "Natsuhiko, thật có lỗi, bởi vì sự tình đột nhiên hơi nhiều, ngươi nhậm chức nghi thức không thể vượt qua."

Natsuhiko liên tục khoát tay.

"Vốn cũng không phải là cái đại sự gì, chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, một điểm nhỏ nghi thức."

"Nghi thức nhỏ?" Tiến sĩ Oak nháy mắt mấy cái, "Arceus tới, vẫn là nghi thức nhỏ?"

Natsuhiko gượng cười sờ lên cái mũi, "Lão sư ngươi biết a?"

"Đúng vậy a. Không có thể đi hiện trường nhìn, Gary cùng Ash hai hài tử đã cùng ta đưa khí có một đoạn thời gian, bất quá cùng ngày trực tiếp, chúng ta vẫn là nhìn. Ngươi là không thấy được, bọn hắn khi nhìn đến Arceus bọn hắn ra sân lúc ánh mắt cùng thần sắc."

"Nói đến. Gary cùng Ash, tiếp qua cái một hai năm, cũng kém không nhiều có thể lữ hành a?"

Natsuhiko cấp tốc nói sang chuyện khác, miễn cho tiến sĩ Oak nếm thử để hắn thu thập Arceus tư liệu của bọn nó, muốn chỉnh hợp tiến Pokedex bên trong.

"Nhanh tổng minh cao tầng sơ bộ đã thông qua được mới nhất Trainer điều án, ngươi đã là Quán Quân, đoán chừng cũng có thể tham dự vào lần tiếp theo điều án thẩm định bên trong. Hiện tại còn kém Pokedex, cho nên ta trong khoảng thời gian này mới có thể tương đối bận rộn." Tiến sĩ Oak giải thích nói.

Natsuhiko giật mình.

"Vậy lão sư ngài rút sạch nhìn một chút ta cho ngài những tài liệu kia, hẳn là sẽ không nhỏ trợ giúp."

"Vậy khẳng định, ta nếu không phải tin tưởng năng lực của ngươi, cũng không biết cái này là ngươi làm? !"

Nói chuyện nói đến một nửa, tiến sĩ Oak thanh âm đột nhiên cao mấy cái âm lượng.

"Ách xem như thế đi." Natsuhiko nhỏ giọng nói.

"Ngươi cái này. Không sai biệt lắm chẳng khác nào một người đem toàn bộ Pokedex hoàn thành công tác?" Tiến sĩ Oak biểu lộ, biến thành rất kỳ quái.

"Không, không có, cái kia không đến mức. Vẫn là có rất nhiều chỗ thiếu sót, cần lão sư ngươi tiến hành xét duyệt cùng sửa chữa."

Hắn đã đem từ Adventures thế giới copy đến toàn địa khu bản Pokedex tư liệu, thích hợp tiến hành một chút cắt giảm, vì chính là không muốn lộ ra quá mức xuất sắc.

Nhưng nhìn điệu bộ này, còn giống như là đem tiến sĩ Oak hù dọa.

Tiến sĩ Oak hít một hơi thật sâu, nhìn xem Natsuhiko,  Trịnh trọng nói:

"Natsuhiko ngươi rất lợi hại. Đem ngươi mời tiến Pokedex chế tác bên trong, là ta làm chính xác nhất quyết định. Đây là có thể tạo phúc toàn bộ thế giới Pokemon, tạo phúc toàn bộ Liên Minh phát triển công cụ, ta sẽ như thực trình báo ngươi làm ra cống hiến."

Đã thanh này niên kỷ tiến sĩ Oak, không có khả năng tham ô hắn Natsuhiko cái này một chút xíu công lao.

Đối với tiến sĩ Oak làm người, Natsuhiko vẫn là 100% tin tưởng.

Có thể theo tiến sĩ Oak.

Một ngày Pokedex công bố, Natsuhiko làm ra cống hiến chi tiết báo cáo, hắn đem lại một lần nữa khắp cả Liên Minh phát triển trong lịch sử, lưu lại một trang nổi bật.

Thậm chí.

Không phải là không có khả năng tiếp nhận hắn tiến sĩ Oak tại toàn bộ Pokemon giới nghiên cứu tuyệt đối quyền uy địa vị.

Đây là người nối nghiệp a!

"Lão sư, quá khen rồi, quá khen."

"Khặc khặc ~~ "

Natsuhiko nói tới một nửa, bỗng nhiên trông thấy tiến sĩ Oak sau lưng, chậm rãi bay ra khỏi một cái giả trang mặt nạ quỷ Gengar.

Hướng phía trong màn hình Natsuhiko, "Lược lược lược" lấy đầu lưỡi.

"Cái này Gengar "

Không phải liền là Agatha con kia sao?

"A! Natsuhiko, ta còn có chuyện, lần sau sẽ hàn huyên với ngươi."

Tiến sĩ Oak lúc này cũng phát hiện đột nhiên xuất hiện Gengar, vội vội vàng vàng cúp điện thoại.

Nhìn xem biến mất hình tượng.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

"Sách, không đúng. Agatha lão sư hôm qua mới đi, hôm nay con kia Gengar làm sao lại xuất hiện ở tiến sĩ Oak sở nghiên cứu bên trong?"

"Bố y?"

Sylveon nhảy lên mặt bàn, nó vừa rồi hoặc nhiều hoặc ít cũng nhìn thấy một điểm.

Xảo quyệt trong con ngươi, lóe ra nồng đậm "Bát Quái" Bát Quái khí tức.

Một người một Pokemon đối mặt.

Có chuyện ẩn ở bên trong!

Tuyệt đối có chuyện ẩn ở bên trong!

Mặc dù hắn đã là Quán Quân.

Nhưng liền xem như Quán Quân, cũng không có khả năng dằn xuống trong lòng Bát Quái.

"Natsuhiko, đi họp."

Lúc này.

Đẩy cửa ra Lucian, đánh gãy Natsuhiko Bát Quái chi tâm.

Họp

Đây là hắn tại trở thành Sinnoh quán quân về sau, lần thứ nhất triệu khai Sinnoh liên minh hội nghị cấp cao.

Có mặt không chỉ có hội trưởng Igor, Tứ Thiên Vương, còn có Sinnoh liên minh các lớn cơ cấu, bộ môn.

Lần này hội nghị.

Cơ hồ có thể xem là Sinnoh liên minh cao tầng ở giữa, lại một lần quyền lực phân chia, cho nên rất trọng yếu.

Hiện tại Sinnoh liên minh.

Theo hắn cái này Quán Quân xuất hiện, hai bộ bình thường hệ thống, cũng biết tùy theo phân chia ra tới.

Nguyên bản Igor đã là Sinnoh liên minh hội trưởng, lại là Sinnoh liên minh Quán Quân, cho nên một tay bắt.

Nhưng bây giờ.

Vũ lực hệ thống cùng với quản lý hệ thống, sẽ bị chính thức phân chia.

Natsuhiko đem chủ trảo Tứ Thiên Vương, bao quát bộ điều tra, hình sự bộ từng cái bộ môn.

Mà quản lý loại sự vụ, liền sẽ kéo dài từ Igor đem khống.

Dài dằng dặc lại dư thừa rườm rà hội nghị kết thúc.

Natsuhiko sở dĩ ưa thích làm vung tay chưởng quỹ, cũng là bởi vì Liên Minh những thứ này to to nhỏ nhỏ hội nghị, thật là lãng phí thời gian.

Có cái kia thời gian họp.

Natsuhiko cảm thấy cũng không bằng cùng các Pokemon mở một cái trò chơi, hay là cùng một chỗ cãi nhau ầm ĩ, cũng muốn vui vẻ đến nhiều.

Hội trưởng văn phòng.

Ngồi liệt ở trên ghế sa lon Natsuhiko, ôm đồng dạng có chút mê man Sylveon.

"Bố y ~~(0`) "

Tiểu gia hỏa mềm mại màu trắng tơ lụa dụi dụi con mắt.

Thật dài ngáp một cái.

Vốn định mở mang kiến thức một chút cái gọi là tối cao hội nghị Sylveon, chỉ là tham gia lần này, liền hối hận.

Về sau cam đoan nó nghe được "Họp" cái này hai chữ, liền sẽ mệt rã rời.

Natsuhiko gãi gãi nó trên đầu mềm mại lông tơ, cười nói ra: "Ngủ đi, ngủ một hồi liền tốt."

"Bố y ~~ "

Sylveon gật đầu một cái.

Tựa vào Natsuhiko trên đầu gối.

Rất nhanh liền vang lên cân xứng tiếng hít thở.

Thấy thế Natsuhiko khoác lên nó mềm mại phần bụng.

Một bên cưng chiều khe khẽ xoa bóp.

Một bên cũng giảm bớt nó cảm lạnh khả năng.

Tuy nói lấy Sylveon tố chất thân thể, cảm lạnh là không thể nào.

Bất quá.

Làm Natsuhiko ngẩng đầu.

Nhìn thấy tình trạng cơ thể rõ ràng thật không tốt, nhưng như cũ cẩn trọng Igor.

Không khỏi đoan chính mấy phần thái độ, ngồi thẳng người.

Nhìn thấy hắn động tác Igor cũng cười cười, tùy ý nói: "Không cần dạng này. Ta chỉ là quen thuộc mà thôi."

Natsuhiko lắc đầu, nghiêm mặt nói:

"Hội trưởng. Ngày đó ngươi nói đánh thắng liền nói với ta sự tình."

Igor động tác dừng một chút.

Bút trong tay khe khẽ buông xuống.

Khẽ thở dài một cái nói: "Hôm nay lưu lại ngươi, cũng là vì nói với ngươi chuyện này."

Natsuhiko mím môi, hỏi dò: "Hội trưởng, ngươi còn lại mấy cái Pokemon có phải hay không."

Nói còn chưa dứt lời, Igor liền thản nhiên gật đầu nói tiếp: "Là. Bọn chúng. Qua đời."

Quả nhiên.

Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Đối với bất kỳ một cái nào Trainer tới nói, bọn hắn hợp tác mấy năm thậm chí là mấy chục năm đồng bạn Pokemon qua đời, đều không thua gì thân nhân qua đời.

Thay vào một chút liền biết.

Nếu như Beedrill, Alakazam hoặc là nói là hắn bất luận cái gì một cái Pokemon đột nhiên rời hắn mà đi, loại đau khổ này, là Natsuhiko nghĩ cũng không nguyện ý suy nghĩ.

Unova địa khu Quán Quân Alder, hắn không phải cũng chính là bởi vì Pokemon qua đời, mới biến thành đồi phế, biến thành không gượng dậy nổi sao?

Tuy nói bây giờ trở về thuộc về vị trí quán quân.

Đó là bởi vì hắn thân là Quán Quân gánh chịu lấy trách nhiệm không cho phép hắn một mực đồi phế xuống dưới.

Nhưng muốn hỏi Alder có vui vẻ hay không.

Cái kia luôn luôn treo chất phác nụ cười dưới mặt nạ, tuyệt đối là một viên vết thương chồng chất trái tim.

Cho nên.

Alder mới có thể như vậy thực sự muốn tìm được một người tới lấy thay vị trí của hắn.

Còn sót lại nửa đời, hắn khả năng cũng chỉ muốn cùng chính mình các Pokemon cùng một chỗ qua qua đơn giản bình thường thời gian.

Như vậy có thể nghĩ.

Chí ít Igor đã mất đi ba con Pokemon, đến tột cùng yên lặng thừa nhận như thế nào thống khổ.

Mà thống khổ như vậy thế mà đều không có đè sập hắn, cũng có thể nghĩ mà biết Igor là cái ý chí cỡ nào kiên định người.

Nếu như.

Nếu như nói hắn không có tổn thất cái kia ba con Pokemon, cũng không có vì vậy mà gặp phải ngăn trở, Natsuhiko rất khó tưởng tượng hiện tại Igor, đến tột cùng sẽ có như thế nào thực lực.

Chí ít.

Cũng là đỉnh tiêm Quán Quân đi?

Một phen, để cho hai người nội tâm đều nổi lên không nhỏ gợn sóng, riêng phần mình lâm vào trầm tư đồng thời, trong văn phòng ngoại trừ Sylveon cân xứng tiếng hít thở, cũng liền chỉ còn lại có đồng hồ kim giây nhảy vọt tiếng vang.

Qua một hồi lâu.

Igor trên mặt nổi lên một chút đắng chát.

Mở miệng lần nữa.

"Lúc trước vừa mới đi thông Victory Road ta, hăng hái."

Trên mặt của hắn nổi lên hồi ức màu.

Phảng phất kể ra một màn, liền hiện ra tại trước mắt hắn.

"Mà trở thành Quán Quân ta, vốn cho rằng rất khó lại tìm đến mục tiêu cùng đối thủ. Nhưng ta rất nhanh liền ý thức được ta sai rồi."

Ừm

"Lúc trước Liên Minh thành lập mặc dù cũng không tính lâu, vẫn còn tương đối rung chuyển thời kỳ, nhưng cũng bởi vậy xuất hiện nhiều thực lực xuất chúng Trainer, cũng tỷ như lão sư của ngươi, tiến sĩ Oak, Agatha, Pryce còn có Alder những người này.

Nhưng nói thật đi, thời điểm đó bọn hắn, cũng liền cùng ta không sai biệt lắm, là phi thường không sai đối thủ, lại cũng không có thể trở thành mục tiêu."

Dừng một chút về sau, tiếp tục nói:

"Thế là. Ta khiêu chiến lúc ấy rất có danh vọng một tên quý tộc, cũng là Liên Minh thành lập nguyên lão một trong."

"Quý tộc?" Natsuhiko lập tức tinh thần một trận, híp lại mở mắt.

Hiện tại.

"Quý tộc" hai chữ này, tại hắn nơi này, cũng không phải cái gì tốt từ ngữ.

"Người kia niên cấp rất lớn, thực lực cũng xác thực rất mạnh, mạnh phi thường! Phù hợp danh tiếng của hắn. Mà chúng ta tiến hành, cũng là tại lúc ấy tương đối lưu hành, không hạn chế đối chiến."

Igor trong giọng nói, tràn ngập trịnh trọng.

Không hạn chế đối chiến?

Tại Liên Minh thành lập mới bắt đầu, hoàn toàn chính xác loại này "Không hạn chế đối chiến" là lưu hành nhất.

Biết về sau Liên Minh dần dần ổn định lại, các hạng quy phạm cùng chế độ, các loại điều lệ cùng với đối chiến quy tắc, mới chậm rãi xuất hiện.

Kỳ thật hiện tại liền có không ít người đời trước cho rằng.

Liên Minh sở dĩ sẽ xuất hiện không người kế tục tình huống, cũng là bởi vì hủy bỏ "Không hạn chế đối chiến" để tuổi trẻ đám Trainer, thiếu đi đấu tranh tâm, thiếu đi cảm giác nguy cơ, trôi qua quá an nhàn.

Lời này, kỳ thật vẫn là có mấy phần đạo lý.

Ngươi để một chút hiện tại thành danh thật lâu người, đi cùng thế hệ trước đến một trận không hạn chế đối chiến thử một chút?

Liền lấy Agatha nêu ví dụ.

Nếu như là không hạn chế đối chiến, cùng là Tứ Thiên Vương, thế hệ trẻ tuổi bên trong, nàng đoán chừng một chọi hai cũng không phải là không có khả năng.

Thậm chí có thể càng mạnh.

"Cho nên, hội trưởng ngươi thua?"

Natsuhiko do dự hỏi.

"Không!" Igor biểu lộ không thay đổi, nhưng Natsuhiko nhưng từ giờ khắc này trên người hắn, cảm nhận được một cỗ đập vào mặt tuyệt đối tự tin.

"Là ta thắng, hắn thua. Đồng thời, không hạn chế đối chiến xuống, không thể tránh khỏi, để hắn bị thương không nhẹ, đương nhiên cũng bao quát Pokemon."

"Vậy làm sao lại."

Igor ánh mắt trong nháy mắt biến thành lăng lệ lại nghiêm túc, hắn nhìn về phía Natsuhiko, trầm giọng nói:

"Nhưng từ đó về sau, vô số tự xưng quý tộc, xưng tới có quan hệ máu mủ người, đối với ta khởi xướng khiêu chiến."

Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

Lần này, hắn hiểu được.

Song quyền nan địch tứ thủ, Igor coi như mạnh hơn, dã ngoại không khôi phục tình huống dưới, hao tổn cũng có thể bị mài chết.

"Nhưng là ta còn là một lần đều không có thua."

Igor tiếp tục nói:

"Mà bọn hắn không muốn mặt hành vi, cũng cho ta cảm thấy khinh thường. Thế là ta bắt đầu phản kích, ta bắt đầu níu lấy một chút cái gọi là quý tộc tiến hành khiêu chiến, một cái dòng họ một cái dòng họ tiến hành."

Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

Nhỏ giọng nói:

"Cho nên. Hội trưởng, chúng ta Sinnoh địa khu chưa từng xuất hiện cái gọi là hoàng thất hoặc vương thất hậu duệ, là bởi vì."

Bị hắn giết xong, hoặc là đánh sợ?

Niên đại đó, huyết tinh sự kiện cũng sẽ không thiếu.

Là kẻ hung hãn a.

Nhìn ôn tồn lễ độ như cái thư sinh, lúc còn trẻ, sợ là cái sát thần a?

Nói ít cũng ít nhất phải có cái "Sát thần" xưng hào.

Igor không có nói tiếp, chỉ là tiếp tục nói:

"Nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, ta triệt để đắc tội tất cả quý tộc. Sự tình, cũng từ khi đó bắt đầu chuyển tiếp đột ngột "

Về sau cũng liền tốt giải thích.

Trong quý tộc, vẫn là có lợi hại người.

Dù sao có chút cái gọi là quý tộc, bọn hắn có lịch sử, nhưng so sánh Liên Minh lớn lên nhiều.

Giống như Natsuhiko suy nghĩ.

Một người không đối phó được Igor.

Một đám người, lại thêm mai phục, cạm bẫy, tính toán, đầu độc các loại nhiều phương diện dùng bất cứ thủ đoạn nào năng lực, Igor một người làm sao bị được?

"Cuối cùng. Ta bị mai phục. Đã mất đi ba con Pokemon, hai chân cũng đã mất đi tri giác, tình trạng cơ thể càng là ngày càng sa sút. Lúc ấy, là tổng minh hội trưởng đã cứu ta."

"Tổng minh hội dài?" Natsuhiko sững sờ.

Igor gật gật đầu.

"Hắn cho ta hai lựa chọn.

Một, yên lặng biến mất sau đó qua cuộc sống của mình, nhưng lúc đó yếu ớt Sinnoh liên minh vô cùng có khả năng gặp trả thù.

Hai, trở thành hội trưởng, kéo dài đảm nhiệm Quán Quân, hắn xem như người trung gian tiến hành điều đình, bằng vào ta một cái địa khu Liên Minh hội trưởng cùng Quán Quân thân phận, khiến cho đám kia quý tộc không còn dám động thủ."

Cho nên.

Igor vì Sinnoh địa khu, vì rộng rãi người Sinnoh.

Bị ép buông xuống cùng đám kia quý tộc thù hận.

Mà đám kia quý tộc, cũng bức bách tại lúc ấy tình thế chính thịnh Liên Minh, cùng với xác thực có bị Igor đánh sợ cảm giác, cũng nhịn đi qua.

Đoán chừng lúc trước Igor tổn thất ba con Pokemon cùng hai chân, đối phương tổn thất đến tuyệt đối phải hơn rất nhiều được nhiều.

Chỉ bất quá bởi vì chuyện này ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên Liên Minh liền đem cả kiện sự tình cho mạnh mẽ phong tỏa.

Igor cũng đã trở thành cực ít lộ diện hội trưởng cùng với Quán Quân.

Từ đó về sau, một chút quý tộc dần dần phai nhạt ra khỏi lịch sử võ đài.

Có người nói, là bị đứt đoạn truyền thừa, liền biến mất.

Có người nói, là bị Liên Minh chỗ đồng hóa thu nạp.

"Ta nói với ngươi những thứ này, chỉ là muốn nói cho ngươi một việc."

Natsuhiko lộ ra vẻ nghiêm túc, hắn biết đây mới là mấu chốt.

"Quý tộc đồng thời không có biến mất, bọn hắn chỉ là cùng Liên Minh triệt để hòa làm một thể. Mà bây giờ, đám người kia lại bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, bọn hắn sẽ không quên lúc trước những chuyện kia, cho nên ngươi muốn bảo trì cảnh giác."

Nghe vậy.

Natsuhiko giật mình.

Như thế cùng hắn chỗ thu tập được tin tức, ít nhiều có chút ăn khớp.

Bất quá, chí ít hiện tại xem ra, Igor hẳn là có thể làm minh hữu đối đãi.

Hắn trịnh trọng gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Chợt Igor từ trong ngăn kéo lấy ra một phong tín hàm.

"Đây là trước đó liền có người đưa cho ngươi thư mời, một mực lưu tại ta chỗ này."

Mang theo một chút nghi hoặc.

Natsuhiko tiếp nhận phong thư.

Khi thấy thư mời lên danh tự lúc, không khỏi sửng sốt một chút.

Nhìn một chút Igor, lại nhìn phong thư.

"Chăm chú?"

—— —— ——

PS: Hô, đuổi kịp, hôm nay phần 1.2w+!  cầu nguyệt phiếu ~~.