Chương 162: Galar

Chương 162: Galar

"Bố ~ bố bố bố bố bố y ~ bố bố bố y ~~ "

Sylveon đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn ngoài cửa sổ bên trên boong tàu đứng thẳng lấy máy xay gió, hừ phát nhẹ nhàng điệu nhạc.

Máy xay gió, hô hô hô —— Aba Aba ——

Đóa đóa trắng như tuyết mây mù vờn quanh, càng là mang đến mấy phần mông lung chi ý.

Darkrai mang theo Sirfetchd, Togekiss, Ninetales bọn chúng núp ở trong khoang thuyền một góc khác xem tivi.

Bởi vì mạng lưới trải vấn đề.

Lúc này chiếc này chạy tại mây mù lượn lờ không trung phi hạm, không cách nào kết nối, cho nên cũng liền chẳng qua trò chơi.

May mà Darkrai sớm download phim truyền hình, dùng cái này giết thời gian.

Natsuhiko ngồi tại rộng lớn trên ghế salông chống đỡ cái đầu, chậm rãi khép lại sách.

Ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ vô biên vô tận biển mây.

Cảm nhận được thế giới Pokemon rộng lớn đồng thời. Cũng đối mục đích dâng lên càng nhiều lòng hiếu kỳ.

Hắn mục tiêu lần này.

Là Liên Minh phát hiện cái thứ tám địa khu, khối thứ bảy đại lục, ở vào xa xôi hải vực bên ngoài.

Galar địa khu!

Tuy nói.

Đối với Galar địa khu, Liên Minh tạm thời cũng không công bố.

Nhưng đối với Galar địa khu tiến bộ cùng phát triển, Liên Minh thế nhưng là sớm liền bố cục.

So với Alola cái kia đột hiển ra mấy phần nông thôn khí tức hòn đảo địa khu, Galar địa khu kỳ thật càng sớm bị hơn Liên Minh phát hiện, đồng thời sớm thẩm thấu tham gia.

Chỉ bất quá.

Alola địa khu Aether Foundation đối với Liên Minh có nhất định kháng cự, nhưng Galar địa khu Macro Cosmos tập đoàn đã sớm cùng Liên Minh đạt thành cộng đồng phát triển chung nhận thức.

Thậm chí.

Galar Liên Minh, đều sớm tại lặng yên không một tiếng động ở giữa thành lập.

Cho nên.

Đừng nhìn Alola địa khu mới mở ra không bao lâu, Galar địa khu mở ra liền bị nâng lên nhật trình.

Bởi vì Liên Minh đối với Galar địa khu chưởng khống, so với Alola địa khu cao không ít.

Cũng biết để lần này mở ra quá trình, thuận lợi không ít.

Chẳng có mục đích nhìn biết biển mây.

Cũng cảm giác một cái nhẹ nhàng linh hoạt tiểu gia hỏa, nhảy lên đầu gối.

Ô

Bàn tay bị mềm mại đầu lưỡi khe khẽ liếm láp.

Quay đầu nhìn lại.

Natsuhiko trên mặt tươi cười, gãi gãi Zorua cái cằm, rước lấy tiểu gia hỏa một trận vui cười.

"Thế nào?"

Mắt nhìn Zorua trên mắt cá chân mang theo mới "Đồ chơi" . Chính là Agatha cho Relic Bracelet.

"Ô ô ~~ "

Nói chuyện đến cái này, Zorua nguyên bản tăng cao tâm tình, trong nháy mắt liền sa sút xuống dưới.

Nó cùng Natsuhiko lúc đầu đều coi là, đeo cái này tràn ngập năng lượng hệ Ghost cùng oán niệm Relic Bracelet, có thể giúp nó hoàn thành tiến hóa.

Kết quả.

Một tuần lễ xuống tới, thực lực ngược lại là tiến bộ không ít, đặc biệt là tại "Illusion" đặc tính tiến một bước nắm giữ dưới.

Nhưng tiến hóa dấu hiệu, lại một chút cũng không có.

Tuy nói đi.

Zorua kỳ thật cũng không làm sao để ý tiến hóa.

Thậm chí, nó kỳ thật đều càng ưa thích nó hiện tại hình thái, bởi vì dạng này nó liền có thể một mực làm con kia Pokemon bị Natsuhiko ôm.

Dù sao.

Togekiss, Sylveon, Ninetales bọn chúng đều tiến hóa.

Từ đây cũng liền rời đi Natsuhiko ôm ấp, cảm giác trưởng thành.

Có thể Zorua liền thích vô cùng bị Natsuhiko ôm, ngửi ngửi trên người hắn cái kia cỗ quen thuộc lại làm nó an tâm hương vị, kia là nó đau khổ truy tầm mấy chục năm mới tìm được hương vị.

Mà lại.

Zorua hình thái, cũng là bọn hắn lẫn nhau gặp gỡ lúc hình thái, nó vẫn tương đối nhớ tình bạn cũ.

Cho nên, Zorua đối với tiến hóa, không thể nói bài xích, nhưng ít ra không có như vậy khát vọng.

Nhưng nó cảm giác được, Natsuhiko tựa hồ đối với nó tiến hóa mang theo không nhỏ kỳ vọng.

Bởi vậy, Zorua cũng nỗ lực nếm thử tiến hóa.

Có thể kết quả lại tựa hồ như không quá tận như nhân ý, Relic Bracelet cho nó không nhỏ trợ giúp, duy chỉ có không có tại tiến hóa phương diện, mang đến biến hóa.

Nghe xong tiểu gia hỏa giảng thuật, Natsuhiko nhịn không được cười lên.

"Ai nói ta khát vọng ngươi tiến hóa rồi? Ta chẳng qua là cảm thấy tiến hóa nói không chừng có thể cho ngươi mang đến tăng lên cực lớn, nhưng nếu như ngươi không thích, chúng ta cũng có thể không tiến hóa."

Tiến hóa, là Pokemon mạnh lên hữu hiệu đi ngang qua, thậm chí khả năng vẫn là hữu hiệu nhất đi ngang qua.

Nhưng lại cũng không phải là đường tắt duy nhất.

Không tiến hóa Pokemon. Lại có thể thể hiện ra viễn siêu tiến hóa hình thái Pokemon thực lực ví dụ, cũng nhiều vô số kể.

Điển hình nhất tự nhiên là Pi thần của Ash.

Nhưng khoa trương nhất, vậy khẳng định là Swinub của Pryce.

Zorua cố nén không tiến hóa mấy chục năm, có lẽ cái này đã từng đối với nó dễ như trở bàn tay liền có thể vượt qua cánh cửa, đã sớm phong kín.

Nhưng không tiến hóa liền không tiến hóa thôi, cũng không phải đại biểu không thể bước vào Quán Quân cấp.

Đối với Pokemon bản thân ý nguyện, Natsuhiko luôn luôn đều là tương đối ủng hộ và tán thành.

Ô

Zorua chớp mang theo một chút ủy khuất con mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Thật

"Thật." Natsuhiko khẳng định gật đầu lần nữa vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, "Không tiến hóa cũng có không tiến hóa chỗ tốt, ta nghĩ biện pháp chuẩn bị cho ngươi một cái phẩm chất cao một chút Eviolite liền tốt." Natsuhiko trấn an nói.

Hắn đại khái cũng đoán được Relic Bracelet không thể để cho Zorua tiến hóa nguyên nhân.

Bởi vì tiểu gia hỏa bản thân đối với tiến hóa, cũng không có cái gì khát vọng.

"Ô ô!

"

Zorua nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu.

"Eviolite" là cái gì, nó đã sớm nghe Natsuhiko nói qua.

Kia là có thể để có được tiến hóa hình thái Pokemon, tại còn chưa tiến hóa tình huống dưới đeo, có thể tăng lên trên diện rộng Pokemon vật phòng cùng đặc phòng đạo cụ.

"Cho nên, thoải mái tinh thần đi, không tiến hóa liền không tiến hóa."

Natsuhiko hiện tại cũng có lực lượng nói lời như vậy.

Thân là Quán Quân. Còn có Beedrill, Alakazam, Dragapult, Infernape cái này bốn cái Quán Quân cấp Pokemon, còn lại Pokemon cũng đều đang nhanh chóng trưởng thành bên trong.

Lại nói.

Zorua bản thân tại đoàn đội bên trong định vị, liền khuynh hướng hạch tâm cùng phụ trợ, tiến hay không tiến hóa, kỳ thật đều không khác mấy.

Đương nhiên.

Cũng không nói được lúc nào Zorua chính mình nghĩ thông suốt, liền khát vọng tiến hóa.

"Ô! Ô ô ~~ "

Chỉ thấy tiểu gia hỏa thả người nhảy lên, nhảy tới trên mặt đất.

Theo nó một tiếng than nhẹ.

Lập tức một cỗ màu đen kịt quỷ quyệt luồng không khí, tại trên người nó xoay quanh mà lên, đưa nó bộ lông màu trắng, quét đến có chút lộn xộn.

Thấy cảnh này, Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Ominous Wind?"

Đây là Zorua tiến hóa trở thành Zoroark về sau, mới có thể thông qua học tập nắm giữ chiêu thức.

Tiểu gia hỏa mặc dù không có tiến hóa, nhưng cũng không phải không có thu hoạch a.

Ngay sau đó.

Đen nhánh quỷ quyệt luồng không khí tán đi, Zorua hé miệng, một viên màu mực tròn trịa quả cầu năng lượng, tại trước mặt nó ngưng tụ.

Shadow Ball!

Như thế Zorua trước đó liền đã học được chiêu thức.

Bất quá Natsuhiko còn có thể rõ ràng cảm giác được.

Tiểu gia hỏa lần này thi triển "Shadow Ball" uy lực so với trước đó mạnh hơn không ít

Nhưng mà càng quan trọng hơn là.

Theo cái này mai "Shadow Ball" xuất hiện, từng mai từng mai cơ hồ giống nhau như đúc Shadow Ball, đồng thời xuất hiện lại vờn quanh tại Zorua bên cạnh thân.

Nhìn thấy tình huống này Natsuhiko lần này là thật kinh ngạc.

Bởi vì, tại hắn siêu năng lực cảm giác xuống, chỉ cảm thấy những thứ này "Shadow Ball" đều là thật.

Nhưng hắn cơ hồ có thể xác định, trong này cũng chỉ có một viên chân chính "Shadow Ball" .

Cho nên. . . .

"Có thể thành công đem Illusion vận dụng đến chiêu thức sao?"

Đây là cho tới nay Zorua rèn luyện phương hướng một trong.

Chỉ bất quá bởi vì độ khó hệ số quá lớn. Chậm chạp không cách nào tìm tới quyết khiếu.

Không nghĩ tới bị Relic Bracelet như thế một đâm kích, không chỉ có nhập môn, mà lại nắm giữ trình độ bề ngoài giống như còn không thấp dáng vẻ.

"Ô ô!

"

Zorua miệng vừa thu lại, dư thừa "Shadow Ball" tất cả đều tiêu tán, cuối cùng chỉ còn sót một viên tiếp tục tản ra nồng đậm năng lượng hệ Ghost.

Cuối cùng tại Zorua khống chế xuống, những thứ này năng lượng hệ Ghost cũng trở về về đến bên trong thân thể của nó.

"Lợi hại!" Natsuhiko ôm lấy Zorua, tán dương đồng thời, lấy ra mấy khỏa Pokéblock.

Zorua

Thấy thế Natsuhiko tiếng cười không khỏi lớn mấy phần.

Tất nhiên Zorua đem chiêu này nhập môn đồng thời nắm giữ.

Như vậy từ giờ trở đi.

Cùng Natsuhiko đối chiến người liền muốn cẩn thận.

Hiện tại không chỉ là chỉ huy của hắn không thể tin tưởng, nhìn thấy đối thủ Pokemon không thể tin tưởng, liền đối thủ Pokemon phóng ra chiêu thức, cũng không thể tin tưởng.

Triệt để đem "Mũ ảo thuật" chơi đến cực hạn.

Tâm tình vui vẻ Natsuhiko ngẩng đầu nói ra: "Porygon Z, phiền phức cho tất cả mọi người đến một phần kem ly đi, cảm ơn."

Thanh âm rơi xuống.

Chiếc này phi hạm trên màn hình, xuất hiện Porygon Z cái bóng, nó yên lặng gật đầu một cái.

Ngay sau đó.

Theo phi hạm bên trong một chút khí giới vận chuyển tiếng vang, từng cái óng ánh ngon miệng kem ly, bị cánh tay máy đưa đi ra.

Nhìn thấy những thứ này, Togekiss mấy cái này tiểu gia hỏa lập tức nhảy cẫng.

Chiếc này phi hạm là hắn tại trở thành Sinnoh quán quân sau. Sinnoh liên minh bỏ vốn kiến tạo.

Xem như Sinnoh liên minh cho hắn vị này Quán Quân một cái "Nhỏ" phúc lợi.

Mặc dù không lớn.

Có lại chỉ có một cái phòng ngủ, một cái phòng nghỉ cùng một cái không lớn sân huấn luyện địa phương.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói, nhưng cũng đầy đủ.

Trọng yếu nhất chính là.

Nó thao tác không khó.

Đối với Natsuhiko có được Porygon Z tới nói, càng làm cho hắn có thể hoàn toàn buông ra thao tác, từ Porygon Z tiến hành máy tính khống chế.

Về phần nói băng.

Có Ninetales tại, phi hạm liền vĩnh viễn không cần lo lắng khối băng phương diện vấn đề.

"Tới tới tới, giết một bàn!" Natsuhiko bỗng nhiên đứng người lên, tới hào hứng.

hả

Nghe được cái này, Darkrai trong nháy mắt liền không buồn ngủ.

【  không đúng, nơi này không có Net. 】

Nhưng nó rất nhanh lại kịp phản ứng.

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Vấn đề không lớn, chúng ta tới cái Local Area Network."

Nghe vậy.

Không ít Pokemon con mắt đều sáng lên..