Chương 162 (2): Galar

Chương 162 (2): Galar

Đúng a.

Chúng ta nhiều như vậy Pokemon, chẳng lẽ liền không thể mở một cái Local Area Network?

Natsuhiko chống nạnh cười nói: "Muốn theo ta một đội, nhấc tay."

Nhưng mà.

Mười giây đồng hồ đi qua, các Pokemon hai mặt nhìn nhau.

Natsuhiko

Hắn nhìn về phía Togekiss.

"Togeki~! (đừng nhìn ta a, ta không có tay! )" Togekiss vội vàng nói.

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến.

Chơi đùa thời điểm ngươi dùng cánh thao tác cũng rất lựu, nhấc tay thời điểm liền nói không có tay đúng không?

Natsuhiko chuyển di mục tiêu, nhìn về phía Latios.

"Âu, Oars. . . . ."

Tại Natsuhiko chân thành (dâm uy) mời mọc, Latios vui sướng (cố mà làm) giơ tay lên.

"Cạp cạp! Cạp cạp! (ta à! Nhìn nhìn bên này bên này! Ta à! ) "

Sirfetchd nhảy dựng lên hô hào.

Nó là trước kia một cái duy nhất nhấc tay. Chỉ bất quá bị Natsuhiko không nhìn.

Không có cách nào.

Natsuhiko món ăn, là rõ như ban ngày.

Nhưng vịt vịt. . . . Kia là không đành lòng nhìn thẳng.

"Vịt vịt cùng Darkrai một đội." Natsuhiko quả quyết đánh nhịp.

Sáu đôi bốn, chẳng lẽ còn không thắng được hay sao?

"Alakazam! Sylveon! Ninetales! . . ."

Natsuhiko dần dần bắt đầu "Trưng cầu" ý kiến.

Rất nhanh.

Phi hành trên đường huấn luyện sau khi thời gian, ngay tại Natsuhiko cùng với các Pokemon hoan thanh tiếu ngữ bên trong, cấp tốc vượt qua.

. . .

. . .

"Đến rồi?"

Một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều thời gian.

Chậm rãi thậm chí mang theo vài phần du lịch ý tứ Natsuhiko nhìn về phía cách đó không xa mặt biển bên trên, cái kia mông lung tại ráng mây che đậy xuống, một khối to lớn lục địa, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Galar địa khu!

Bất quá.

Đến nơi đây về sau, phi hạm lại không thể lại hướng phía trước.

Còn chưa mở ra địa khu, tại không có thu hoạch được Liên Minh cho phép trước đó, là không thể tự do xuất nhập.

Đương nhiên lén qua khác tính.

Cũng tỷ như lúc trước còn chưa mở ra Alola địa khu, Natsuhiko sớm liền mượn nhờ thợ săn công hội con đường, tiến vào trong đó.

Đương nhiên, hắn hiện tại xem như Sinnoh quán quân, điểm ấy quyền hạn vẫn phải có.

Chỉ là.

Natsuhiko không nghĩ như vậy rêu rao tiến vào Galar địa khu.

Nếu không. Macro Cosmos tập đoàn là cái quấn không ra điểm.

Nói không chừng nhất cử nhất động của hắn, đều biết hoàn toàn ở Macro Cosmos tập đoàn, tại Rose nhìn chăm chú.

Ngàn vạn không thể xem thường Macro Cosmos tập đoàn.

Nó tại Galar địa khu lực ảnh hưởng, so với tại Alola địa khu Aether Foundation, chỉ có hơn chứ không kém.

Sớm lựa chọn hợp tác với Liên Minh, để Macro Cosmos tập đoàn có thể tại Galar địa khu tùy ý phát triển lớn mạnh.

Thậm chí ngay cả Macro Cosmos tập đoàn tập đoàn chủ tịch Rose, đều kiêm nhiệm lấy Galar địa khu Liên Minh Pokemon chức Hội trưởng, bởi vậy có thể thấy được Macro Cosmos tập đoàn tại Galar địa khu địa vị cao bao nhiêu, lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Natsuhiko còn biết.

Tương lai Galar địa khu Quán Quân, có được "Bất bại" tên siêu cấp Quán Quân, cũng là tại Rose cùng Macro Cosmos tập đoàn nâng đỡ xuống, mới thành công vượt qua lúc đầu gian nan nhất cái kia một quãng thời gian.

Vì bồi dưỡng Leon.

Rose thậm chí không tiếc thông qua Liên Minh đột tiến, rất sớm đã đem Leon đưa ra Galar địa khu, đi cảm thụ còn lại từng cái địa khu hoàn toàn khác biệt nhân văn cùng đối chiến hoàn cảnh, đối chiến kỹ xảo.

Bất quá.

Leon còn chưa tới đạt có được Quán Quân thực lực, cho nên Galar địa khu Quán Quân chi vị một mực chỗ trống.

Cái kia Galar trên khu vực một nhiệm kỳ Quán Quân là ai?

Peony

Cũng bị Natsuhiko gọi đùa vì "Da nhị gia" .

Một là bởi vì hắn là Galar địa khu vị thứ hai Quán Quân, tại Mustard Mã sư phó về hưu từ nhiệm về sau, thành công đăng đỉnh Quán Quân.

Thứ hai là bởi vì, hắn là đệ đệ của Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch Rose, em ruột.

"Da nhị gia" tên thực chí danh quy.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút.

Galar địa khu tuần tự hai tên Quán Quân đều cùng Macro Cosmos tập đoàn có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, tập đoàn này sẽ có cỡ nào khổng lồ, liền có thể đánh giá một hai.

Đây cũng là cái thứ nhất, xuất hiện tập đoàn cùng Liên Minh triệt để hòa làm một thể tình huống.

Liền xem như Kanto địa khu Silph công ty. Hoenn Devon công ty loại này quái vật khổng lồ, đều không thể làm đến bước này.

Mà hắn Natsuhiko đến Galar địa khu, kỳ thật chủ yếu là vì ba chuyện.

Chuyện thứ nhất nha.

Thụ tiến sĩ Oak ủy thác, đi điều tra Galar địa khu Dynamax cùng với Gigantamax nguyên lý cùng hiện tượng, điểm này ngược lại là đã có người đã làm nhiều lần công tác chuẩn bị.

Chuyện thứ hai.

Là tổng minh hạ đạt nhiệm vụ, tấn thăng hắn vì quốc tế cảnh sát hình sự phó tổng cảnh sát, tại Galar địa khu thành lập cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ, điều tra Galar địa khu dũng giả truyền thuyết cùng với "Darkest Day" hiện tượng.

Về phần nói, vì cái gì tìm hắn.

Một mặt là bởi vì hắn mặc dù trở thành Quán Quân nhưng rất nhàn, một phương diện khác thì là bởi vì hắn đồng dạng lệ thuộc vào tổng minh cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn xuống, là người chọn lựa thích hợp nhất.

Chuyện thứ ba.

Chính là Igor cho Natsuhiko cái kia phong thư mời.

Đến từ Galar địa khu Isle of Armor võ đạo quán, Galar địa khu đời thứ nhất Quán Quân, Mustard Mã sư phó thư mời.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới.

Igor hội trưởng, thế mà cùng ở xa Galar địa khu Mã sư phó, vẫn là bằng hữu, một mực duy trì nhất định liên hệ.

Nhưng mặc kệ là thứ nào, Natsuhiko tạm thời cũng không quá muốn cùng Macro Cosmos tập đoàn, cùng Rose dính líu quan hệ.

Kỳ thật.

Đối với cái này ba chuyện bên trong trước hai chuyện, Natsuhiko bởi vì nhìn qua Sword và Shield kịch bản, trong lòng hiểu rõ.

Hai chuyện này, hoàn toàn có thể quy về một sự kiện.

Galar địa khu "Darkest Day" hiện tượng. Là bởi vì một cái đến từ vũ trụ đặc thù Pokemon - - Eternatus, nó Dynamax tạo thành đặc thù thiên văn hiện tượng.

Mà Galar địa khu đặc hữu Gigantamax cùng với Dynamax, cũng là bởi vì "Darkest Day" qua đi, từ Eternatus phóng thích, mang tới đặc thù tiến hóa hiện tượng.

Chỉ bất quá.

Biết thì biết.

Tại trở thành nghiên cứu viên về sau, Natsuhiko liền hiểu một việc.

Tất cả nghiên cứu cùng điều tra, chỉ là biết kết luận là không đủ, cần lấy ra tính thực chất chứng cứ cùng điều tra tư liệu mới được.

Vạn nhất công bố kết luận.

Nhưng nguyên lý hỏi gì cũng không biết, đây chẳng phải là rất xấu hổ, rất ảnh hưởng hắn "Trẻ tuổi nhất Pokemon học tiến sĩ" danh hiệu.

Đứng tại phòng điều khiển cửa sổ sát đất trước.

Nửa giờ sau.

Natsuhiko chậm rãi nhăn đầu lông mày.

Sau một tiếng. . . .

"Porygon Z, ngươi xác định đã thông tri Leon rồi?"

"Đã bí mật kết nối Galar địa khu thông tin cùng mạng lưới, cho Leon tiên sinh gửi đi không xuống mười đầu tin tức, đều chiếm được chính xác trả lời chắc chắn."

Porygon Z mượn nhờ phi hạm quảng bá hệ thống, thông qua thanh âm giống như máy móc, cho Natsuhiko trả lời chắc chắn.

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói: Lập tức đến, bất quá trước hết để cho hắn tìm tới Galar địa khu vị trí, lập tức liền có thể tới." Porygon Z thành thật trả lời.

Natsuhiko

Hắn vỗ ót một cái.

"Leon tiểu tử kia, sẽ không tới Galar địa khu về sau, liền không có phụ tá a?"

Leon gia hỏa này, liền cùng mỗi cái địa khu Quán Quân đều có một cái nhỏ đam mê, hoặc là nhỏ khuyết điểm đồng dạng.

Hắn là thuộc về loại kia chỉ cần ra trung tâm Pokemon, liền sẽ lạc đường người.

Cho nên thường thường tổ chức cái gì giải thi đấu hoặc là đại hội thời điểm, đều chỉ có thể kẹp lấy sau cùng thời gian điểm ra hiện.

Người khác còn tưởng rằng hắn kiên trì "Nhân vật chính muốn cuối cùng ra sân" tín điều, thật tình không biết hắn hoàn toàn là bởi vì lạc đường cái này "Đặc tính" mới có thể kẹt điểm thậm chí là đến trễ.

Người khác có lẽ giữa trưa đi ra ngoài. Buổi chiều liền có thể tới hội trường.

Leon là buổi sáng đi ra ngoài, đêm hôm khuya khoắt mới có thể được sự giúp đỡ của người khác đuổi tới hội trường, nếu như không có trợ giúp. . . . Khả năng đời này cũng không tìm tới.

Dân mù đường điểm kỹ năng đầy tồn tại.

Liền cùng Lance hệ Flying điểm đầy, Steven tảng đá thu thập điểm đầy, Cynthia lựa chọn do dự điểm đầy, Diantha biểu diễn điểm đầy, Kukui tiến sĩ cơ bắp điểm đầy đồng dạng.

Leon rời đi Galar về sau, vì không cho hắn lạc đường, Rose cố ý cho hắn trang bị trợ lý.

Nhưng xem ra.

Trở lại Galar địa khu về sau, trợ lý của Leon cũng liền không có.

"Được rồi, vẫn là chính mình đi thôi. Latios."

Natsuhiko kêu lên.

Oars

Latios xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Baruja

Bất quá.

Lần này ở vào ẩn thân trạng thái Dragapult lại xuất hiện ở Natsuhiko một bên khác.

Nó nhìn qua nơi xa cái kia mông lung mây mù dưới Galar địa khu, thần sắc thoáng có chút phức tạp đồng thời, khe khẽ đối với hắn kêu lên.

Nghe vậy.

Natsuhiko run lên về sau, cấp tốc kịp phản ứng.

Vuốt ve Dragapult đầu.

"Cũng thế. Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, Galar địa khu mới là cố hương của ngươi. Vậy lần này liền làm phiền ngươi, Dragapult."

Thấy thế Latios cũng không cùng Dragapult đoạt, ngoan ngoãn về tới bên trong PokeBall.

"Nói đến. Vịt vịt, Galar địa khu cũng coi là cố hương của ngươi a?"

Dát

Vừa mới chuẩn bị về PokeBall Sirfetchd nghe được Natsuhiko, sửng sốt một chút.

Nhìn về phía xa xa Galar địa khu.

Một điểm cảm giác đều không có.

Nó giống như Dragapult, đều là sinh ra ở đặc thù dị không gian bên trong.

Chỉ bất quá.

Dragapult là từ nhỏ liền bị giam đi lên, một chút cũng không thể lãnh hội đến Regigigas dị không gian bên trong bộ dáng.

Nhưng Sirfetchd nhưng không kém là mấy đem Alola địa khu chỗ kia cổ chiến trường, có thể đánh đối thủ đều chọn lấy mấy lần.

Nhưng nếu là có thể không trở về PokeBall, nó cũng càng ưa thích ở bên ngoài chơi.

"Cạp cạp!

"

Ngắn ngủi ngẩn người về sau, biểu lộ nghiêm túc gật gật đầu, thậm chí còn lộ ra mấy phần "Thương cảm màu ".

"Vậy liền cùng một chỗ đi."

Natsuhiko còn nhìn không ra vịt vịt cái kia vụng về diễn kỹ nha.

Chẳng qua là cảm thấy.

Tại Galar địa khu, vịt vịt có lẽ cũng có thể có thu hoạch cũng khó nói.

"Cạp cạp ~~(đến đi đến đi ~~) "

Sirfetchd thả người nhảy lên cũng tới đến Dragapult trên lưng, trong tay hành tây vung lên, phảng phất lần nữa hóa thân trở thành Long kỵ sĩ.

"Porygon Z, làm phiền ngươi trước mang theo phi hạm ở chỗ này nghỉ ngơi đi. Giấu ở trong tầng mây."

Giao phó xong câu này, Natsuhiko vỗ nhẹ Dragapult.

Baruja

Một giây sau.

Dragapult dắt động trong suốt chóp đuôi, hóa thành một mực u ảnh tiễn mất, bắn chụm mà ra.

"Cạp cạp? (các ngươi nói, ta lần này trở về, có khả năng hay không quét ngang trước mắt đều địch, trở lại Lục Địa Thần Tiên? ) "

Vịt vịt nắm thật chặt Natsuhiko vạt áo phòng ngừa bị thổi bay. Vừa cảm thụ bên tai xẹt qua kình phong, một bên mang theo huyễn tưởng nói.

"Liền để ngươi thiếu đi theo Darkrai xem tivi kịch, đều nhanh đem chính mình thấy choáng." Natsuhiko có chút im lặng nói.

"Dát? (vậy tại sao Darkrai không có việc gì? ) "

Natsuhiko nửa chuyển qua đầu nghiêng qua nó liếc mắt.

"Không có việc gì? Ngươi xác định? Lần sau ngươi ban đêm đi ngủ trước, để Darkrai làm cho ngươi giấc mộng thử một chút."

Dát

"

Sirfetchd lập tức mắt sáng rực lên.

Nó có thể ở trong mơ trở thành một đời Kiếm Thần đại sát tứ phương sao?

"Cũng thực sự là có thể nhìn thấy đại sát tứ phương."

Sirfetchd vừa mới lộ ra hào hứng thần sắc, liền nghe Natsuhiko nói bổ sung: "Bất quá chỉ là Darkrai đại sát, ngươi chỉ có thể làm tứ phương."

Sirfetchd: ("? Д? )

"Cạp cạp (không đúng, làm sao ngươi biết)?"

Đối mặt Sirfetchd đột nhiên biến thành linh quang hiếu kì bộ dáng.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

"Hỏi lại đem ngươi ném xuống."

Sirfetchd: _(òωó? ゝ∠) _

Galar địa khu. Ở trước mắt càng ngày càng gần.

Dát

Bỗng nhiên.

Tại Natsuhiko sắp tới gần Galar địa khu lúc.

Một cái người khoác màu xanh đen như là áo giáp đồng dạng cứng rắn lông chim to lớn loài chim Pokemon, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Galar địa khu Pokemon, Corviknight!

Dưới chân của nó nắm lấy giống xe taxi đồng dạng vật đồ vật, mà tại trên lưng của nó, thì cưỡi cái mang theo phòng hộ kính lão giả, trực tiếp hướng phía Natsuhiko bay tới.

Dragapult hơi biến sắc mặt.

Nhưng nhìn người tới Natsuhiko lại vỗ vỗ nó ra hiệu không quan hệ.

Rất nhanh.

Corviknight cùng với lão giả liền dừng sát ở Natsuhiko trước mặt.

Lão giả cười nói ra: "Ở xa tới tiên sinh, cần xe taxi sao?"

Thấy thế Natsuhiko trên mặt cũng không khỏi lộ ra mấy phần ý cười, gật đầu nói:

"Tốt, vất vả.".