Chương 163: Urshifu: Cao thủ!

Chương 163: Urshifu: Cao thủ!

Dát

Sirfetchd ghé vào trên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, một mặt "Oa" biểu lộ.

Galar địa khu diện tích lãnh thổ bao la, cùng còn lại các địa khu lớn, cũng là không thua bao nhiêu.

Đồng thời.

Galar địa khu hình dạng mặt đất đa dạng, điềm tĩnh điền viên đến cận đại đô thị, từ rộng lớn thảo nguyên đến hiểm trở núi tuyết, cơ hồ đều có thể tại cái địa khu này nhìn thấy.

Xem như cái phi thường thích hợp cư ngụ địa khu.

Bất quá.

Kỳ thật càng có ý tứ, vẫn là Galar địa khu văn hóa cùng nội hàm.

Ở chỗ này, có nhân loại cùng Pokemon làm việc với nhau thành trấn, thậm chí là cùng Pokemon cộng sự xí nghiệp.

Trước mắt chính chở hắn Corviknight mặc dù không phải là ví dụ tốt nhất, nhưng cũng là nhân loại cùng Pokemon cộng sự chứng minh tốt nhất.

Ở chỗ này, Pokemon đối chiến là thụ nhất mọi người hoan nghênh giải trí.

Đây cũng là Galar địa khu một lớn đặc thù.

Điểm này, từ trải rộng tại Galar địa khu từng cái thành trấn bên trong sân thi đấu, liền có thể biết được một hai.

Đương nhiên.

Cái này cũng cùng Galar địa khu bản thân tài nguyên tương đối không có như vậy dồi dào, lấy đối chiến đến kích thích phát triển kinh tế, có quan hệ rất lớn.

Mà tôn sùng Pokemon đối chiến, kỳ thật cũng là tại Liên Minh cùng với Macro Cosmos tập đoàn cộng đồng nỗ lực xuống, mang đến văn hóa ảnh hưởng.

Sự thật chứng minh.

Dạng này văn hóa phổ cập, xác thực cho Galar địa khu kinh tế trình độ mang đến không nhỏ kích thích, đồng thời thúc đẩy Galar địa khu công nghiệp trình độ phát triển, cũng tương đương ưu tú.

Nói đến đây, vẫn là không thể không tán thưởng một chút Rose vị này Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch, hắn không chỉ có là Liên Minh hội trưởng, đồng thời cũng là rất có thiên phú thương nhân.

Nếu như không có Rose, đoán chừng Galar địa khu phát triển, ít nhất phải rút lui mười năm.

Đồng thời.

Đối chiến văn hóa phổ cập, cũng làm cho Galar địa khu không ngừng mà hiện ra nhiều thực lực tinh xảo Trainer, để Galar địa khu thực lực tổng hợp trình độ, thu được tăng lên không nhỏ.

Chí ít.

Đem Galar địa khu cùng Liên Minh còn lại bảy cái địa khu đặt chung một chỗ đã so sánh, ngoại trừ Kanto địa khu vẫn như cũ độc chiếm vị trí đầu lệch ra, Galar địa khu thực lực tổng hợp cũng không so khu vực địa khu yếu bao nhiêu.

"Tiên sinh, kia là Crown Tundra, mặc dù chỗ Nam Vực, nhưng là chúng ta Galar địa khu rét lạnh nhất địa phương. Trong đó nghỉ lại lấy nhiều thực lực mạnh mẽ Pokemon hệ Ice, nếu như không có đủ thực lực, tốt nhất là không nên tới gần nơi đó.

Đương nhiên, tin tưởng lấy tiên sinh thực lực của ngươi, là không có vấn đề."

Tài xế xe taxi ngồi tại Corviknight trên lưng phi hành đồng thời, vẫn không quên cho Natsuhiko làm giới thiệu.

Xuyên qua "Crown Tundra" về sau, vào mắt đầu tiên là nhiều núi non liên miên, ngay sau đó liền đã tới Galar địa khu dải đất bình nguyên.

"Tài xế sư phó, ngươi biết ta?" Ngồi tại bên trong xe taxi, trên đầu gối đặt vào một quyển sách Natsuhiko nghe được hắn giới thiệu hỏi.

Tài xế xe taxi nâng đỡ kính bảo hộ, nhếch miệng cười nói: "Ta không biết tiên sinh ngươi là ai. Nhưng có thể để cho Mã sư phó phái ta chuyên môn tới đón người, chắc chắn sẽ không là một tên phổ thông Trainer."

"Mã sư phó?"

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Bởi vì biết Leon biết lạc đường, cho nên cố ý làm hai tay chuẩn bị sao?

"Đúng vậy a, Mustard Mã sư phó. Đã từng, hắn nhưng cũng là chúng ta Galar địa khu kiêu ngạo a." . . .

Tài xế xe taxi tuổi tác không nhỏ, đã từng cũng trải qua Mustard đảm nhiệm Quán Quân niên đại.

"Tài xế sư phó ngươi cũng không kém a."

Natsuhiko quay cửa kính xe xuống  mặc cho gào thét gió mát rót ngược vào.

Vươn tay, năm ngón tay mở ra, cảm thụ được tốc độ gió đồng thời, khe khẽ gãi gãi.

Emmm " tối thiểu là cái D.

"Ta sao?" Nghe vậy ách tài xế xe taxi run lên, có chút ngoài ý muốn tại Natsuhiko lời nói.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, bỗng nhiên cười nói:

"Già, không được. Ta hiện tại liền muốn cùng ta lão hỏa kế cùng một chỗ tại Galar địa khu đi dạo, thật tốt nhìn một chút vậy thế giới này, lãnh hội một chút mảnh này thai nghén chúng ta mặt đất phong cảnh."

Natsuhiko cười cười, cũng không có lại tiếp tục nói tiếp.

Tài xế xe taxi tên gọi là gì hắn không biết, nhưng đối với cái này Corviknight thực lực, hắn còn có thể nhìn ra một điểm mánh khóe.

Bất quá.

Đối với vị này tài xế xe taxi, Natsuhiko ngược lại là nhận biết.

Hắn chính là tại « Pokémon: Twilight Wings » kịch bản bên trong, cơ hồ mỗi một tập đều xuất hiện vị kia tài xế, cái này hai xe taxi, chở qua Rose, Leon, cũng chở qua một chút phổ thông bình dân.

"Cạp cạp!

"

Bỗng nhiên.

Sirfetchd chỉ vào ngoài cửa sổ, kêu to lên tiếng.

Chỉ thấy.

Từng cái người khoác xanh đen giao nhau lông chim quạ đen, bỗng nhiên xuất hiện ở treo ở giữa không trung xe taxi chung quanh, đồng thời số lượng còn có càng ngày càng nhiều xu thế.

"Dát —— dát —— "

Líu ríu tiếng kêu, tại phiến khu vực này quanh quẩn.

Xanh da trời quạ, tiến hóa về sau liền sẽ biến thành Corviknight.

Toa xe bên trong, Sirfetchd một bên quơ hành tây, cũng một bên kêu to.

"Cạp cạp!

"

Trong lúc nhất thời.

Bất luận là ngoài xe vẫn là trong xe, tràn ngập liên tiếp "Cạp cạp" âm thanh.

Sirfetchd thật đúng là giống như cùng bọn chúng đối đầu bảo, càng gọi càng khởi kình.

Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến, móc móc lỗ tai, một tay bịt Sirfetchd miệng.

"Không sai biệt lắm được a, coi chừng ta nướng ngươi."

Dát

Sirfetchd vội vàng che lên miệng, một mặt hoảng sợ nhìn xem Natsuhiko.

Mặc kệ uy hiếp bao nhiêu lần, Sirfetchd tựa hồ cũng sẽ không hoài nghi Natsuhiko muốn nướng nó "Quyết tâm" .

"Thật có lỗi tiên sinh, bọn chúng đều là đi theo ta lão hỏa kế tới."

Tài xế xe taxi trí khiểm âm thanh.

Dát

!"

Theo Corviknight trung khí mười phần một tiếng tiếng vang trầm trầm quanh quẩn, chung quanh những cái kia lít nha lít nhít xanh da trời quạ, mang theo lưu luyến biểu lộ, cẩn thận mỗi bước đi hướng trên mặt đất rơi đi.

Chỉ riêng chiêu này lực hiệu triệu.

Cũng đủ để chứng minh cái này Corviknight thực lực tuyệt đối là không kém.

Dù sao.

Có thể được xưng là "Galar số một phi tốc" Pokemon, làm sao có thể không có chút thực lực.

Nói thật đi.

Galar địa khu thật ngọa hổ tàng long, đây là nóng lòng đối chiến không khí mang đến, nếu là đối với Galar địa khu không đủ giải, nói không chừng trên đường tùy tiện gặp được một cái lớn tuổi lão gia gia, cũng có thể là vị đỉnh tiêm Trainer.

Tựa hồ là bởi vì Corviknight mang đến động tĩnh, nhường ra tài xế taxi minh bạch có nhiều thứ không che giấu được, hắn chỉ có thể lựa chọn ngậm miệng lại, yên lặng đi đường.

Núi non sông ngòi, thành trấn bình nguyên.

Ở trước mắt thoáng một cái đã qua.

Không biết qua bao lâu.

Một tòa ở vào Galar địa khu mặt đông bắc, khoảng cách Galar địa khu có nhất định khoảng cách đảo nhỏ, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn. . . .

Isle of Armor!

Nơi này chính là Galar địa khu đời thứ nhất Quán Quân Mustard, tại đảm nhiệm mười tám năm Quán Quân về hưu, du lịch vòng quanh thế giới về sau, cuối cùng khai thác món tiền khổng lồ mua một hòn đảo nhỏ.

Cũng là Natsuhiko lần này Galar địa khu chi hành mục đích một trong.

"Tiên sinh, chúng ta muốn tới rồi."

Hồi lâu không nói lời nào tài xế xe taxi, lúc này bỗng nhiên có chút hứng thú bừng bừng nói.

Isle of Armor chiếm diện tích kỳ thật cũng không nhỏ.

Trên đảo có rừng rậm, vùng đất ngập nước, thạch nhũ động, cồn cát các loại phức tạp tự nhiên nơi chốn.

Cũng bởi vậy nghỉ lại lấy nhiều hoang dại Pokemon.

Đồng thời.

Isle of Armor lên hoang dại Pokemon đều đều rất mạnh, đây có lẽ là bởi vì tương đối tương đối sung túc môi trường tự nhiên, cũng có thể là tương đối kịch liệt tài nguyên tranh đoạt duyên cớ.

Xa xa.

Ngoại trừ có thể nhìn thấy trên đảo một chút phức tạp nhiều dạng hóa địa hình bên ngoài.

Trước hết nhất đập vào mi mắt, là một tây một đông hai tòa tháp cao.

Mơ hồ.

Có thể từ phía tây cái này tòa tháp chỗ, nhìn thấy không ngừng có nước chảy xiết gào thét mà xuống.

Mà tại phía đông toà kia khoảng cách tương đối khá xa một điểm tháp bên trên, nhìn thấy vờn quanh không tiêu tan thật mỏng sương mù màu đen.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, tài xế cười giới thiệu nói:

"Cái này hai tòa là Towers of Two Fists, phía tây chính là Tower of Waters, phía đông thì là Tower of Darkness . Hai tòa tháp chỗ phổ biến kỹ xảo cách đấu cũng là không đồng dạng.

Tower of Waters phổ biến Liên kích lưu, lấy chiêu thức cùng tiến công liên miên bất tuyệt, một kích mạnh hơn một kích lấy xưng.

Tower of Darkness phổ biến Một kích lưu, lấy chiêu thức cùng tiến công tàn nhẫn ngang ngược, một kích miểu sát đối thủ lấy xưng."

Natsuhiko hơi gật đầu.

Cái này hai tòa tháp.

Hẳn là Kubfu hai loại tiến hóa hình, cần thiết mượn nhờ tháp cao.

Mà Kubfu tiến hóa hình Urshifu, thì là Mustard Mã sư phó lớn nhất đại biểu tính Pokemon.

Chỉ là không biết vì cái gì.

Leon xem như đồ đệ của Mustard, không thể kế thừa dưới Mustard phương diện này y bát.

Thậm chí.

Ngay cả Mustard tài nghệ đánh lộn, đều không thể học được bao nhiêu.

"Tiên sinh chúng ta tới gần Isle of Armor, muốn hạ thấp độ cao."

Tài xế xe taxi một bên nhắc nhở lấy, một bên ra hiệu Corviknight hướng phía Isle of Armor nhất phía nam khu vực rơi đi.

Ở nơi đó.

Có cả tòa trên đảo số lượng không nhiều một chút phòng ốc kiến trúc.

Xa xa, tựa hồ còn có thể nhìn thấy vài bóng người, tại trên đất trống làm lấy sự tình gì.

Ừm

Vốn đang tại lãnh hội Isle of Armor thượng phong cảnh, Natsuhiko bỗng nhiên nhíu mày lại.

Ngay sau đó tài xế xe taxi cùng với hắn Corviknight tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, bình ổn rơi xuống động tác bỗng nhiên trì trệ, lần nữa lên cao.

Dát

"

Hậu tri hậu giác Sirfetchd, lúc này mới cảm thấy dị dạng.

Ầm

Chỉ là.

Corviknight độ cao thăng lên đến trình độ nhất định, chợt nghe một tiếng vang trầm, lên cao bỗng nhiên đình trệ đồng thời, mang đến toa xe bên trong kịch liệt lay động.

Sau đó Corviknight mới chú ý tới, nó một chân, bị một cây đến từ bên bãi biển, dài nhỏ nhưng giải thích đồ vật cho trói buộc lại.

Cực mạnh dính tính cùng với lực lượng, thế mà để nó trong lúc nhất thời khó mà tránh thoát.

Ngồi tại trên lưng nó tài xế xe taxi cũng rốt cục chú ý tới một màn này.

Khi thấy cây kia dắt lấy Corviknight xúc tu lúc, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ. . . .

"Làm sao lại đụng tới đám người kia."

Mà Natsuhiko.

Cũng thuận căn này xúc tu, tìm được chủ nhân của nó.

Biểu lộ biến thành có chút quái dị.

Cái này kéo dài đi lên xúc tu, nguồn gốc từ một đám đứng tại trên bờ biển Pokemon.

Bọn chúng như là một cái màu lam bạch tuộc, khác nhau là bọn chúng chỉ là mượn nhờ hai cây bạch tuộc xúc tu mới đủ, liền như là nhân loại, trên thân mọc ra không ít màu vàng điểm lấm tấm đồng thời, ánh mắt phi thường lăng lệ, nhìn tựa hồ rất có tính công kích.

Grapploct

Mà cây kia xúc tu nắm lấy Corviknight, liền đến từ bọn chúng!

Chỉ bất quá.

Là từng cái Grapploct lẫn nhau xúc tu lẫn nhau kết nối, mới tạo thành đầu này đủ để bắt được trên trời phi hành Corviknight trói buộc.

Đồng thời, cũng bởi vì bọn chúng lẫn nhau phối hợp ăn ý, mới có thể làm đến một bước này.

Mà hạn chế Corviknight chiêu này, kỳ thật cũng là một chiêu thức.

Tên là "Octolock" là chỉ có Grapploct mới có thể nắm giữ chiêu thức, có chút cùng loại với "Mean Look" chiêu thức này, để đối thủ không thể chạy trốn cũng vô pháp bị thay thế.

Khác nhau là, "Octolock" đồng thời còn có thể giảm xuống phòng ngự của đối thủ lực cùng vật phòng năng lực.

Grapploct là một loại sinh hoạt ở trong nước Pokemon hệ Fighting.

Bọn chúng thể trạng thập phần cường đại, cơ hồ toàn thân đều là cơ bắp, cực kỳ am hiểu giảo kỹ, một ngày bị bọn chúng bắt lấy đồng thời trói buộc, muốn tránh thoát là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

Đồng thời.

Grapploct phi thường hiếu chiến, bọn chúng sẽ vì kiểm nghiệm thực lực của mình cùng thân thủ mà leo lên lục địa tìm kiếm đối thủ, sau khi chiến đấu kết thúc lại trở lại trong biển.

Bất quá, Natsuhiko còn biết một chút liên quan tới Grapploct loại này Pokemon một cái tương đối thú vị tin tức.

Hiếu chiến bọn chúng, thường xuyên trở về tìm Golisopod quyết đấu, thua trận một phương, liền muốn trở thành đối phương đồ ăn.

Nhưng lấy Golisopod đặc tính. Grapploct muốn thua thật đúng là rất khó khăn, nhưng muốn ăn đến chạy trốn Golisopod, kỳ thật cũng rất khó khăn.

Vì thế.

Mới có "Octolock" một chiêu này.

"Muốn thử xem sao?" Natsuhiko nhìn về phía Sirfetchd.

Dát

Nghe vậy, Sirfetchd lập tức biểu lộ nghiêm, nắm lên đặt ở trên chỗ ngồi hành tây cùng hành tây lá chắn bài, chiến ý ngang nhiên.

"Tài xế sư phó, làm phiền ngươi ở chỗ này chờ chúng ta một chút."

Nói xong.

Đẩy cửa xe ra, mang theo vịt vịt trực tiếp từ giữa không trung nhảy xuống.

Mà nhìn thấy rơi xuống từ trên không Natsuhiko cùng Sirfetchd, nhóm Grapploct cũng không quá coi trọng, thậm chí còn mười phần khinh thị.

Một cái Farfetchd, có thể lật lên bao nhiêu sóng gió?

Bay phất phới vạt áo bay múa bên trong, Natsuhiko cười đối với Sirfetchd nói: "Bọn chúng giống như xem thường ngươi."

Dát

Sirfetchd lập tức biểu lộ nghiêm túc, mày kiếm mắt sáng, trường thương nắm chặt.

Một loại nào đó ánh sáng màu đỏ chớp lên.

Một giây sau.

Mênh mông khí tức từ trên người nó cổ động, năng lượng màu đỏ sậm trong nháy mắt hội tụ ở mũi thương.

Làm góp nhặt đến trình độ nhất định về sau, từng sợi kim mang sáng chói mà lên.

Meteor Assault!

Trong chốc lát sao băng từ trên xuống dưới, mang đến sáng chói cùng lừng lẫy đồng thời, mang theo cuồn cuộn oanh minh.

Oanh

Challenge Beach trên bờ cát, lập tức xuất hiện một cái cự đại cái hố nhỏ, nương theo lấy vô tự bay lên cát sỏi, cùng với dâng lên mảng lớn bụi bặm.

Một màn này.

Để chung quanh bị đẩy lùi nhóm Grapploct đều sợ ngây người, từng cái trừng tròng mắt ngây ngốc nhìn xem cái kia to lớn cái hố nhỏ. . . .

Đồng thời trong lòng âm thầm may mắn.

Còn tốt, đối phương đánh trật.

Nhưng điều này cũng làm cho nhóm Grapploct buông lỏng ra đối với Corviknight trói buộc.

Tài xế vịn kính bảo hộ ngồi vững vàng, nhìn xem phía dưới Challenge Beach cảnh tượng, không khỏi chép miệng cảm thán nói: "Người tuổi trẻ bây giờ, càng ngày càng kinh khủng a."

Cùng lúc đó.

Nâng lên cát sỏi cùng bụi bặm bên trong, cao khiết bạch kỵ Sirfetchd từng bước một từ cái hố nhỏ bên trong đi ra, biểu lộ nghiêm túc trực diện lên trước mắt bọn này Grapploct.

Nhất định phải thừa dịp đối phương không nói nó sai lầm trước đó tiêu diệt bọn chúng!

Chỉ cần bọn chúng không mở miệng, liền không ai biết nó Miss.

Thân là thương kỵ, đại chiêu Miss thế nhưng là tối kỵ.

Nó đứng tại phế tích biên giới, nghiêng người mà đứng, hướng phía nhóm Grapploct thái độ cực kỳ phách lối lại tự đại mà vẫy vẫy tay.

Dát

O

Đều là rác rưởi, ta không phải là tại nhằm vào ai, ta nói là các vị đang ngồi!

Nghe Sirfetchd lớn lối như thế giễu cợt, trên bờ cát nhóm Grapploct hai mặt nhìn nhau.

Nhìn thấy nhóm Grapploct không hề bị lay động, Sirfetchd càng thêm tùy ý.

Dát

"

Đi lên a, ta muốn đánh mười cái!

Rốt cục.

Nhóm Grapploct đối mặt giễu cợt giá trị kéo căng Sirfetchd, nhịn không được.

Một giây sau.

Phanh phanh phanh!

Nương theo lấy từng tiếng bãi cát bắn nổ tiếng vang, nhóm Grapploct tập thể hướng phía Sirfetchd phóng đi.

Dát

Cái này bức, giống như làm ra vẻ quá độ.

Nhưng là, chính mình trang bức, khóc cũng muốn làm ra vẻ xong.

Huống hồ.

Thân là dũng sĩ, vịt vịt căn bản cũng không biết cái gì gọi là lui lại.

Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, đối mặt mấy chục cái Grapploct, cũng không mang theo do dự, dẫn theo trường thương liền xông tới.

Dát

(Hoành Tảo Thiên Quân! ) "

Leaf Blade!

Dát

(thương ra như rồng! ) "

Throat Chop!

Dát

(Bách Điểu Triều Phượng! ) "

Sky Attack!

Khoan hãy nói.

Vịt vịt đối với những chiêu thức này, thật là có một điểm không giống nhau lắm lý giải cùng vận dụng.

Mà đúng lúc này.

Vịt vịt "Đại sát tứ phương" thời điểm.

Challenge Beach cách đó không xa một khối to lớn trên đá ngầm, đứng sừng sững lấy một thân ảnh yên tĩnh như nước, nó cái kia nồng đậm lại nhu thuận lông tóc, tại gió biển dưới tùy ý vũ động.

Đứng bình tĩnh đứng ở đó, liền như là một vũng yên lặng nước hồ, nhưng ở đáy hồ chỗ sâu, phảng phất lại ẩn giấu luyện đầy chưa phát giác mãnh liệt sóng lớn.

Nghe vịt vịt cái kia hô to chiêu thức tên, cùng với vịt vịt cái kia án lấy nhóm Grapploct đánh tơi bời dáng vẻ.

Đạo thân ảnh này biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

Nó miệng có chút mấp máy.

Phun ra hai chữ.

Cao thủ!

—— —— ——.