Chương 164: Urshifu: Cái này Infernape, nó hợp lý sao?

Chương 164: Urshifu: Cái này Infernape, nó hợp lý sao?

Isle of Armor hoang dại Pokemon mặc dù đều thực lực rất mạnh, nhưng còn chưa tới tùy tiện gặp được một đám Grapploct, liền có được Thiên Vương cấp thực lực trình độ.

Dạng này Mustard những cái này học sinh, chỉ sợ cũng khó mà tại trên Isle of Armor sinh tồn được.

Cho nên.

Bọn này Grapploct mặc dù nhìn rất mạnh, nhưng thật muốn tại Thiên Vương cấp Sirfetchd trong tay chiếm được tiện nghi, vẫn tương đối khó khăn.

Cuối cùng.

Dát

"

Một cái có thể đánh đều không có!

Sirfetchd một mặt bễ nghễ đứng tại một đám ngã xuống đất Grapploct ở giữa, lắc lắc trong tay xanh thẳm trường thương.

Natsuhiko đứng ở bên cạnh có chút nâng trán.

Cũng không biết vì sao, vịt vịt nhìn rất mạnh bộ dáng.

Nhưng nó cái kia không hiểu Chuunibyou tính tình, để Natsuhiko là thật là không cách nào cảm thấy có bao nhiêu vẻ vui mừng.

Huống hồ. Chỉ là một đám tối cao cũng liền Chuẩn Thiên Vương cấp Grapploct thôi, nhìn nó đều đắc ý thành dạng gì.

Ừm

Vịn mũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Natsuhiko biểu lộ đột nhiên đình trệ.

Trên bờ cát chính một mình thưởng thức chính mình suất khí bộ dáng Sirfetchd cũng đột nhiên dừng một chút động tác.

Đột nhiên hiện ra ửng đỏ sắc bén ánh mắt, nghiêng đầu hướng về một phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy.

Tại cái kia cách đó không xa một khối to lớn trên đá ngầm, đứng sừng sững lấy một đạo thân hình thân ảnh khôi ngô.

Dù là cách xa như vậy, đều tựa hồ có thể cảm nhận được trên người nó cái kia nồng đậm lông tóc phía dưới, từng cục cơ bắp cùng bạo tạc lực lượng.

Trên đầu rũ xuống như là tóc đồng dạng lông tóc tại gió biển quét xuống tự nhiên dắt động lên, tựa như cái kia một làn sóng tiếp theo một làn sóng nước biển.

Một giây sau.

Cái kia đạo thân ảnh nhắm đôi mắt đột nhiên mở ra.

Nhìn như không gợn sóng đôi mắt, là ẩn giấu lăng lệ cùng ngoan cường nghị lực.

Chợt nhìn thấy nó chậm rãi nâng lên một chân, thân thể đứng nghiêng, hai tay một trước một sau tự nhiên giãn ra, nắm tay rủ xuống, bày ra một bộ "Kim kê độc lập" tư thế.

Chợt

Phảng phất chỉ là có chút phát lực khe khẽ nhảy lên, đạo thân ảnh kia lấy một loại tốc độ cực nhanh, hướng phía trên bờ cát Sirfetchd cấp tốc lướt đến.

Thấy cảnh này Sirfetchd lập tức từ đối phương trên thân, cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách, cùng với cái kia thủy triều sóng sau cao hơn sóng trước bành trướng chiến ý.

Dát

"

Sirfetchd biểu lộ nghiêm túc. Minh bạch gia hỏa này không phải là chung quanh ngã xuống đất bọn này nhóm Grapploct có khả năng so sánh, lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần.

Mà đồng dạng thấy cảnh này Natsuhiko, con ngươi lại là nhịn không được co rụt lại, trên mặt nổi lên một chút khó có thể tin.

Urshifu

Không nghĩ tới chỉ là vừa đến Isle of Armor, thế mà liền gặp được một cái Urshifu.

Hơn nữa nhìn trên người nó tán phát khí thế, cái kia như nước chảy yên tĩnh khí tức, cất giấu lăng lệ chiến ý, cùng với nó rủ xuống trên đầu lông tóc, cùng nó khởi động lúc chỗ triển khai tư thế.

Có thể xác định.

Đây là con Urshifu tại "Tower of Waters" tu hành "Liên kích lưu" !

Chỉ riêng nó cái này phi nhanh tốc độ, liền biết thực lực của nó không những không yếu, mà lại rất mạnh, mạnh phi thường!

"A rống rống —— gia hỏa này cũng bị động tĩnh hấp dẫn đã tới sao?"

Ngồi tại Corviknight trên lưng tài xế xe taxi nhướng mày, mang theo kinh ngạc nhìn xem lóe lên một cái rồi biến mất Urshifu, chép miệng cảm thán nói.

Sau đó liền đem ánh mắt rơi vào Natsuhiko cùng với Sirfetchd trên thân.

Hắn biết ứng đối như thế nào đây?

Bởi vì nhìn thực lực, giống như Sirfetchd không phải là Urshifu đối thủ dáng vẻ.

Đây chính là. . . .

Quán Quân cấp!

"Mind Reader!"

Nhưng Natsuhiko rất nhanh liền cấp ra đáp án, bình tĩnh tỉnh táo chỉ huy vang lên đồng thời, cũng làm cho Sirfetchd trong lòng đại định, lòng tin tăng gấp bội.

Dát

"

Vịt vịt khó được chăm chú trong hai con ngươi, sắc mặt ửng đỏ càng phát ra nồng đậm.

Cái này cũng rốt cục thành công để nó bắt được Urshifu cái kia tốc độ cực nhanh.

Trong chốc lát.

Urshifu cái kia khôi ngô thân hình, xuất hiện ở Sirfetchd trước mặt, lớn như vậy cái bóng, đem Sirfetchd nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hoàn toàn bao phủ, cảm giác áp bách đập vào mặt.

Cùng lúc đó.

Hoa

Urshifu quanh thân. Phảng phất quanh quẩn lên màu xanh thẳm vòng đựng nước lưu, thuận nó hai tay đong đưa, cùng với lông tóc rung động mà lưu động.

Surging Strikes!

"Liên kích lưu" Urshifu chuyên môn chiêu thức!

"Close Combat!" Natsuhiko cau mày, thanh âm lạnh lẽo vang lên lần nữa.

"Thông minh."

Tài xế xe taxi trên lưng Corviknight lông mày nhướn lên, nhịn không được tán thán nói.

Urshifu công kích là không cách nào phòng ngự, nếu như Natsuhiko để Sirfetchd lựa chọn phòng thủ, cái kia sợ rằng sẽ trong nháy mắt liền bị Urshifu chỗ đánh tan.

Đối mặt Urshifu, chỉ có tiến công, mới là tốt nhất ứng đối biện pháp.

Mà lúc này Chuunibyou vịt một cái chỗ đặc biệt liền nói lên đi ra.

Mặc dù có đôi khi Sirfetchd lại bởi vì đối thủ cường đại mà kinh ngạc mà cảm thán, thậm chí sợ hãi.

Nhưng khi chân chính đối chiến lúc bắt đầu, Sirfetchd biết lấy mình tuyệt đối ương ngạnh ý chí, đem những thứ này tất cả tâm tình tiêu cực tất cả đều đè xuống, lấy toàn thịnh chăm chú thái độ, đến đối mặt đối thủ.

Theo thanh âm của Natsuhiko vang lên, Sirfetchd cũng không chút do dự hướng phía mạnh hơn mình Urshifu, vung ra trường thương của mình.

Ầm

!

Bao quanh dòng nước nắm đấm cấp tốc rơi xuống, bay thẳng Sirfetchd mặt, lại đột nhiên bị một cây nhìn như không quá cứng rắn hành tây cách trở.

Chỉ một thoáng.

Hai cỗ lực lượng cực mạnh va chạm, lẫn nhau triệt tiêu lực lượng, lại đối với chung quanh bãi cát mang đến sự đả kích không nhỏ.

Oanh

Sirfetchd cùng Urshifu dưới chân bãi cát. Trong nháy mắt nổ tung, lấy bọn chúng làm trung tâm, vô số cát sỏi phi hạm bắn ra bốn phía.

Thậm chí liền những hạt cát này bên trên, phảng phất đều mang thuộc về hai cái Pokemon lăng lệ khí kình, bắn ra ở chung quanh đất cát bên trên, ném ra từng cái lớn nhỏ không đều cái hố nhỏ.

Nhưng mà.

Đây vẫn chỉ là lần thứ nhất.

Quyền trái trực kích bị ngăn cản Urshifu trong mắt cũng hiện lên một chút vẻ kinh ngạc, gấp mà hứng thú càng đậm, nghiêng tại sau lưng cánh tay phải như là dòng nước quay lại, trong một nháy mắt, sau này trước, từ đuôi đến đầu, vẽ ra một cái cỡ lớn vòng tròn, bay thẳng Sirfetchd hàm dưới.

Sirfetchd biểu lộ nghiêm túc, hai tay căng cứng, cơ hồ lực lượng toàn thân đều vận dụng lên.

Nhưng chỉ vẻn vẹn là ngăn cản Urshifu quyền thứ nhất, tựa hồ liền đã dùng hết khí lực.

Dát

!"

Đột nhiên.

Sirfetchd khẽ quát một tiếng, ánh mắt chăm chú khóa chặt Urshifu động tác đồng thời, bỗng nhiên cúi người một cái, hành tây tá lực thân thể trước trượt, hai đầu gối tại đất cát lên cày ra hai đạo khe rãnh trong nháy mắt, hành tây cũng thuận thế trượt xuống ném ra.

Ầm

Lại một lần nữa cảm thụ đến trên cánh tay truyền lại tới lực lượng, Urshifu trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm.

Bởi vì.

Nó vòng thứ hai, kém chút xoay tròn một quyền, thế mà lần nữa bị Sirfetchd ngăn cản rơi xuống.

Lấy chưa từng thấy qua kỹ xảo cùng thủ đoạn.

Thừa dịp nó quyền thứ hai không thể hoàn toàn triển khai, lực lượng không cách nào hoàn toàn bộc phát trước đó, sớm tiến hành ngăn cản.

Đích thật là cao thủ!

Urshifu trên mặt gợn sóng vẻ hưng phấn càng đậm, nó trước đó đã cảm thấy Sirfetchd là cao thủ, phen này kiểm nghiệm xuống tới, đúng là như thế.

Đương nhiên.

Cái này "Cao thủ" là chỉ tại kỹ xảo cách đấu bên trên.

Bất quá.

Cũng liền tới đây.

Natsuhiko hô hấp hơi dừng lại, vội vàng hô: "Sirfetchd, coi chừng chân!"

Nhưng mà.

Cái này nhắc nhở, nhưng cũng để Sirfetchd phản ứng không kịp.

Nó có thể ngăn cản Urshifu hai quyền. Liền đã dùng tới toàn bộ lực lượng cùng kỹ xảo.

Chỉ thấy.

Dù là hai quyền bị cản, vẫn không có cải biến tự thân tư thái Urshifu mặt mũi tràn đầy chăm chú cùng nghiêm túc, Sirfetchd thu được nó tán thành.

Cho nên. . .

Chợt

Trục tâm chân trái bàn chân xiết chặt, nắm chặt mặt đất, chân phải dòng nước róc rách, vòng tròn đá ra.

Phanh

Sirfetchd thân hình như là đạn, bắn mạnh mà ra, hung hăng đập vào trên bờ cát, cày ra một đạo to lớn khe rãnh.

Natsuhiko khóa lại lông mày, hướng phía hố sâu nhìn lại.

Qua thật lâu.

"Dát —— cạp cạp —— dát!"

Ho khan Sirfetchd từ hố cát bên trong leo ra, phun bên trong miệng hạt cát.

Nhìn bộ dạng này.

Hẳn là không có thụ bao lớn tổn thương.

Urshifu tại sau cùng một cước lên lưu lực sao?

Ngược lại là Urshifu, nhìn về phía trong tầm mắt của Natsuhiko mang theo ngoài ý muốn.

Người này tựa hồ là biết chiêu thức cùng kỹ xảo của nó, tại cuối cùng thế mà chuẩn xác cho Sirfetchd nhắc nhở.

Tuy nói Sirfetchd cuối cùng đã không có cách nào cản trở.

Nhưng ít ra chứng minh, Natsuhiko nhãn lực.

Chú ý tới Urshifu cái kia kích động ánh mắt, nhìn xem nó cái kia khôi ngô thân hình cùng với từng cục cơ bắp, Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Bất quá.

Urshifu, hoàn toàn chính xác xem như một cái rất không tệ Pokemon.

Natsuhiko nghĩ nghĩ.

Vịn mũ nói ra: "Vậy liền để nó cùng ngươi so chiêu một chút."

Dứt lời.

Ném ra PokeBall.

Kukai

Bên trong ánh sáng màu đỏ. Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Infernape, dấy lên mãnh liệt ngọn lửa, xuất hiện ở trên bờ cát.

Vừa mới ra trận, cái kia tràn ngập đọ sức ý tứ ánh mắt, liền chăm chú rơi vào Urshifu trên thân.

Mà nhìn thấy ra sân Infernape, Urshifu nguyên bản còn có chút vẻ mặt nhẹ nhõm lập tức cũng là nghiêm một chút.

Từ Infernape trên thân, nó cảm nhận được uy hiếp.

Không giống với Sirfetchd cái chủng loại kia đơn thuần chỉ là nguồn gốc từ kỹ xảo cách đấu lên uy hiếp, đồng thời còn có trên thực lực uy hiếp.

Infernape, Natsuhiko con thứ tư bước vào Pokemon cấp Quán Quân.

Tại kết thúc "Victory Road" về sau, vẫn muốn tìm đối thủ thử một chút tiến bộ sau chính mình thực lực.

Trước mắt cái này Urshifu, hiển nhiên chính là Infernape chỗ một mực khát vọng đối thủ.

"Ồ? Cái này con Infernape? Sự tình biến thành càng ngày càng có ý tứ."

Tài xế xe taxi nhìn thấy Infernape lúc, trên mặt cũng nổi lên kinh ngạc, gấp mà ánh mắt biến thành nghiêm túc..