Chương 164 (2): Urshifu: Cái này Infernape, nó hợp lý sao?

Chương 164 (2): Urshifu: Cái này Infernape, nó hợp lý sao?

Dát

Hầu tử, nó rất mạnh, coi chừng!

Bò dậy Sirfetchd nhịn không được nhắc nhở.

Bình thường Sirfetchd cùng Infernape lẫn nhau cũng không có thiếu luyện, tất nhiên vịt vịt đều nói như vậy, vậy nói rõ Urshifu bất luận là thực lực vẫn là kỹ xảo, cũng sẽ không yếu.

Hai cái Pokemon đứng tại trên bờ cát yên lặng nhìn nhau.

Từ Infernape trên thân, hừng hực ngọn lửa nóng bỏng càng thêm bành trướng, xao động chi ý không cách nào kiềm chế, ngo ngoe muốn động tâm cũng như cái kia ngọn lửa màu đỏ sậm, tùy ý nhảy lên.

Mà từ Urshifu trên thân, lại quanh quẩn lấy từng sợi róc rách xanh thẳm dòng nước, để lộ ra một bộ tâm như chỉ thủy yên lặng.

Mặc dù đồng dạng đối với Infernape coi trọng, nhưng càng là coi trọng, Urshifu liền hiện ra đến càng phát ra yên lặng.

Một giây sau.

Phanh phanh ——!

Hai cái Pokemon phảng phất tồn tại ăn ý. Bỗng nhiên đồng thời động.

Infernape hai chân đột nhiên phát lực giẫm ra, âm bạo nương theo lấy đất cát bắn ra mà nổ vang.

Đối diện Urshifu cũng mắt trần có thể thấy phát lực, nhưng so với Infernape động tĩnh, lại nghiêm chỉnh thì nhỏ hơn nhiều.

Natsuhiko trong hốc mắt siêu năng lực vầng sáng lấp lóe lan tràn, đem hai cái Pokemon tất cả động tác chi tiết, đều đặt vào tầm mắt.

Quát khẽ lên tiếng: "Tăng cường Fire Punch!"

Kukai

Infernape gầm nhẹ một tiếng, đạn bình thường Iron Fist bên trên, quanh quẩn lửa nóng hừng hực, bỗng nhiên vung ra.

Urshifu biểu lộ nghiêm túc, đối mặt Infernape đánh tới nắm đấm, bình tĩnh ứng đối, lấy quyền đón lấy.

Ầm

Quyền kình nổ tung gió táp tứ tán.

Đan xen "Tê tê tê" tiếng vang, ngọn lửa cùng dòng nước giao hội, bốc lên mảng lớn chim chim sương trắng.

Nhưng lại tại hai cái Pokemon nắm đấm va chạm mang đến khí kình dưới bị đánh tan.

Cảm thụ được Infernape cái này mạnh hơn xa Sirfetchd lực lượng nắm đấm, thậm chí cỗ lực lượng này còn bày biện ra không ngừng tăng cường thế thái, Urshifu không dám có bất kỳ khinh thường, quyền thứ hai tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh.

"Mach Punch!"

Mượn nhờ siêu năng lực, Natsuhiko có thể "Nhìn" đến Urshifu mỗi một lần biến hóa cùng động tác.

Infernape cắn răng, cánh tay kia cũng thuận thế vung ra, mang đến âm bạo đồng thời, đập về phía Urshifu một cái khác nắm đấm.

Ầm

Song quyền va chạm lần nữa, tiếng trầm từng trận.

Thậm chí mang đến trên mặt đất đất cát đạo đạo lấy bọn chúng làm trung tâm tứ tán gợn sóng.

Cỗ này gợn sóng truyền khoảng cách rất xa.

Liền tới gần bãi cát sóng biển. Đều bởi vì chịu ảnh hưởng, bắn ra đóa đóa trắng như tuyết sáng chói bọt nước.

Cách đó không xa bãi cát chung quanh trong rừng cây, cũng kinh khởi nhóm lớn hoang dại Pokemon.

"Không tầm thường, không tầm thường a." Tài xế xe taxi kinh ngạc tại hai cái Pokemon va chạm mang đến động tĩnh đồng thời, kinh ngạc hơn tại Natsuhiko cái này con Infernape chỗ cho thấy thực lực.

Phải biết, cái này Urshifu, thế nhưng là thuộc về. . .

Càng là va chạm tiếp xúc, Urshifu thì càng chăm chú.

"Surging Strikes" một chiêu này đặc điểm, chính là công kích liên miên bất tuyệt, đồng thời càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh.

Chợt

Chân trái đứng vững, đùi phải như roi, lôi cuốn dòng nước quật mà ra.

"Cạp cạp ——!

"

Sirfetchd không biết từ lúc nào cắn lấy chính mình hành tây bên trên, một mặt khẩn trương, nhưng lại cảm thấy rất kích thích.

Vừa rồi.

Nó chính là bị một cước này cho đạp bay, căn bản không kịp phản ứng.

Infernape cùng Natsuhiko cũng đều chú ý tới một cước này.

Mà Infernape thực lực cùng lực lượng mặc dù mạnh hơn Sirfetchd, nhưng đối mặt cái này liên miên không ngừng càng lúc càng nhanh công kích, nó cũng không có khả năng mỗi một lần đều lấy chiêu thức tiến hành ngăn cản.

Một là trong cơ thể năng lượng vận chuyển làm không được nhanh như vậy, hai là này bằng với nhất tâm tam dụng a.

Natsuhiko cũng minh bạch giờ phút này Infernape trạng thái.

Biết rõ, một cước này, đối oanh không xuống.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Natsuhiko ánh mắt ngưng tụ, biểu lộ nghiêm nghị.

Tất nhiên đối oanh không chặn được đến, vậy liền không ngăn!

"Blaze Kick!"

Ầm

Mang theo chảy xiết mãnh liệt dòng nước một cước, đá vào Infernape trên lưng.

Mang đến kịch liệt đau đớn đồng thời, lực lượng khổng lồ, cũng muốn đem vén ra ngoài.

Chỉ là.

Tại Infernape thân hình đều không thể duy trì tình huống dưới. Toàn thân nó ngọn lửa bỗng nhiên bành trướng, trong nháy mắt hạ thấp xuống co lại bao trùm, ngưng tụ tại trên bàn chân.

Phanh

Lăng không một cước đá ra.

Tại Urshifu khó có thể tin ánh mắt phía dưới, mang theo ngọn lửa một cước, đá vào lồng ngực của nó.

Mà hai cái Pokemon liên tiếp động tác, kỳ thật ngay tại trong nháy mắt.

Tại ánh mắt của người khác bên trong, cũng chỉ nghe được "Phanh phanh phanh" ba tiếng, nương theo lấy ngọn lửa cùng dòng nước va chạm, hai cái Pokemon liền cùng lúc bay ngược mà ra.

Shiz..zt ——

Infernape linh xảo trên không trung lật ra mấy cái bổ nhào, điều chỉnh tốt động tác ngồi xổm trên mặt đất ngược lại trượt mà ra, nóng bỏng bàn chân, càng là tại trên bờ cát lưu lại một đạo cháy đen vết cắt.

Mà đổi thành một bên Urshifu cũng trên không trung làm ra cực hạn điều chỉnh, rơi xuống mấy bước lảo đảo về sau, bình ổn đứng vững.

Nhìn xem ngực có chút cháy đen lông tóc, Urshifu chỗ cảm thụ đến ngoại trừ đau đớn bên ngoài, còn có kinh hỉ.

Chân chính kinh hỉ.

Đã cực kỳ lâu thật lâu không có gặp được dạng này một cái lực lượng ngang nhau đối thủ.

Tuy nói.

Kỳ thật trước đó mặc kệ là tại trên kỹ xảo, vẫn là về mặt sức mạnh, Infernape đều kém một bậc.

Nhưng Infernape cùng Natsuhiko lâm tràng năng lực ứng biến, miễn cưỡng đền bù phương diện này không đủ.

Ngồi xổm trên mặt đất Infernape trong mắt, dâng lên ngọn lửa.

Tựa như Urshifu cảm thấy gặp đối thủ đồng dạng. Infernape cũng có cảm giác như vậy.

"Lợi hại a." Chép miệng tài xế xe taxi một bên cảm thán, một bên con mắt đều không nháy mắt một chút tập trung tinh thần nhìn xem.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Phanh phanh ——

Tại hai đóa nở rộ cát hoa phía dưới, một đỏ một lam hai đạo thân hình cấp tốc hướng phía đối phương phóng đi.

Trận này, là thật nhìn vừa ý.

Mà lần này.

Là thuộc về "Close Combat" cùng "Close Combat" va chạm, lực lượng tuyệt đối cùng tuyệt đối kỹ xảo cách đấu đọ sức.

Rầm rầm rầm ——!

Liên tiếp tiếng oanh minh, không ngừng tại mảnh này Challenge Beach lên vang lên.

Động tĩnh càng lúc càng lớn đồng thời, cũng hấp dẫn càng ngày càng nhiều hoang dại Pokemon vây xem.

Tại toà này trên Isle of Armor, có không ít Pokemon hệ Fighting, trước đó Grapploct chính là một cái trong số đó.

Tiếp theo, còn có Poliwrath, Conkeldurr, Pangoro, Mienshao, Breloom, Toxicroak một đám hệ Fighting hoang dại Pokemon.

Urshifu cùng Infernape đọ sức, thấy những thứ này Pokemon hệ Fighting, từng cái trong mắt hiện ra sùng bái cùng vẻ hướng tới.

Đây mới là bọn chúng khát vọng phương hướng.

Cùng lúc đó.

Động tĩnh lớn như vậy, cũng rốt cục kinh động đến ở tại trên Isle of Armor một số người.

Tỉ như. . .

Một cái chắp hai tay sau lưng, mặc một thân màu xanh lá rộng rãi áo khoác, mang chấn một đỉnh màu xanh lá nhỏ mũ dạ, râu tóc bạc trắng rũ cụp lấy đôi mắt câu lũ gầy còm lão giả, nó hai đầu màu trắng lông mày thậm chí rủ xuống đến hai má.

Nhìn vẻ mặt lảo đảo nhàn nhã cắm túi áo lão giả xuất hiện, bay ở giữa không trung tài xế xe taxi cũng rốt cục rơi xuống.

"Mã sư phó, ngươi lần này để cho ta tiếp khách nhân, có thể khó lường a." Tài xế xe taxi biểu lộ thoáng có chút khoa trương đến.

Vị lão giả này.

Chính là toà này Isle of Armor chủ nhân, nguyên Galar Liên Minh Quán Quân, người xưng "Mã sư phó" Mustard!

"Carril a." Mustard cười híp mắt mắt nhìn tài xế xe taxi. Sau đó lại nhìn phía ngay tại va chạm hai cái Pokemon, nụ cười trên mặt càng sâu, "Đương nhiên. Nhỏ Hạ Hạ, thế nhưng là Quán Quân."

Tài xế xe taxi Carril trừng mắt.

"Quan, Quán Quân?"

Sau đó mới rốt cục lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nguyên lai là Quán Quân a, khó trách sẽ mạnh như vậy.

"Sư phó —— "

"Mã sư phó —— "

Lúc này.

Mấy người mặc màu vàng năm đấu phục áo khoác người trẻ tuổi, mới thở hổn hển chạy tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy ngay tại đối đầu Urshifu cùng Infernape lúc, cũng từng cái mở to hai mắt nhìn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lại có Pokemon có thể cùng Urshifu của sư phó đối đầu?

Hơn nữa nhìn bộ dáng giống như đã đánh có một hồi.

"Lũ tiểu gia hỏa, nhìn kỹ, đây chính là Quán Quân lỗ."

Chú ý tới mình các đệ tử đến, Mustard có chút tự đắc giải thích nói.

"Quan, Quán Quân."

Mustard các đồ đệ từng cái kinh ngạc về sau, nuốt nước bọt.

Nhìn về phía cách đó không xa trên bờ cát, cái kia án lấy mũ không nhìn thấy biểu lộ người trẻ tuổi.

Còn trẻ như vậy, chính là Quán Quân sao?

Nhưng thực lực, thật thật mạnh.

"Là cái siêu năng lực giả."

Mustard học sinh bên trong, duy hai mặc cùng người khác có chỗ khác biệt nam sinh, giữ lại mái tóc dài vàng óng, mang theo mũ dạ dài như ma thuật sư, đầu ngón tay bay múa Pokemon mắt người lóe lên rồi nói ra.

"Đây không phải Natsuhiko quán quân sao?"

Một người khác mặc khác biệt nữ sinh. Trên đầu mang theo một đỉnh nơ con bướm, giữ lại màu hồng xoã tung tóc ngắn, toàn thân cao thấp phảng phất đều lộ ra đáng yêu nữ sinh cũng nói.

"Klara, ngươi biết?" Nam sinh hỏi.

Klara tức giận liếc mắt, "Trước đó không lâu vừa mới đả thông Sinnoh địa khu Victory Road thời đại mới đời thứ nhất Natsuhiko quán quân cũng không nhận ra, Avery tin tức của ngươi quá rơi ở phía sau."

Ngươi

Avery trừng mắt, làm bộ liền muốn thi triển siêu năng lực, đem Klara cho lơ lửng.

Chỉ bất quá cân nhắc đến Klara cái kia nhìn như siêu đáng yêu bên ngoài dưới "Siêu độc ác" tâm cơ, cuối cùng vẫn là từ bỏ cái lựa chọn này.

"Thật thật mạnh, thế mà có thể cùng Urshifu của sư phó tương xứng." Đồ đệ trong đám, cũng có người dám thở dài.

Không

Bất quá Mustard học sinh bên trong, vẫn có một ít nhãn lực độc đáo tương đối mạnh.

"Quán Quân Infernape mặc dù một bộ cùng Urshifu thế lực ngang nhau dáng vẻ, nhưng kỳ thật nó ở vào tuyệt đối hạ phong, đối mặt Urshifu công kích, càng nhiều chỉ có thể lựa chọn bị động ứng đối, quyền chủ động vẫn luôn tại Urshifu trong tay."

"Ngươi kiểu nói này, còn giống như thực sự là. Infernape rất mạnh, nhưng kỹ xảo cách đấu. . . Luôn cảm giác tựa hồ so Urshifu kém như vậy chút ý tứ."

Nghe sau lưng các đồ đệ giao lưu, Mustard chỉ là duy trì dáng tươi cười, không nói gì.

Infernape tại kỹ xảo cách đấu bên trên, là kém một chút ý tứ.

Nhưng Infernape của Natsuhiko, chỉ có cách đấu à. . . .

Bỗng nhiên.

Mustard cái kia rũ cụp lấy lười nhác con ngươi đột nhiên ngưng tụ, bắp thịt toàn thân ngắn ngủi căng cứng sau lỏng.

Chỉ thấy.

Urshifu cùng Infernape lại một lần sau khi va chạm tách ra đến hai bên.

Bành trướng lấy siêu năng lực Natsuhiko, quát khẽ lên tiếng.

"Infernape, ngay tại lúc này! Raging Fury. . . ."

Kukai

"

Infernape toàn thân căng cứng như cung, bành trướng đáng sợ màu tối ngọn lửa phun trào mà lên, mãnh liệt hỏa trụ trong khoảnh khắc lan tràn so ba trượng còn cao.

Kinh khủng thanh thế, tại cuồn cuộn mà đến sóng nhiệt, để Mustard các đồ đệ từng cái hô hấp ngưng trệ.

Chỉ nghe Natsuhiko thanh âm lạnh lẽo phun ra bốn chữ.

"Precipice Blades!"

Kukai

"

Infernape một tiếng quát lớn. Nắm chặt nắm đấm, từ trên xuống dưới, mang theo khí lực toàn thân ầm vang rơi đập, lực lượng cường đại, trực tiếp để nó dưới chân đổ sụp ra một cái hố to.

"Nó, nó làm cái gì?"

"Đến rồi! Đến rồi! Tuyệt chiêu của Infernape của Natsuhiko quán quân!" Chỉ có Klara đầy mắt sốt ruột cùng hưng phấn hô.

Một giây sau.

Mustard các đồ đệ, liền biết Infernape đây là đang làm cái gì.

Ầm ầm ——!

Tựa như một tiếng sét tiếng vang, Urshifu dưới chân mặt đất, lập tức băng liệt tán loạn, cuồn cuộn dung nham cuồn cuộn mà ra.

Ngay sau đó, một cây đỏ bừng sắc to lớn tráng kiện dung nham trụ đứng trong nháy mắt đột ngột từ mặt đất mọc lên mang theo làm cho người không thể thở nổi nhiệt lưu, lấy cực nhanh tốc độ nhảy lên thăng mà lên.

"Urshifu, không muốn đón đỡ, tránh đi!"

Lúc này.

Mustard cũng rốt cục ngồi không yên, quát.

Nghe thấy Mustard tiếng vang, cảm thụ được cái kia từ dưới chân xuất hiện kinh khủng uy hiếp, Urshifu không có chút gì do dự, vòng quanh dòng nước, nổi lên khí lực toàn thân, hướng phía bên cạnh cấp tốc tránh đi.

Oanh

!

Lớn như vậy, cao mấy chục mét kinh khủng dung nham trụ đứng, liền lấy kinh khủng tư thái, hoàn toàn hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Nhìn qua cây kia "Precipice Blades" Mustard sau lưng tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, tiếng nuốt nước miếng liên tiếp vang lên.

"Cái này. . . Đây chính là quan, Quán Quân?"

Bởi vì nhận được Mustard nhắc nhở, cũng nguồn gốc từ song phương bản thân liền tinh thần cao độ tập trung, Urshifu cũng không bị chính diện tập trung. Chỉ là cái thứ nhất trên cánh tay lông tóc, triệt để cháy đen một mảnh.

Nó nhìn qua cái kia to lớn trụ nham thạch, lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Cái này con Infernape dạng này thi triển chiêu thức, nó. . . Hợp lý sao?

Mà song phương va chạm, cũng lấy một chiêu này "Precipice Blades" rơi vào khoảng không, vẽ lên một cái không quá viên mãn dấu chấm tròn.

Vịn mũ Natsuhiko xoay người, thấy được sau lưng cách đó không xa trong rừng cây Mustard, cùng với hắn bầy học sinh này.

Lộ ra một cái ánh nắng dáng tươi cười, khoát tay áo.

"Lần đầu gặp mặt, Mã sư phó. Thật có lỗi đem ngươi mảnh này bãi cát biến thành dạng này."

Mustard sau lưng học sinh từng cái ngây ra như phỗng, nhìn qua rách nát không chịu nổi Challenge Beach, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Chỉ có Mustard vẫn như cũ vui tươi hớn hở cười trả lời: "Không hổ là Tiểu Hạ Hạ a, khó trách tiểu Leon đối với ngươi tôn sùng như vậy, thật sự là lợi hại lỗ."

Vừa nói.

Mustard đột nhiên cảm thấy, cái kia yên lặng mấy chục năm lòng háo thắng, phảng phất có chút ngo ngoe muốn động, có chút kìm nén không được.

Bất quá, hiện tại cũng không phải động ý nghĩ này thời điểm.

Ngược lại là Urshifu, tại vượt qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, nhìn về phía Infernape cùng với Natsuhiko ánh mắt, càng phát ra nóng bỏng.

Mắt trần có thể thấy nóng bỏng..