Chương 165: Tiểu Hạ Hạ u, muốn tới một trận đối chiến sao?

Chương 165: Tiểu Hạ Hạ u, muốn tới một trận đối chiến sao?

Infernape nhìn xem tránh khỏi chính mình tuyệt chiêu Urshifu, ngược lại là cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Dù sao.

Vừa rồi trong nháy mắt đó kỳ thật cũng không phải là cái cơ hội rất tốt.

Mà hắn cũng minh bạch Natsuhiko không có muốn cùng Urshifu cùng chết ý tứ.

Vừa rồi Urshifu một cước đạp bay vịt vịt, liền lưu lại một tay.

Nó Infernape đối với Urshifu, càng nhiều cũng là muốn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận ý nghĩ, đọ sức một trận kỹ xảo cách đấu cùng đối chiến kỹ nghệ.

Nếu quả như thật muốn cùng Urshifu cùng chết, cái kia ngay từ đầu đi lên chiến thuật, liền không phải là dáng vẻ như vậy.

Bất quá.

Urshifu có thể dễ dàng như vậy liền né tránh lần này "Precipice Blades" cũng nói nó thực lực mạnh mẽ.

Mặt khác.

Infernape không thể không thừa nhận chính là.

Dù là nó chuyên chú vào kỹ xảo cách đấu, đồng thời kiên trì bền bỉ huấn luyện thời gian lâu như vậy, đơn tại kỹ xảo cách đấu cái này một khối, nó thật sự là không bằng Urshifu.

Nhưng không sánh bằng không quan hệ, thậm chí Infernape còn muốn càng ưa thích kỹ xảo cách đấu mạnh hơn nó Pokemon.

Cái này đại biểu cho.

Nó lại có mới học tập đối tượng, cùng với lại có thể thu hoạch được trên thực lực tăng lên.

Đi đến Quán Quân cấp về sau, nó cùng Beedrill, Alakazam, thiết thực cảm thụ đến tại bước vào Quán Quân cấp về sau, thực lực tăng lên khốn đâu.

Cũng khó trách Dragapult tại Quán Quân cấp lâu như vậy, mỗi một lần tiến bộ cũng không quá rõ rệt.

"Cạp cạp!"

Sirfetchd trước tiên hướng phía Infernape phóng đi.

Đánh tốt lắm hầu tử, ta là phế vật!

Đối mặt giơ tay vọt tới vịt vịt, Infernape cũng khe khẽ phất tay.

╭(`? ′)╯╰( ? )╮

"Tiểu Hạ Hạ, lợi hại lỗ."

Nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bước chân, Mustard lảo đảo hướng lấy Natsuhiko đi tới.

Urshifu mắt nhìn Mustard về sau, khẽ gật đầu, cũng không nhiều lưu lại, một cái đi nhanh liền lách mình biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Xem ra.

Tựa hồ là hướng phía "Tower of Waters" phương hướng đi.

Đối với cái này, Mustard cùng với các đệ tử của hắn, phảng phất cũng đều tập mãi thành thói quen, cũng không thèm để ý.

Mà nghe được Mustard xưng hô Natsuhiko, cái trán hiện ra đạo đạo hắc tuyến.

Mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Mã sư phó, ta có thể hay không thay cái xưng hô."

Ngươi gọi Leon gọi "Tiểu Leon" còn chưa tính, hắn Natsuhiko cũng có thể xưng hô như vậy Leon, có thể bị người gọi như vậy "Tiểu Hạ Hạ" Natsuhiko bao nhiêu trong lòng vẫn là có chút nổi giận, nổi da gà có loại muốn đứng lên xúc động.

"A hử?"

Mustard nháy nháy mắt, ngược lại kéo dài cười đến: "Như vậy, Natsuhiko-chan?"

Natsuhiko

45 độ ngửa mặt lên trời, nâng trán.

"Vậy ngài vẫn là gọi lúc đầu đi."

Nhìn xem Natsuhiko cái kia bất đắc dĩ bộ dáng, nhưng làm Sirfetchd cho vui như điên.

"Cạc cạc cạc —— "

Có thể để cho Natsuhiko như thế "Kinh ngạc" người cũng không nhiều, cũng chính là hắn mấy cái kia lão sư, hoặc là mấy cái tương đối kính trọng trưởng bối.

Nhưng mặc kệ là tiến sĩ Oak vẫn là Agatha, hoặc là Pryce, Igor những người này, cũng sẽ không dùng xưng hô như vậy đến gọi hắn.

Dù nói thế nào.

Natsuhiko hiện tại cũng là một cái địa khu Quán Quân, cũng nên cho người ta chừa chút mặt mũi a?

Nhưng thế nhưng, Mustard đối với người nào đều là như thế một cái xưng hô, liền xem như về sau vị kia trở thành Galar địa khu Quán Quân, danh xưng "Mạnh nhất Quán Quân" Leon, cũng giống như vậy. . . .

Còn phản bác không được hắn.

Nghe được vịt vịt tiếng cười, Natsuhiko "Hung dữ" trừng mắt nhìn nó liếc mắt.

Quay đầu nói với Mustard: "Mã sư phó, chuyến này đến cũng không chuẩn bị cái gì, đây là thượng đẳng nguyên liệu nấu ăn, một phần lễ mọn, sơ lược tỏ tâm ý."

Nói xong, lui lại một bước, đem Sirfetchd bại lộ tại phía trước nhất.

"Dát? !" w(? Д? )w

Vịt vịt biểu lộ ngốc trệ.

Infernape nghiêng qua nó liếc mắt, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cùng Natsuhiko lâu như vậy, hắn tính cách gì còn không biết sao?

Lại dám ngay trước mặt chế giễu hắn.

Bất quá Infernape hơi trầm ngâm sau tiến lên một bước, ngăn ở Sirfetchd trước mặt, hướng phía Mustard hai tay ôm quyền.

Dát

Nhìn xem ngăn ở trước người mình Infernape, vịt vịt ngừng lại là lệ rơi đầy mặt.

Cái gì là huynh đệ.

Đây mới là huynh đệ a!

Làm người khác muốn ăn chính mình thời điểm, dứt khoát quyết nhiên đứng ra.

Cái gì cũng không nói, cái này huynh đệ, nó vịt vịt nhận!

"Kukai~? (loại này cấp cao nguyên liệu nấu ăn, ta có chút lấy tay, không bằng nấu nướng giao cho tại hạ? ) "

Infernape cúi đầu nói đồng thời, lặng lẽ meo meo nuốt ngụm nước miếng.

Sirfetchd

Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi lại tại nhớ thân thể của ta?

Vịt vịt vuốt ngực.

Sai thanh toán, cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Nghe vậy.

Mustard nụ cười trên mặt càng sâu, "Tiểu Hạ Hạ khách khí, tới thì tới nha, còn mang lễ vật gì."

Một bên nói.

Một bên ra hiệu Natsuhiko cùng một chỗ hướng võ quán phương hướng đi đến.

Isle of Armor cũng không tính nhỏ, cũng may Challenge Beach khoảng cách Mustard bọn người ở võ quán cũng không phải là quá xa.

"Hẳn là, hẳn là."

Natsuhiko phụ họa đồng thời, cũng không để lại dấu vết quét mắt Mustard các đệ tử.

Leon không tại.

Mà đám người này số không nhiều đệ tử bên trong, mặc thống nhất màu vàng áo khoác liền bị Natsuhiko không để ý đến, chủ yếu lực chú ý, vẫn là tại cái kia quần áo kì lạ trên thân hai người thoáng quá nhiều dừng lại một hồi.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Mustard cười giới thiệu nói:

"Bọn hắn là nhỏ kéo kéo cùng nhỏ thi đấu thi đấu, mục tiêu là muốn trở thành một tên xuất sắc quán chủ đạo quán, hiện tại tạm thời đi theo ta tu hành lỗ."

Nhỏ kéo kéo? Nhỏ thi đấu thi đấu?

Hơi trầm ngâm sau.

Natsuhiko lộ ra có chút giật mình.

Nguyên lai là hai người bọn họ.

Là trò chơi « Pokemon Sword và Shield » mở rộng thiên « khải chi đảo hoang » bên trong nhân vật chính hai cái kình địch, Klara cùng Avery.

Klara am hiểu hệ Poison, làm người mặt ngoài siêu cấp đáng yêu, kỳ thật tâm cơ rất sâu, là phi thường điển hình "Trà xanh" .

Bởi vì muốn đạt được càng nhiều, cho nên mục tiêu trở thành quán chủ đạo quán, lại bởi vì cảm thấy Pokemon hệ Poison cạnh tranh tương đối nhỏ, cho nên lựa chọn hệ Poison thuộc tính.

Đương nhiên, hậu kỳ cuối cùng vẫn tại Mustard huấn luyện phía dưới, khôi phục bình thường, đồng thời toại nguyện trở thành quán chủ đạo quán.

Mà Avery, am hiểu Pokemon hệ Psychic, bởi vì hắn bản thân liền là một tên siêu năng lực giả.

Hắn xuất từ một cái có được siêu năng lực danh môn vọng tộc, từ nhỏ liền gánh vác đảm nhiệm siêu năng lực quán chủ đạo quán trách nhiệm, mà hắn siêu năng lực cũng rất mạnh.

Chỉ bất quá lại chậm chạp không cách nào nắm giữ "Teleport" cùng với "Độc Tâm Thuật" chờ năng lực đặc thù, từ đó không thế nào tay hoan nghênh.

Đồng thời Avery lòng tự trọng mạnh phi thường, mỗi lần đối chiến nếu như thua, đều sẽ dùng siêu năng lực đem đối thủ lơ lửng, trêu đùa đối phương, từ đó vuốt lên lòng tự ái của mình. . . .

Cuối cùng đương nhiên cũng bị Mustard điều giáo tốt rồi.

Natsuhiko ngược lại là không nghĩ tới, Mustard sớm như vậy liền đem hai người này cho nhận sao?

Nghe Mustard giới thiệu.

Klara lập tức ngọt ngào hướng Natsuhiko cười cười, bày ra một bộ ngây thơ thiếu nữ bộ dáng khả ái.

Nếu như có thể thu hoạch được Natsuhiko quán quân coi trọng, vậy ta coi như không trở thành quán chủ đạo quán, cũng có thể rất mau ra tên a?

Dù sao.

Natsuhiko nhân khí, tại bây giờ thế giới Pokemon mạng lưới bên trong, kia là rõ như ban ngày.

Mà Avery chỉ là nhìn Natsuhiko liếc mắt, có chút miễn cưỡng lộ ra một cái nhìn có chút cứng ngắc dáng tươi cười.

Nhưng Natsuhiko lại tựa hồ như từ trong mắt của hắn, thấy được không phục.

Cùng là siêu năng lực giả.

Avery tự nhận thực lực không bằng Natsuhiko, nhưng ở siêu năng lực phương diện, hắn không cảm thấy chính mình thất bại.

"Ta để tiểu Leon đi đón ngươi. Bất quá xem ra, tiểu Leon hẳn là không có nhận đến lỗ." Mustard hậu tri hậu giác nói.

Natsuhiko thu tầm mắt lại.

"Không phải là. Mã sư phó, ngài là ở đâu ra tự tin, dám để cho Leon chính mình tới đón ta sao?"

"A ha ha —— là tiểu Leon xung phong nhận việc lỗ. Bất quá không quan hệ, tiểu Leon sẽ trở lại lỗ."

Mustard thờ ơ khoát tay một cái nói.

Bày ra như thế người sư phụ, lại có một đệ tử như vậy, Mustard cùng Leon, cũng không biết hai người là bất hạnh vẫn là may mắn.

Một đoàn người chậm rãi.

Vừa đi, Mustard vẫn không quên cho Natsuhiko giới thiệu sơ lược một chút Isle of Armor tình huống cụ thể.

Tỉ như nói vừa rồi kia là Challenge Beach, phía trên sẽ có rất nhiều Pokemon thuộc hệ Fighting, hoặc là khác hoang dại Pokemon tại trên bờ cát chờ đợi tìm kiếm đối thủ, nếu như đứng tại trên bờ cát, liền đại biểu cho tùy thời làm xong bị khiêu chiến chuẩn bị.

Cũng liền không khó quái vì cái gì con kia "Liên kích lưu" Urshifu khi nhìn đến Sirfetchd về sau, biết không chút do dự phát động công kích.

Nó kia là nóng lòng không đợi được.

Lại tỉ như bọn hắn hiện tại địa phương muốn đi gọi là "Fields of Honor" .

Cũng là Mustard võ quán chỗ tồn tại.

Chung quanh cũng chia bố lấy một chút phòng ốc, xem như tạo thành Isle of Armor phía trên cơ sở công trình.

Mà tại "Fields of Honor" bên trên, phân bố mấy cái Pokemon "Sào huyệt" tiến vào bên trong, liền đem gặp ở bên trong đó hoang dại Pokemon công kích.

Là bình thường Mustard các đệ tử, nhất thường rèn luyện tăng thực lực lên địa phương.

Ngay tại Natsuhiko một đoàn người hướng phía "Fields of Honor" đi đến lúc.

Cách đó không xa trong rừng cây rậm rạp, một cái động tác linh xảo thân hình thấp bé toàn thân che kín bụi vàng nhạt lông tóc tiểu gia hỏa, tại từng cây cành cây tầm đó toát ra.

Nhưng nó cái kia không mặt to trứng bên trên, chỗ để lộ ra, lại là nồng đậm kiên trì, cùng với một chút không cách nào ức chế hiếu kì.

Phần này hiếu kì, chủ yếu vẫn là tập trung vào Sirfetchd cùng với Infernape trên thân, đồng thời còn có mấy phần là đối với Natsuhiko.

Vừa rồi nhiều như vậy vây xem Urshifu cùng Infernape kịch liệt va chạm Pokemon bên trong, kỳ thật liền có nó.

Chỉ bất quá nó thân hình thấp bé, không thế nào dễ thấy.

Đối với Urshifu, vẫn luôn là nó muốn chiến thắng mục tiêu.

Cho nên đối với có thể làm Urshifu đều kinh ngạc Infernape hiếu kì, cũng liền không ngoài ý muốn.

Zhitsss zhitsss ——

Mặc kệ là tráng kiện cành cây vẫn là mảnh khảnh cành cây, đều không thể trở thành nó vượt qua trở ngại. . . .

Chỉ từ chiêu này nhìn.

Liền có thể nhìn ra tiểu gia hỏa này, có không kém kỹ xảo cách đấu cùng với thực lực.

"Carril a, vẫn là làm phiền ngươi đi đón một chút tiểu Leon lỗ, hắn nghe được Tiểu Hạ Hạ đến, có chút không kịp chờ đợi phải chạy về tới."

Mustard thu hồi lão niên cơ, sau khi cúp điện thoại nói.

"Ha ha ha —— không có vấn đề."

Tài xế xe taxi Carril ngược lại là một chút cũng để ý, hắn chính là ưa thích mang theo Corviknight bay khắp nơi, hưởng thụ loại này phi hành xem đường đi phong cảnh quá trình.

Dứt lời, cũng không do dự, khu sử Corviknight hướng phía trên trời bay đi.

Chấn động cánh khổng lồ đồng thời, cuốn lên từng trận sóng khí.

Kukai

Dát

Bởi vì sóng khí mang đến luồng không khí biến hóa cùng với trong rừng biến hóa, để Infernape cùng với Sirfetchd đều ẩn ẩn cảm thấy trong rừng rậm cái kia nhỏ xíu động tĩnh.

Hướng phía theo bọn hắn một đường tiểu gia hỏa nhìn lại.

Mà Infernape ánh mắt bén nhọn, cùng với Sirfetchd mang theo hiếu kì ánh mắt quăng tới, cùng với Corviknight chỗ cuốn lên sóng khí, để tiểu gia hỏa trong lòng không khỏi xiết chặt đồng thời, dưới chân một cái lảo đảo, trực tiếp từ trên cây cắm xuống dưới.

"Kho kho —— kho kho kho —— "

Tiểu gia hỏa quơ hai tay, nhìn xem khoảng cách càng ngày càng gần mặt đất, cùng với rậm rạp trong bụi cỏ cành cây, vội vàng nhắm mắt lại, hai tay bảo vệ đầu.

Chỉ là.

Qua một hồi lâu.

Lại đều chậm chạp chưa từng cảm giác được rơi xuống đất đau đớn.

Sao

Tiểu gia hỏa kỳ quái mở to mắt.

Lúc này, nó mới phát hiện chính mình tại khoảng cách lùm cây không đến một tấc khoảng cách chỗ, không hiểu liền ngừng.

Toàn bộ thân thể lơ lửng giữa không trung.

Sau đó lảo đảo chếch đi một cái phương hướng, cuối cùng vững vàng rơi vào mềm mại trên mặt đất.

Ngồi dưới đất tiểu gia hỏa nghiêng đầu gãi gãi, vỗ vỗ gương mặt.

Không phải là nằm mơ a.

Tình huống như thế nào?

Kho

Nguy rồi! Chớ cùng ném đi!

Suy tư nửa ngày không có ra kết luận nó bỗng nhiên một cái giật mình.

Vội vàng vỗ vỗ tròn đều đều cái mông đứng người lên.

Natsuhiko đám người thân ảnh, sắp biến mất tại chỗ rừng sâu.

Kho

Tiểu gia hỏa kéo căng trên đầu lại trắng lại lớn lên lông tóc, tựa như kéo căng thắt ở trên đầu một đầu màu trắng khăn trùm đầu, trong nháy mắt ý chí chiến đấu sục sôi.

Lần nữa nhảy lên cành cây, vội vàng đuổi theo.

Mà Natsuhiko bọn hắn.

Mustard cười híp mắt mắt nhìn không có cái gì biểu tình biến hóa Natsuhiko, khóe mắt quét nhìn tại trong rừng rậm đảo qua, ngược lại là cũng không nói chuyện.

Hắn biết vừa rồi Natsuhiko làm cái gì.

Ngoại trừ Mustard bên ngoài.

Cũng liền cùng là siêu năng lực giả Avery, cũng phát giác được Natsuhiko siêu năng lực gợn sóng.

Nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần vẻ ngoài ý muốn.

Khoảng cách xa như vậy cũng có thể làm đến tự nhiên điều khiển, từ đó mặt không đổi sắc sao?

Avery đột nhiên cảm giác được, vẻn vẹn tại siêu năng lực phương diện, hắn giống như cũng không sánh bằng Natsuhiko.

Không bao lâu.

Mustard võ quán, rốt cục xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Một tòa lệch kiểu Trung Quốc phong cách kiến trúc, màu vàng gạch ngói, sáu cái gỗ lim trụ đứng, tại hai bên dưới mái hiên, treo hai đỉnh đỏ chót đèn lồng.

Mà đặc thù nhất, không thể nghi ngờ là tại võ quán ngay phía trên, đứng thẳng một con mắt thần sắc bén đầu gấu tượng.

Phong cách này, để Natsuhiko không hiểu có chút nhớ nhung quá khứ. . . .

Cửa võ quán sườn dốc bên trên, một cái thân mặc màu xanh lá lộ vai trang, dáng người cao gầy vẽ lấy một chút đạm trang, nhìn tuổi tác không quá lớn nữ nhân, chính cầm cây chổi ưu tai du tai quét sạch mặt đất.

Nhìn thấy nữ nhân, Mustard các đệ tử nhao nhao có chút cung kính hô:

"Sư nương!"

Cái này nhìn tuổi tác không lớn nữ nhân, chính là Mustard thê tử, Honey!

"Trở về a." Honey cười cong đôi mắt, hô.

Natsuhiko nhìn một chút tuổi trẻ Honey, nhìn nhìn lại bên người tuổi già sức yếu Mustard, chủ yếu nhất ánh mắt vẫn là tại trên đầu của hắn cái kia đỉnh màu xanh lá nhỏ mũ dạ lên đảo qua.

Ách

Pokemon trong trò chơi tuổi tác chênh lệch lớn nhất vợ chồng, có chút ý tứ ha.

Khụ khụ.

Đương nhiên, Natsuhiko bất quá là đoán mò muốn.

"Vị này chính là Natsuhiko quán quân a? Nhỏ Leon thường xuyên nhắc tới ngươi đâu." Honey dáng tươi cười ôn hòa, ngữ khí mang theo vài phần thân thiện nói.

Honey

Natsuhiko lập tức ngây ngẩn cả người, không biết nên xưng hô như thế nào.

Honey tiểu thư? Mã phu nhân?

Honey mỉm cười cười khẽ, che miệng nói ra:

"Natsuhiko quán quân không ngại, có thể cùng đám kia tiểu gia hỏa, gọi ta sư nương."

"Khụ khụ. Sư nương. Ngài gọi ta Natsuhiko liền tốt." Natsuhiko vội vàng thuận sườn núi.

Kỳ thật đi, Honey chỉ là nhìn tuổi trẻ, số tuổi thật sự nhưng so sánh bên ngoài lớn không ít.

Bất quá lại lớn, cùng Mustard tuổi tác chênh lệch lớn, cũng là sự thật không thể chối cãi.

Mà lại.

Cái này Honey, thế nhưng là cái nhân vật lợi hại.

Thực lực của nàng, có lẽ đều không kém hơn Mustard.

Bởi vậy có thể thấy được, Galar địa khu ngọa hổ tàng long, dạng này một cái nhìn "Phổ thông" nữ nhân, lại có so sánh Galar địa khu đời thứ nhất Quán Quân Mustard thực lực, cái này ai có thể muốn lấy được?

Mustard mang theo Natsuhiko chậm rãi đẩy ra võ quán cửa lớn.

Vào mắt, là một cái cỡ nhỏ cách đấu tràng địa phương.

Mustard ngừng chân, nghiêng đầu nhìn về phía bên người Natsuhiko.

Cười tủm tỉm nói: "Tiểu Hạ Hạ ấu, muốn tới một trận đối chiến sao?"

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~.