Chương 166: Mã sư phó chế ước đối chiến!

Chương 166: Mã sư phó chế ước đối chiến!

"Đối chiến?"

Natsuhiko ánh mắt trên dưới dò xét cười tủm tỉm Mustard.

Cũng không phải xem thường Mustard.

Tuy nói gia hỏa này thấy thế nào tựa như là cái lão ngoan đồng, thích nhất chơi game cùng xem tivi.

Dù nói thế nào, ngựa sĩ tại năm mươi năm trước cũng đã là Quán Quân, mà hắn về hưu chủ yếu cũng là bởi vì hắn cộng tác Pokemon qua đời, dẫn đến hắn liền như là Alder như vậy, trạng thái rõ ràng trượt.

Phải biết.

Tại Leon trở thành "Mạnh nhất Quán Quân" "Không thua trận Quán Quân" trước đó, có được cái này đầu hàm người, có thể chính là trước mắt Mustard.

Mà lại.

Coi như về sau Leon trở thành Galar địa khu Quán Quân, đồng thời bởi vì thực lực bản thân cùng với Macro Cosmos tập đoàn Rose cố ý mở rộng phía dưới, thu được "Bất bại Quán Quân" danh hiệu, tại cùng Mustard đối chiến thời điểm, cũng vô pháp chiếm cứ bao lớn ưu thế.

Mustard một cái Mienshao. Liền có thể cùng Charizard của Leon đánh một cái lực lượng ngang nhau.

trọng yếu nhất chính là.

Dù là về sau đã thu được bát đại sư đệ một tên Leon, tại cùng Mustard lúc đối chiến, song phương cũng hầu như là điểm đến là dừng.

Leon tự biết cùng Mustard tầm đó vẫn tồn tại như cũ lấy chênh lệch, Mustard cũng đối Leon ôm lấy nhất định mong đợi, xưng chính mình cũng một mực chờ mong Leon có thể lần nữa trưởng thành, cùng hắn tiến hành một lần chân chính đọ sức.

"Bất bại Quán Quân" Leon tại Mustard trong mắt, đều không thể trở thành hắn lấy ra thực lực chân chính đối chiến đối tượng.

Vị này ở tại xa xôi trên Isle of Armor đã mấy chục năm chưa từng chân chính xuất thủ qua uy tín lâu năm Quán Quân, đến tột cùng có như thế nào thực lực, ai cũng khó mà nói.

Natsuhiko cũng không cảm thấy hắn hiện tại, liền so hoàn toàn thể Leon mạnh.

"Cũng không phải cùng lão già ta ấu." Mustard tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, mang theo lười biếng nói.

Ừm

Natsuhiko khẽ giật mình.

Không phải là cùng Mustard, chẳng lẽ cùng Leon sao?

Hắn ngẩng đầu ngắm nhìn ánh nắng tươi sáng vạn dặm không mây bầu trời, cũng không nhìn thấy Leon cùng với tài xế xe taxi Carril con kia Corviknight cái bóng.

"Tiểu Leon trở về đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian lỗ, bất quá Tiểu Hạ Hạ ngươi trước tiên có thể cùng bọn hắn luyện tay một chút."

Nói xong, Mustard hướng bên trong võ quán đi đến.

Bỗng nhiên bước chân lại là một hồi. Nửa quay đầu cười nói: "Coi như là, giúp lão đầu tử dạy một chút đệ tử lỗ."

Natsuhiko yên lặng gật đầu một cái.

Cũng là không phải là không được.

Hắn đi theo, ngắn ngủi do dự sau hỏi: "Lại nói. Mã sư phó, ngươi lần này đem ta từ Sinnoh mời tới, là vì. . ."

Mustard không có trả lời, chỉ là hai tay vẫn như cũ cắm ở trong túi quần áo hỏi: "Tiểu Doãn Doãn, hiện tại hoàn hảo sao?"

Tiểu Doãn Doãn?

Igor

Natsuhiko khóe miệng hơi rút.

Đường đường Sinnoh liên minh hội trưởng, thành trong miệng người khác "Tiểu Điềm Điềm" luôn cảm giác là lạ.

Bất quá.

Suy nghĩ kỹ một chút, chính mình một cái Sinnoh quán quân cũng chỉ là nhân gia trong miệng "Tiểu Hạ Hạ" cũng chính là bình thường trở lại.

"Hội trưởng hắn. . . Vẫn là như cũ đi, chỉ bất quá thân thể biến thành càng kém một điểm." Natsuhiko mím môi.

Igor, hẳn là Mustard tại về hưu về sau, chu du thế giới thời điểm nhận biết a?

Tại Mustard vẫn là Quán Quân thời điểm, bởi vì quá phận truy cầu thực lực, đối người khác cùng mình đều có chút quá khắc nghiệt.

Nhưng xuất ngũ về sau, theo hắn ở thế giới các nơi không ngừng du lịch, tính cách chẳng biết tại sao phát sinh kịch biến.

Nghe vậy.

Mustard rũ cụp lấy đôi mắt khôi phục mấy phần tinh thần, ngược lại yếu ớt thở dài, "Cũng là khổ hắn."

Chợt quay đầu nhìn về phía Natsuhiko, mang theo vài phần chân thành nói: "Tiểu Hạ Hạ, không muốn cô phụ Tiểu Doãn Doãn đối ngươi kỳ vọng lỗ."

Kỳ vọng?

Mustard mời chính mình, là bởi vì Igor quan hệ?

Cũng không phải là bởi vì hắn trước đó là Sinnoh Tứ Thiên Vương, hoặc là nói là hiện tại Sinnoh quán quân?

Không biết vì cái gì.

Từ khi nghe xong Igor giảng thuật, liên quan tới hắn trôi qua về sau, Natsuhiko đột nhiên liền đối với thế hệ trước đỉnh tiêm đám Trainer trải qua sự tình cảm thấy hiếu kì.

Igor tổn thất ba con Pokemon lui khỏi vị trí phía sau màn, Mustard bởi vì Liên Minh hội trưởng để hắn đánh giả thi đấu mà lựa chọn xuất ngũ. Xuất ngũ sau chu du thế giới tính tình đại biến.

Còn có.

Hắn một cái khác lão sư tiến sĩ Oak bỗng nhiên bỏ võ theo văn, Unova Quán Quân Alder cũng đã mất đi cộng tác Pokemon, thậm chí bao gồm Pryce vì sao lại lựa chọn xuất ngũ từ nhiệm, hiện nay nhưng lại trở thành Johto Liên Minh Quán Quân.

Từng cọc từng cọc từng kiện, hắn luôn cảm giác phảng phất có chuyện gì, đem xâu chuỗi.

Tại dạng này suy nghĩ bên trong, rất nhanh Natsuhiko liền theo Mustard xuyên qua võ quán hành lang, đi tới võ quán về sau sân huấn luyện.

Nơi này.

Mustard các đệ tử, tựa hồ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Nhìn thấy hai người lúc nhao nhao thả ra trong tay sự tình, khí thế mười phần hô: "Sư phụ!"

Mustard lại chỉ là khoát tay áo.

"Tiểu Hạ Hạ, muốn tới một lần chế ước đối chiến sao?"

Nhìn xem Mustard biểu tình kia, Natsuhiko luôn cảm thấy hắn ít nhiều có chút "Không có hảo ý" dáng vẻ.

"Chế ước đối chiến?"

Trong sân huấn luyện, Mustard các học sinh đang nghe "Chế ước đối chiến" cái từ này thời điểm, từng cái cũng đều có chút ngạc nhiên cùng kinh ngạc.

"Tiểu Lạp Lạp, ngươi cho Tiểu Hạ Hạ giải thích một chút lỗ. Tiểu Hạ Hạ cũng là lần đầu tiên tới, liền dùng sơ cấp quy tắc đi."

"Được rồi, sư phụ."

Nghe vậy, đã sớm chờ mong có thể cùng Natsuhiko giao lưu, Klara hấp tấp chạy tới Natsuhiko trước mặt.

"Natsuhiko quán quân ~~ "

Đầu tiên là ngọt ngào kêu lên.

Sau đó. Mới đưa "Chế ước đối chiến" quy tắc cho Natsuhiko nói một lần.

Nói đơn giản một chút.

"Chế ước đối chiến" là Mã sư phó võ quán bên trong khó khăn nhất một cái huấn luyện hạng mục.

Nó yêu cầu người khiêu chiến nhất định phải tuyển định một cái thuộc tính, sau đó lấy ba con có được cái này thuộc tính Pokemon tiến hành đối chiến.

Mà đối thủ của hắn, thì không có thuộc tính phương diện hạn chế.

Đồng thời, trong lúc đó không thể sử dụng bất kỳ khôi phục dược tề, mỗi cái Pokemon mang theo đạo cụ nhiều nhất vì một kiện, lại không cho phép lặp lại.

Cuối cùng.

Liên tục chiến thắng năm tên đối thủ, thì làm thông qua lần này khiêu chiến.

Mà cái gọi là sơ cấp quy tắc, chính là cùng người khiêu chiến đối chiến năm tên Trainer, có thể sử dụng Pokemon vì một con.

Trung cấp quy tắc, thì để cái này năm tên Trainer có khả năng sử dụng Pokemon vì hai cái, cao cấp vì ba con cứ thế mà suy ra.

Sau cùng chung cực quy tắc, thì là năm tên Trainer đều có thể sử dụng sáu con Pokemon.

Nói cách khác người khiêu chiến muốn lấy ba con Pokemon, đẩy ngang hết thảy mười tám con Pokemon.

Hơn nữa còn là tại thuộc tính bị cố định tình huống dưới.

Mới tính thành công.

Theo Klara nói, cho đến tận này liền không có người thông qua qua "Chung cực quy tắc" liền xem như tại Mustard đệ tử bên trong tương đương siêu quần bạt tụy Leon, cũng không cách nào thành công.

Sau khi nghe xong.

Natsuhiko một trận ngạc nhiên.

Cái này nha xác định không phải là "Tìm tai vạ đối chiến" ?

Liền nói có loại lên Mustard kế hoạch lớn cảm giác.

Cố định thuộc tính, cũng quá dễ dàng bị khắc chế.

Trọng yếu nhất chính là.

Hắn nào có nhiều như vậy có được cùng một thuộc tính Pokemon?

Mustard những đệ tử này, đều không phải là đơn giản phổ thông Trainer.

Natsuhiko quất lấy khóe miệng, nhịn không được lần nữa nhìn về phía hắn.

Lại chỉ lấy được Mustard một cái "Coi trọng ngươi a" ánh mắt.

Duy nhất đáng được ăn mừng, đoán chừng cũng chính là "Sơ cấp quy tắc" mấy chữ này.

Nếu là "Chung cực quy tắc" Natsuhiko tuyệt đối quay đầu bước đi.

Hắn cũng không phải đến tìm ngược.

Ba cặp mười tám?

Vẫn là thuộc tính bị cố định tình huống dưới?

Không chừng Mustard những đệ tử này bên trong.  liền chạy ra khỏi như vậy một hai cái thậm chí càng nhiều có được Pokemon cấp Thiên Vương Trainer, tại thuộc tính bị nghiêm trọng khắc chế tình huống dưới, Pokemon cấp Quán Quân cũng không đáng chú ý a.

Tỉ như nói tuyển định hệ Ghost đụng tới hệ Normal, tuyển định hệ Electric đụng tới hệ Ground, tuyển định hệ Psychic đụng tới hệ Dark các loại.

Đương nhiên.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Pokemon của Natsuhiko, phần lớn thuộc tính không tái diễn.

Cái này đại biểu cho "Chung cực" quy tắc dưới.

Hắn muốn đẩy mười tám.

Đoán chừng cũng liền Beedrill, Alakazam, Dragapult, Infernape có cơ hội làm được. . . . .

Hả

Nghĩ như vậy.

Giống như cũng không phải rất khó khăn nha.

"Tiểu Hạ Hạ  rõ chưa? Lựa chọn cái gì thuộc tính lỗ."

Mặc dù trong lòng nhả rãnh.

Nhưng Natsuhiko biểu lộ từ đầu đến cuối cũng còn tính trấn định và bình tĩnh.

Đi ra ngoài bên ngoài, hắn nhưng là Sinnoh bề ngoài.

Đối mặt Mustard vấn đề, Natsuhiko không do dự nói ra:

"Hệ Dragon."

"Hắc —— tốt lỗ, mọi người nghe được đi? Hệ Dragon, ai tới trước?"

Mustard nhìn về phía một đám đệ tử.

"Ta! Ta ta ta ta!

"

Natsuhiko bên người Klara cái thứ nhất nhấc tay, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Cùng Natsuhiko quán quân đối chiến ài.

Nếu là may mắn thắng một trận.  phát đến trên mạng, chẳng phải là lửa lật trời?

"Vậy liền Tiểu Lạp Lạp tới trước đi."

Mustard cũng là không xoắn xuýt.

Rất nhanh.

Lớn như vậy sân đối chiến liền trống ra.

Mustard cùng với các đệ tử của hắn, thối lui đến bên cạnh.

Không biết từ nơi nào dời ra ngoài một cái ghế đu Mustard, thoải mái mà nằm ở phía trên, hơi híp mắt lại.

Khóe mắt quét nhìn, không tự biết quét về phía võ quán sân đối chiến về sau sườn đồi phía trên  bên kia có một đạo thân hình nhỏ nhắn xinh xắn gia hỏa, chính biểu lộ nghiêm túc nhìn qua sân đối chiến.

Chủ yếu ánh mắt, dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

Thấy thế Mustard nụ cười trên mặt càng sâu.

Dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm lẩm bẩm câu.

"Lão già ta cũng chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, xem thật kỹ, ngươi muốn tự mình làm quyết định lỗ."

Trên sân.

Natsuhiko vạt áo phần phật.

Đối diện Klara lấy thanh âm ngọt ngào kêu gọi "Sư ca" .

Để một sư ca cam tâm tình nguyện giơ điện thoại, giúp nàng tiến hành thu hình lại.

Sau đó mới quay về Natsuhiko hoạt bát thè lưỡi, mang theo vài phần đáng thương nói ra: . . . .

"Natsuhiko ca ca, nhất định phải thủ hạ lưu tình nha."

Được

Natsuhiko cũng không có cự tuyệt, cười đồng ý.

Sau đó.

Hai người ngay tại Mustard trong đó một tên đệ tử đảm nhiệm trọng tài ra hiệu phía dưới, chuẩn bị xong riêng phần mình Pokeball.

Đồng thời ném ra.

Rống

"

Gào thét phấn chấn long ngâm gầm thét, màu xanh thẳm như là cứng rắn kim cương bình thường kỹ càng lân phiến, che kín nhỏ bé vảy văn to lớn huyết dực, chấn động cánh cuốn lên từng trận bụi mù.

Chuẩn Thần, Salamence!

Hung lệ khí tràng, ánh mắt sắc bén, khiến một chút nhát gan các đệ tử hô hấp hơi dừng lại.

Gas

Mà người mỹ âm thanh ngọt Klara, chỗ triệu hoán đi ra Pokemon, lại là một cái cùng nàng bên ngoài cực kì không hợp Pokemon, Weezing!

Chỉ bất quá.

Nó cùng phổ thông Natsuhiko quen thuộc Weezing có chỗ khác biệt. Khác biệt lớn nhất, khả năng chính là tại cái này Weezing hai cái đầu bên trên, đều có một cây cao ngất ống khói, từng sợi trắng như tuyết khí thể đang từ bên trong chậm rãi bay ra.

Trừ cái đó ra, cái này Weezing bên người chỗ quanh quẩn lấy khí thể, là xem xét liền có thể cảm giác được nó độc tố không đơn giản màu xanh lá khí thể, phảng phất cho Weezing hai cái này đầu, phối hợp lông mày cùng sợi râu.

Galarian Weezing!

Nghe nói, đây là bởi vì đã từng Galar địa khu nhà máy san sát khí thải khắp nơi trên đất, mới đưa đến Weezing xuất hiện biến hóa như thế.

Đừng nhìn bọn chúng dạng này nhưng kỳ thật bọn chúng là làm cho cả Galar địa khu không khí khôi phục công thần lớn nhất.

Bọn chúng có thể hấp thu trong không khí ô nhiễm thành phần, lấy nhận ô nhiễm không khí cùng khí độc xem như dinh dưỡng.

Mà những thứ này hút vào trong cơ thể khí thể sẽ bị hút đi độc tố, sau đó từ đỉnh đầu phun ra không khí mới mẻ.

Tuyệt đối là tịnh hóa không khí xuất sắc nhất Pokemon một trong!

Mà trọng yếu nhất, là Galarian Weezing, nó thuộc tính không còn là đơn nhất hệ Poison thuộc tính, còn tăng lên một cái hệ Fairy thuộc tính.

Hệ Fairy nhất khắc chế hệ Dragon!

Natsuhiko liền biết lựa chọn đơn nhất thuộc tính về sau, gặp phải loại tình huống này.

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Salamence lúc, Klara cũng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt.

Natsuhiko quán quân quả nhiên như trên mạng nói tới. Có tông sư phong phạm, không có khi dễ nàng, triệu hồi ra Salamence là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Mà Weezing của nàng, cũng là Chuẩn Thiên Vương cấp.

Tại thực lực gần, thuộc tính hoàn mỹ khắc chế tình huống dưới, Klara cảm thấy mình có thắng hy vọng.

Natsuhiko mắt nhìn Weezing của Klara, không nhìn thấy "Misty Terrain" xuất hiện, xác định nó không phải là "Misty Surge" đặc tính.

Salamence tựa hồ cũng không có nhận hóa học khí thể ảnh hưởng, vậy liền cũng không phải "Neutralizing Gas" đặc tính.

Cuối cùng chỉ có "Levitate" đặc tính.

Như thế đối với Salamence không có ảnh hưởng gì.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài tiếng nói rơi xuống.

Klara trước tiên vượt lên trước tay.

"Weezing, Misty Terrain!"

Gas

Chỉ thấy Weezing miệng mấp máy, từng sợi màu hồng sương mù từ trong miệng nó phun ra, cấp tốc tỏ khắp tại toàn bộ sân đối chiến bên trên.

Những thứ này tỏ khắp sương mù, lập tức liền để Salamence cảm thấy khó chịu, liên tiếp gầm nhẹ treo lên phát ra tiếng phì phì trong mũi.

"Dragon Dance.".