Chương 166 (2): Mã sư phó chế ước đối chiến!

Chương 166 (2): Mã sư phó chế ước đối chiến!

Natsuhiko tại lựa chọn hệ Dragon thời điểm, liền đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên đối mặt Weezing triển khai "Misty Terrain" tỉnh táo chỉ huy lên tiếng.

Rống

Salamence lần nữa ngửa mặt lên trời gào thét, khí thế cấp tốc kéo lên, tốc độ cực kì kinh người, đang thi triển Dragon Dance quá trình bên trong, mượn nhờ chiêu này, cấp tốc hướng phía Weezing lao đi.

Đối mặt mang theo khí thế khủng bố cuốn tới Salamence, Klara nhiều ít vẫn là nhận lấy một điểm Natsuhiko tên tuổi mang đến ảnh hưởng.

Vội vàng nói: "Weezing, Strange Steam!"

Ô

Chỉ nghe như là xe lửa còi hơi phun trào tiếng vang, một cỗ nồng đậm màu hồng hơi nước, từ Weezing hai điếu thuốc song bên trong cấp tốc phun trào.

Leer

Mà tại Klara thanh âm vang lên đồng thời, Natsuhiko chỉ huy âm thanh cũng theo đó truyền đến.

Nhanh như vậy?

"Dragon Dance" phóng thích tốc độ có nhanh như vậy sao?

Klara trong mắt lóe lên một vòng ngạc nhiên.

Chợt chỉ thấy Salamence mắt rồng mãnh trừng một cái.

Khí tức khiếp người. Trong nháy mắt bao phủ Weezing.

Khiến cho Weezing bị cỗ khí thế này bức bách, động tác đột nhiên trì trệ.

Cũng chính là dựa vào nó cái này ngắn ngủi dừng lại, để Salamence có thể gần sát đến Weezing phụ cận.

Nguy rồi!

Klara trong lòng máy động.

Để nàng chuyện lo lắng nhất lập tức liền phát sinh.

Natsuhiko thanh âm bình tĩnh lần nữa truyền đến, "Salamence, Zen Headbutt."

Phanh

Salamence trên đầu nổi lên thuần túy siêu năng lực không chút do dự một đầu mãnh đâm vào Weezing trên thân trực tiếp đưa nó cho đánh bay đập ra ngoài.

Oanh

Chỉ thấy Weezing của Klara bị xa xa đánh bay, nặng nề mà đập vào cách đó không xa trên vách đá, lưu lại một cái cự đại cái hố nhỏ.

Rống

"

Salamence lần nữa gào thét, khí thế điên cuồng dâng lên.

"Moxie" giao phó nó cực mạnh đẩy đội năng lực.

Đánh bại Weezing của Klara về sau, Salamence vật công năng lực lần nữa thu hoạch được tăng lên.

Nhìn xem một màn này Mustard các đệ tử từng cái biểu lộ ngốc trệ.

Liền, cứ như vậy?

"Song, Weezing mất đi năng lực chiến đấu!" Đệ tử xem như trọng tài, cũng tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tuyên bố đối chiến kết quả.

Nhanh như vậy?

Sư ca giúp Klara giơ điện thoại quay chụp lúng túng để điện thoại di dộng xuống.

Cùng là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương. Còn có thuộc tính lên ưu thế tuyệt đối, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Đây chính là Quán Quân sao?

Trước đó quan sát Urshifu cùng Infernape đối chiến, bọn hắn mặc dù rung động tại Infernape bộc phát, có thể đây hết thảy cũng không bằng bản thân thể nghiệm mang đến rung động lớn.

Klara càng là sững sờ ngay tại chỗ.

Nàng hiện tại trước tiên muốn thu hồi trước đó tất cả ở trong lòng tán thưởng Natsuhiko.

Cái rắm cái "Tông sư phong phạm" !

Klara mắt nhìn biểu lộ không đổi Natsuhiko, cắn môi thu hồi Weezing, cũng không quay đầu lại hướng phía võ quán bên ngoài chạy đi.

Lần này để nàng cảm thấy có chiến thắng hy vọng đối chiến lấy kết quả như vậy hiện ra, để nàng có chút không thể nào tiếp thu được.

Nhìn xem chạy đi Klara, Mustard rũ cụp lấy con mắt khẽ nâng, không để lại dấu vết khẽ lắc đầu.

Để bọn này tự đại lũ tiểu gia hỏa, biết một chút thế giới bên ngoài đến tột cùng đến cỡ nào rộng lớn, phía ngoài Trainer đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cũng là Mustard mời Natsuhiko nguyên nhân một trong.

Thật sự cho rằng Quán Quân cùng Tứ Thiên Vương, cũng chỉ là Pokemon thực lực để cân nhắc sao?

Cái kia Liên Minh, từng cái gia tộc có được nhiều như vậy tài nguyên, nhiều không nói, cứng rắn tích tụ ra một đám Pokemon cấp Thiên Vương vẫn là có thể làm được.

Có thể mỗi cái địa khu vẫn như cũ chỉ có một tên Quán Quân cùng bốn vị Thiên Vương, lại địa vị khó mà rung chuyển.

Vừa rồi Natsuhiko cùng Klara đối chiến.

Chỉ riêng cái kia một tay "Leer" chỗ kẹt tiết tấu cùng thời cơ, chính là tuyệt đại đa số Trainer không cách nào làm được.

Cho nên nói.

Hắn những đệ tử này, còn có rất lớn lên cao không gian.

"Kế tiếp, Tiểu Tái Tái."

Mustard trực tiếp bắt đầu điểm danh.

Trong lúc nhất thời, hắn đám đệ tử kia, hai mặt nhìn nhau.

Avery đầu ngón tay bao quanh Pokeball động tác trì trệ, gật gật đầu đứng ở trước đó Klara chỗ đứng.

Nhìn xem đối diện Natsuhiko cùng với Salamence. Hít một hơi thật sâu.

Tại trọng tài ra hiệu phía dưới, lấy ra PokeBall.

Thuận thế mà ra.

Cốc cốc cốc ——

Tiếng vó ngựa thanh thúy.

Một thớt tựa như Độc Giác Thú đồng dạng thần tuấn Rapidash, xuất hiện ở trong sân.

Nó mọc ra một cây sừng nhọn hình vân tay màu đen dài nhỏ, sau đầu lông bờm cùng với cái đuôi lông tóc, bày biện ra màu hồng cùng màu lam nhạt xen lẫn tràn ngập tiên khí bộ dáng, trên bốn cái móng, cũng như bước trên mây hồng.

Galarian Rapidash!

Giống như Weezing có hệ Fairy.

Chỉ bất quá nguyên bản hệ Fire biến thành hệ Psychic.

Ngược lại là rất phù hợp Avery cái này siêu năng lực giả đặc điểm.

Chỉ là.

Lấy hiện tại Salamence, chỉ bằng vào một cái Chuẩn Thiên Vương cấp Galarian Rapidash, muốn lật lên bao lớn sóng gió. . .

Chỉ sợ có chút khó khăn.

"Đối chiến bắt đầu!"

Thoại âm rơi xuống, Avery thần sắc hết sức chăm chú, trong hốc mắt trước tiên loé lên siêu năng lực, thông qua "Tâm điện cảm ứng" chỉ huy Rapidash đồng thời, đem tự thân siêu năng lực, cũng một chút xíu quán thâu gấp Rapidash trong cơ thể.

"Hí hí hii hi .... hi. —— "

Rapidash bốn vó như điện, tại siêu năng lực gia trì phía dưới, tốc độ từng bước một tăng tốc.

Avery ngược lại là không có giống như Klara, đi lên liền mở "Misty Terrain" .

Kỳ thật Pokemon hệ Fairy vốn là miễn dịch hệ Dragon chiêu thức. Tại cùng Pokemon hệ Dragon 1 vs 1 thời điểm, thật không có bao nhiêu muốn mở "Misty Terrain" tất yếu.

Mà Avery đặc điểm cũng từ một chiêu này bày ra.

Bản thân liền là siêu năng lực giả hắn, để Rapidash tiến vào "Agility" trạng thái lúc đạt được tốc độ gia trì càng nhanh.

"Dragon Dance, bay lên."

Nhưng đối mặt chỉ có thể ở trên mặt đất chạy Rapidash, Salamence một cái không bên trong ưu thế, chính là Rapidash không cách nào vượt qua ngang câu.

Mượn nhờ "Dragon Dance" mang đến tốc độ gia trì, Salamence cánh vừa thu lại mở ra, liền trực tiếp lao ra ngoài.

Avery cắn răng, trong mắt siêu năng lực lấp lóe càng thêm tấp nập.

Chỉ thấy Rapidash đầu vung vẩy, đầu lên vân tay sừng nhọn, tích ra một đạo "Psycho Cut" hướng phía không trung Salamence chém tới.

Có siêu năng lực giả gia trì.

Chiêu thức của hệ Psychic uy lực hay là vô cùng khả quan.

Làm Salamence độ cao lên cao đến cực hạn thời điểm, tinh thần lực biến thành vòng tròn lưỡi dao, cũng đã tiếp cận Salamence bên cạnh thân.

Natsuhiko ánh mắt chớp lên, quát nhẹ lên tiếng.

Crunch

Rống

"

Chỉ thấy.

Salamence đột nhiên một cái quay đầu, dữ tợn miệng lớn nổi lên ánh đen, tối nghĩa sương mù lượn lờ răng ở giữa đồng thời, một ngụm hướng phía vòng tròn lưỡi dao táp tới.

Kẹt

tại Avery khó có thể tin ánh mắt phía dưới, tập hợp Rapidash cùng với  hắn tự thân siêu năng lực biến thành "Psycho Cut" thế mà bị Salamence từ chính diện trực tiếp cắn một cái nát.

Hắn nghĩ tới Salamence có thể sẽ thông qua né tránh, thậm chí là miễn cưỡng ăn một chiêu này đến phát động công kích phương thức đến ứng đối.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra.

Salamence lại có thể một ngụm đem "Psycho Cut" cho sập.

Đồng thời.

Salamence hung lệ cắn nát "Psycho Cut" sau, không có chút nào đình chỉ hạ xuống ý tứ.

Thu hồi cánh. Hạ xuống tốc độ càng lúc càng nhanh.

Kéo theo khí kình khiến cho Rapidash đều có chút khó mà ngẩng đầu.

Bất quá, Cũng may Avery cuối cùng phản ứng lại.

Vội vàng chỉ huy.

"Rapidash, Play Rough!"

Chỉ thấy tại Rapidash sừng nhọn bên trên, cấp tốc ngưng tụ màu hồng sương mù, bao quanh nồng đậm năng lượng hệ Fairy nó, tứ chi mãnh đạp một cái,  hướng phía trên trời Salamence không chút do dự đụng vào.

có được hay không, liền nhìn một chiêu này.

Natsuhiko con mắt híp lại, chậm rãi nói: "Iron Tail."

Bỗng nhiên.

Salamence thu hồi một đôi huyết sắc cánh đột nhiên mở ra, cánh khổng lồ chấn động, khiến cho thân hình của nó ở không trung trì trệ để Rapidash công kích trực tiếp rơi vào khoảng không.

Một giây sau.

tại Rapidash  không bị khống chế muốn hạ xuống chớp mắt, Salamence mới rốt cục là hung mãnh vung ra chính mình tráng kiện cái đuôi.

Trên đó.

Bao trùm lấy thật dày kim loại sáng bóng.

Bành

!

Tráng kiện Dragon Tail hung hăng quất vào Rapidash trên thân, để lúc đầu tự do rơi xuống nó, như là đạn pháo đồng dạng rơi đập.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Mặt đất chấn động oanh minh, đạo đạo rậm rạp da bị nẻ đường vân tứ tán, nham thạch, gạch ngói vụn vẩy ra, giơ lên mảng lớn bụi bặm.

Rống

"

giữa không trung Salamence  thét dài một tiếng, từng trận khiếp người khí thế áp bách toàn trường, khí tức kinh khủng lần nữa nghênh đón kéo lên.

Từ Salamence chỗ cho thấy trạng thái. Dù là còn chưa thấy rõ bên trong phế tích Rapidash trạng thái, liền có thể đánh giá ra kết quả.

Rapidash, mất đi năng lực chiến đấu!

Lại là một chiêu giây!

Toàn trường yên tĩnh.

Avery tự nhiên cũng cảm thấy Rapidash trạng thái, sắc mặt một trận biến ảo.

Cuối cùng.

Hắn vẫn là không cách nào vượt qua tự tôn cái kia một đạo hạm, hướng phía Natsuhiko vươn "Ma trảo" .

Nhưng mà.

Cũng còn không chờ hắn siêu năng lực nếm thử bao khỏa Natsuhiko, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ mạnh hơn siêu năng lực, từ bốn phương tám hướng hướng hắn đè ép tới.

Tại Avery con mắt trợn to, không thể tin được ánh mắt phía dưới, cái kia cỗ ngang ngược siêu năng lực, lấy một cái cực kỳ khoa trương tốc độ, hoàn toàn áp chế hắn siêu năng lực.

Hắn nhìn về phía Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko không biết từ lúc nào cũng đã giơ tay lên, trong mắt siêu năng lực bành trướng.

"Đánh không lại muốn từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, sau đó tính sổ sách loại chuyện này, cũng không đề cử nha." Natsuhiko cười nói câu.

Gấp mà hắn mở ra năm ngón tay chậm rãi khép lại.

Khiến Avery không thể nào tiếp thu được sự tình phát sinh.

"Ta, ta, ta siêu năng lực. . . ."

Hắn nhìn xem hai tay của mình, lại phát hiện thế mà cảm giác không đến trong cơ thể siêu năng lực gợn sóng.

Làm sao có thể? !

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, giải thích nói: "Không cần lo lắng. Ta chẳng qua là đưa cho ngươi siêu năng lực kèm theo một cái kết giới. Trong thời gian ngắn, liền làm người bình thường đi."

Avery

!"

Mustard các đệ tử, càng là xôn xao một mảnh.

Avery bình thường ỷ vào chính mình có được siêu năng lực, đối chiến thua về sau, nhưng không có ít dùng siêu năng lực điều trị bọn hắn.

Hiện tại.

Thế mà bị Natsuhiko trái lại dùng siêu năng lực trực tiếp phong tỏa hắn siêu năng lực?

Natsuhiko không có lại phản ứng Avery. Chỉ là nhìn về phía trên ghế nằm Mustard.

Chỉ thấy Mustard vẫn như cũ một mặt nhàn nhã.

Bất quá Natsuhiko vẫn là có thể Mustard trong tươi cười, nhìn thấy một vòng vẻ hài lòng.

Tình cảm, thật chỉ là để cho ta tới dạy một chút đồ đệ a. . . . Natsuhiko trong lòng không khỏi cảm thán.

Hắn thật đúng là coi là Mustard muốn cho hắn tới một lần huấn luyện đâu.

Thẳng đến Mustard lần thứ hai trực tiếp điểm tên Avery ra sân thời điểm Natsuhiko mới hiểu được.

Nguyên lai Mã sư phó là thật muốn mượn hắn Natsuhiko thủ đoạn cùng lực lượng, đến để hắn đám đệ tử này bên trong đau đầu nhóm, thật tốt cảm thụ một chút cùng chân chính đỉnh tiêm Trainer ở giữa chênh lệch.

Thật sự để hắn Natsuhiko đến hành hạ người mới.

Nói sớm đi. Nói thẳng để cho ta tới hành hạ người mới, vậy ta coi như không buồn ngủ. Natsuhiko lại oán thầm câu.

Klara cùng Avery đều xem như tương đối có thiên phú nhân tài.

Thế nhưng trong tính cách mặt hoặc nhiều hoặc ít tồn tại một chút thiếu hụt.

Thật tốt quản giáo. Tương lai không chỉ có riêng chỉ là quán chủ đạo quán đơn giản như vậy.

"Kế tiếp, liền. . ." Mustard nhìn xem có chút thất hồn lạc phách đi đến một bên Avery, vừa định chuẩn bị phái ra hạng ba đệ tử, chợt hướng phía trên trời nhìn lại.

Chỉ thấy.

Một cái hùng tráng Corviknight giương cánh mà đến đồng thời, nó dưới nắm lấy trong xe, một cái tóc màu tím người trẻ tuổi, liền không kịp chờ đợi mở cửa xe ra, từ không trung nhảy xuống.

Ở giữa không trung, lại một cái Charizard xuất hiện ở dưới thân thể của hắn, tiếp nhận hắn đồng thời, hướng phía sân huấn luyện bay tới.

"Sư phụ! Để cho ta tới!"

—— —— ——.