Chương 167: Salamence vs Kubfu

Chương 167: Salamence vs Kubfu

Leon

Charizard tốc độ rất nhanh, phi nhanh rơi xuống đồng thời, mang đến không nhỏ sóng khí.

Natsuhiko

Từ Charizard trên lưng nhảy xuống Leon, có chút kích động nhìn về phía Natsuhiko.

"Ta lúc đầu muốn đi tiếp ngươi, kết quả "

Natsuhiko vỗ vỗ Leon bả vai, nhìn xem bộ dáng có chút lão thành Leon, cũng không biết hắn có hay không báo cáo sai tuổi tác.

Nhưng ngoài miệng vẫn là nói ra: "Tiểu Leon a. Phi, Leon a, lần sau đi xa, đừng như vậy mù quáng tự tin. Nếu không có tài xế xe taxi sư phó, làm không tốt ta còn phải đi tìm ngươi."

Nghe vậy, Leon toét miệng gãi gãi cái ót, cười hai tiếng.

Hắn kỳ thật đối với mình dân mù đường thuộc tính trong lòng cũng nắm chắc, cho dù có hướng dẫn cũng trị không hết.

Chỉ bất quá đúng là không kịp chờ đợi muốn gặp đến Natsuhiko, cho nên mới đi ra đón hắn.

Hắn có thể nói là người toàn bộ hành trình xem hết Natsuhiko "Victory Road".

Mà bọn hắn Galar địa khu, bởi vì không có thiết trí Tứ Thiên Vương, cho nên cũng không có gì gọi là Victory Road, càng đừng nói khiêu chiến "Victory Road" đến kiểm nghiệm thực lực của mình.

Nói cho cùng.

Kỳ thật chính là hắn thật lâu không cùng Natsuhiko đối chiến, không kịp chờ đợi muốn đến một trận.

"Tiểu Leon, ngươi đừng vội, Tiểu Hạ Hạ hiện tại đang tiến hành Chế ước đối chiến lỗ." Trên ghế xích đu Mustard ưu tai du tai nói.

"Chế ước đối chiến?" Leon sững sờ, chợt lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, trong mắt lóe ra phấn khởi đồng thời, hỏi: "Chung cực quy tắc?"

Natsuhiko khóe mắt hơi rút, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Sơ cấp."

"Sơ cấp? !"

Leon trợn tròn mắt.

Để một cái địa khu Quán Quân, tiến hành sơ cấp "Chế ước đối chiến" ?

Đây không phải đang nói đùa sao?

Không đợi hắn mở miệng, Mustard lại nói ra: "Kế tiếp, tiểu Kiếm Kiếm."

"Vâng! Sư phụ!"

Nghe được Mustard kêu gọi, một cái thân mặc phổ thông võ đạo phục, giữ lại đầu màu đỏ tóc ngắn, bộ dáng lãnh khốc, biểu lộ nghiêm túc đệ tử, từ trong đám người đi ra.

Đứng ở Natsuhiko đối diện.

"Quillon sao?"

Leon ngược lại là nhận biết cái này ăn nói có ý tứ Mustard đệ tử, nhìn thấy hắn xuất hiện, cũng chỉ có thể thối lui ra khỏi sân đối chiến.

Natsuhiko nhìn về phía cái này tên là "Quillon" người trẻ tuổi nhìn sau khi, mới rốt cục là từ từ suy nghĩ lên hắn là ai.

Cái này giống như chính là "Mew kế hoạch" bên trong, cái kia có được "Một kích lưu" Urshifu, đồng thời tuần tự thu phục Tam Thần Trụ - - - Quillon.

Hắn tựa hồ còn có một cái cộng tác gọi là Danika nữ sinh, có được một cái "Liên kích lưu" Urshifu.

Natsuhiko ánh mắt bốn phía đảo qua.

Quả nhiên tại Mustard đám đệ tử này bên trong, thấy được cái kia giữ lại mái tóc dài màu xanh lam ôn nhu nữ sinh.

Nguyên lai.

Hai người bọn họ Urshifu, cũng xuất từ Isle of Armor?

Về phần nói "Mew kế hoạch" .

Dù sao là cái rất không hợp thói thường kế hoạch, đồng thời muốn gia nhập kế hoạch này nhập đội khảo thí càng quá đáng.

Còn giống như liên lụy đến một người gọi "Amaranth tiến sĩ".

Bề ngoài giống như cuối cùng liền Gary cũng biết gia nhập trong đó.

Mà Quillon cùng hắn cộng tác Danika, chính là cái này "Mew kế hoạch" ban đầu khảo thí nhân viên, có rất mạnh thực lực.

Đối mặt Natsuhiko, Quillon không có chút gì do dự, ném ra PokeBall.

Sneasel

Xuất hiện tại trong sân, là một cái Pokemon bồi dưỡng tương đương ưu tú Weavile, cũng là Quillon chuẩn bị dùng để đối phó Salamence.

Salamence bị hệ Ice bốn lần khắc chế, mặc dù không có miễn dịch hệ Dragon ưu thế, nhưng cũng là cái coi như không tệ lựa chọn.

"Natsuhiko quán quân, xin nhiều chỉ giáo." Quillon cẩn thận nói.

Natsuhiko gật đầu một cái.

Hắn lại có chút không hiểu nhiều Mustard ý tứ.

Nếu như nói Klara cùng Avery cần giáo dục, cái kia Quillon dạng này người, cũng không cần mới đúng a.

"Quillon cố lên!" Bên sân Danika vẫy tay, hai tay khuếch trương thành loa, hướng phía hắn hô.

"Đối chiến bắt đầu!"

Đối chiến ngay từ đầu, Natsuhiko thu hồi các loại ý nghĩ.

"Weavile, Quick Attack chạy, Taunt!" Quillon cũng lấy cực nhanh tốc độ, trước tiên tiến vào trong đối chiến.

Sneasel

Weavile ánh mắt lấp lóe, hóa thành một đạo trắng sáng tia chớp, lấy chữ "Z" hình hướng phía Salamence phương hướng lao đi, đồng thời tại chạy trên đường, tràn ngập khiêu khích hướng Salamence ngoắc ngón tay.

Rống

Vốn là tính khí nóng nảy Salamence, đối mặt đến từ Weavile khiêu khích, trong mắt liền chỉ còn lại có bạo ngược ý đồ công kích.

Natsuhiko hơi nhíu mày.

Cái này Weavile tốc độ, ngược lại là có chút nhanh.

Mà lại, tiến lên ở giữa hai cái chiêu thức sử dụng cũng không xung đột, cũng nói mặc dù cùng là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, nhưng trước mắt vị này Quillon năng lực, là so trước đó Klara cùng với Avery mạnh hơn không ít.

Bất quá.

Đáng tiếc là.

Weavile của Quillon, hiện tại đối mặt, là điệp gia hai lần "Dragon Dance" cùng với hai lần "Moxie" gia trì Salamence.

Giai đoạn này Salamence công kích, chỉ cần là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, liền cơ hồ ngăn không được.

"Salamence, nghênh đón, Fire Fang!"

Hô

Huyết sắc cánh chấn động cuốn lên sóng gió, Salamence tốc độ, không chút nào kém cỏi hơn Weavile của Quillon.

Hai cái Pokemon, như là sao hỏa đụng phải trái đất, giao phong liền đem tại trong sân ở giữa bộc phát.

Bỗng nhiên.

Nắm chặt nắm đấm Quillon quát lớn nói: "Ngay tại lúc này!"

Sneasel

Weavile cũng giống như liền đang chờ giờ khắc này, tại Quillon thanh âm vang lên đồng thời, quát khẽ một tiếng.

Hốc mắt hơi trừng.

Lập tức Salamence cũng cảm giác một cỗ cảm giác áp bách chạm mặt tới.

Bất thình lình khí thế biến hóa, để Salamence động tác có chút ngưng trệ.

"Ice Punch!"

Dựa vào Salamence hành động hơi dừng lại chớp mắt, nhảy đến Salamence trên lưng Weavile, hợp với kỹ xảo cách đấu xoay tròn tự thân đồng thời, một quyền mang theo dày đặc tầng băng nắm đấm, hung hăng rơi đập.

Oanh

Một quyền, đem Salamence đập xuống đất.

Hoa

Mustard các đệ tử, một mảnh xôn xao.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, lần này Natsuhiko cùng Quillon ngắn ngủi giao phong bên trong, thế mà để Quillon chiếm cứ thượng phong.

Chắc lần này Ice Punch, cũng không tốt thụ.

Càng làm bọn hắn hơn phấn chấn chính là.

Trước đó hai trận đối chiến đều triển lộ ra tuyệt đối áp chế lực Natsuhiko, hắn Salamence thế mà dẫn đầu gặp công kích.

Đây đối với Mustard các đệ tử, không thể nghi ngờ là một cái cực lớn phấn chấn.

Trước đó.

Natsuhiko để Salamence mượn nhờ "Leer" kẹt chênh lệch thời gian giây Weezing của Klara.

Lần này.

Weavile của Quillon mượn nhờ đối tự thân "Pressure" đặc tính linh hoạt vận dụng, đồng dạng kẹt chênh lệch thời gian, đánh trúng vào Salamence!

Chiêu này, để không ít người hai mắt tỏa sáng.

Bao quát Natsuhiko.

Cùng với bên cạnh Leon.

"Sư phụ, chuẩn bị tuyển Quillon sao?" Leon nhịn không được hỏi.

Mustard lại chỉ là cười cười.

"Vậy cũng không nhất định, cuối cùng tuyển ai, vẫn là phải nhìn Tiểu Hạ Hạ chính hắn lỗ. Bất quá tiểu Kiếm Kiếm chiêu này, đoán chừng có thể để cho hắn vừa ý không ít."

Nghe vậy Leon nhịn không được chép miệng.

"Lấy Quillon tính cách, nếu là trở thành cảnh sát hình sự quốc tế, chắc hẳn khẳng định là thiết diện vô tư một tay hảo thủ a?"

"Tiểu Kiếm Kiếm tính cách quá cường ngạnh lỗ, cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

"Không phải là còn có Danika sao? Hai người bọn họ cộng tác vừa vặn."

Đối với cái này, Mustard biểu thị hắn cũng nghĩ như vậy.

Hai người.

Ngược lại không có đối với trên sân Salamence của Natsuhiko tình huống, mang theo bất kỳ lo lắng hoặc cái gì khác cảm xúc.

Những người khác khả năng thấy không rõ.

Nhưng Leon cùng Mustard thấy rõ rõ ràng ràng.

Tại "Ice Punch" của Weavile rơi xuống trước, Salamence đã từ "Cảm giác áp bách" mang đến ảnh hưởng bên trong khôi phục lại.

Mượn nhờ cực mạnh thân thể tính cân đối cùng với không trung quay người năng lực.

Tại "Ice Punch" rơi xuống đồng thời, lấy "Fire Fang" xem như đối kháng.

Cho nên.

Đừng nhìn Salamence bị đánh vào trên mặt đất.

Nhưng kỳ thật, đồng thời không có tiếp nhận bao lớn tổn thương.

Ngược lại là Weavile.

Weavile một quyền rơi đập, lập tức cảm nhận được sắc bén trên móng vuốt cảm giác đau đớn, kia là đốt cháy khét vết tích.

Phía dưới dâng lên nồng đậm trong bụi mù, Weavile trong lòng bỗng nhiên run sợ một hồi.

Một giây sau.

Rống

Một cái hung ác Cự Long vỗ cánh mà lên.

Nhìn xem tốc độ phản ứng cùng tư thế, chỗ nào giống như là thụ thương dáng vẻ?

Ngược lại là nó vung đến trên cái đuôi chỗ lôi cuốn hệ Fighting năng lượng, để Weavile dâng lên khó mà chống đỡ ảo giác.

Brick Break!

Salamence cái đuôi bỗng nhiên co lại, đem Weavile trực tiếp đánh bay ra ngoài.

Ầm

Nện ở trên vách đá.

Trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu!

Một màn này, để trước một giây vẫn ít nhiều có chút phấn chấn các đệ tử, từng cái biểu lộ cùng động tác đều cứng ở nơi đó.

Vì cái gì?

Bọn hắn không hiểu.

Ngược lại là giờ khắc này ở cái kia trên vách đá dựng đứng quan sát đối chiến tiểu gia hỏa, con mắt sáng tỏ như là bầu trời đêm sáng chói sao trời.

"Kho! Kho kho!"

Tiểu gia hỏa hưng phấn đâm cái trung bình tấn, nắm chặt sau đầu bộ lông màu trắng, vẻ rất là háo hức.

Rất muốn cũng xuống dưới đánh một trận a.

Mà giữa sân, nhìn xem bị đánh bay sau liền mất đi năng lực chiến đấu Weavile, Quillon biểu lộ dừng một chút, lúc này hắn cũng rốt cuộc minh bạch trước đó cảm giác có điểm gì là lạ là bởi vì cái gì.

Hắn thu hồi Weavile, hướng phía Natsuhiko có chút khom người về sau, liền yên lặng đi tới một bên.

Mặc dù thắng, nhưng Natsuhiko không thể không thừa nhận, cái này Quillon hoàn toàn chính xác năng lực không tệ, cũng có thực lực.

"Kế tiếp, Tiểu Triêu Triêu."

Quả nhiên, về sau Mustard liền kêu lên Danika.

Vị này cùng Quillon tính cách hoàn toàn bổ sung ôn nhu nữ hài, cùng trước đó Klara cho Natsuhiko cảm giác hoàn toàn khác biệt.

"Natsuhiko quán quân, xin nhiều chỉ giáo." Danika bộ dáng cũng đồng dạng chăm chú nghiêm túc.

Quillon cấp tốc bị thua, để nàng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà Danika chỗ triệu hồi ra Pokemon, thì là một cái Azumarill.

"Huge Power" đặc tính Azumarill, cũng chính là trong truyền thuyết, đã từng thậm chí bị Natsuhiko đơn độc viết qua một mảnh luận văn

Đồ long dũng sĩ!

Chỉ là.

Đối với trên thế giới này hiểu rõ nhất "Đồ long dũng sĩ" Azumarill tới nói, hắn kỳ thật cũng không làm sao sợ loại này Pokemon.

Dù sao.

Đây không phải PP T thế giới, không phải là hiệp chế trò chơi, có là biện pháp đến đối mặt các loại tình huống.

Vẻn vẹn liền Azumarill tốc độ này yếu kém một vòng, cũng rất dễ dàng để loại này Pokemon, lâm vào bị chơi diều cục diện khó xử.

Azumarill công kích mạnh hơn, đánh không trúng đối thủ cũng vô dụng.

Tiếp theo.

Hiện tại Salamence, đã điệp gia năm lần vật công tăng thêm, hai lần tốc độ tăng thêm.

Chỉ cần bị Salamence đánh trúng một lần, Azumarill liền không thể thừa nhận.

Tại hai phương diện này chênh lệch phía dưới, Danika cuối cùng cũng chỉ là cùng nàng lúc trước ba người, bị Natsuhiko Salamence một chiêu miểu sát.

Mà "Chế ước đối chiến" cũng còn thừa lại cuối cùng một trận.

Đồng thời.

Trước đó Leon cùng Mustard giao lưu, cũng bị thính giác linh mẫn cùng với có được siêu năng lực Natsuhiko nghe được.

Cho đến lúc này, hắn mới rốt cục minh bạch.

Nguyên lai.

Mustard để hắn tiến hành lần này "Chế ước đối chiến" là vì cho hắn tìm kiếm tổ kiến Galar địa khu cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ thành viên?

Trước đó Klara cùng Avery tạm thời không nói.

Bọn hắn cái kia một điểm nhỏ tính tình không đảo ngược, Natsuhiko thật đúng là cần suy nghĩ một chút muốn hay không bọn hắn.

Dù là thực lực của hai người đều không yếu, đều đủ để so sánh một chút quán chủ đạo quán.

Đương nhiên, Galar địa khu quán chủ đạo quán thực lực, vẫn tương đối mạnh, nói không chừng đều có thể so sánh Kanto địa khu.

Về phần nói Quillon cùng Danika.

Natsuhiko ngược lại là cảm thấy nhận lấy bọn hắn không có vấn đề gì.

Quillon cùng Danika hai cái đều là người tương đối nghiêm cẩn chăm chú, rất thích hợp cảnh sát hình sự quốc tế cái này hệ thống.

Bọn hắn thực lực cũng không yếu, lại bồi dưỡng một chút, nói không chừng có cơ hội đi đến Thiên Vương cấp.

Nếu như có thể cùng trong nguyên tác, thu hoạch được hai cái Urshifu, cái kia lên cao không gian không thể nghi ngờ biết lớn hơn.

Lúc này.

Mustard đứng người lên, hướng phía vách đá phương hướng hô: "Thế nào? Muốn thử xem sao?"

Theo thanh âm của hắn, trên sân tất cả mọi người hướng phía cái kia vách đá đỉnh nhìn lại.

Natsuhiko con mắt híp lại, xa xa liền thấy cái kia đứng tại trên vách đá tiểu gia hỏa thân ảnh.

Leon cũng là vào lúc này mới chú ý tới nó.

Lông mày nhướn lên, mang theo ngoài ý muốn nói: "Tiểu gia hỏa này cũng ở nơi đây? Nó coi trọng Natsuhiko?"

Trong lời nói.

Leon tựa hồ đối với tiểu gia hỏa này tồn tại, cũng không lạ lẫm.

Mà Mustard còn lại đệ tử, tại phát hiện trên vách đá tiểu gia hỏa kia về sau, cũng nhao nhao lộ ra vẻ chợt hiểu.

Sau đó.

Chỉ thấy cái kia đạo thân ảnh kiều tiểu thả người nhảy lên, từ trên vách đá nhảy xuống.

Lấy cực kỳ linh xảo tốc độ, giẫm lên khối đá trên vách đá, thoải mái mà đứng ở trong sân.

Kubfu

Nhìn xem đối diện tiểu gia hỏa, Natsuhiko thì thào lên tiếng.

Trước đó.

Tại trong rừng rậm thời điểm, hắn liền chú ý tới tiểu gia hỏa này.

Chỉ là đi.

Natsuhiko hiện tại tạm thời thật đối với thu phục mới Pokemon không có quá cao dục vọng, hắn càng muốn đem hơn hiện hữu Pokemon bồi dưỡng tốt.

Cho nên không có chủ động tiếp xúc.

Dù sao, theo hắn biết trên Isle of Armor tất cả Urshifu cùng Kubfu, bao nhiêu đều cùng Mustard có chút quan hệ.

Nếu như cái này Kubfu là Pokemon của Mustard, ngay trước mặt của người ta đi thông đồng nhân gia Pokemon, ít nhiều có chút không quá phúc hậu.

Bất quá.

Nhìn bộ dáng như hiện tại.

Bề ngoài giống như Mustard là chuẩn bị để Kubfu đến xem như cái này "Chế ước đối chiến" cuối cùng một trận đối thủ?

Có thể là cảm thấy Natsuhiko nghi hoặc, Mustard cười giải thích nói: "Tiểu Hạ Hạ u, đứa nhỏ này cũng là lão già ta đệ tử, ngươi không cần thủ hạ lưu tình lỗ."

Đệ tử sao?

Soàn soạt ——

Ghim trung bình tấn Kubfu vung vẩy hai quyền, khí thế mười phần.

Thấy thế Natsuhiko nhịn cười không được cười, lấy ra PokeBall.

Tất nhiên cái này Kubfu như thế có chiến đấu dục vọng, hắn cũng không muốn quá khi dễ người.

Hiện tại Salamence điệp đầy tăng thêm, đối với Kubfu tới nói, thế yếu quá lớn.

Chỉ là.

Hắn vừa định làm ra động tác như vậy.

Kho

Lại nghe Kubfu một mặt nghiêm túc nghiêm nghị quát bảo ngưng lại hắn.

Nó thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm Salamence, trong mắt chiến ý bành trướng ngang nhiên.

Natsuhiko sững sờ.

"Ngươi muốn cùng Salamence đánh?"

Kubfu dùng sức chút đầu, tích súc chiến ý càng phát ra cao.

Natsuhiko nhìn về phía Salamence, hỏi thăm ý kiến của nó.

Đối với cái này, Salamence ngược lại là cũng không bài xích.

Rống

Nó cũng sẽ không bởi vì Kubfu cái kia nhìn không phải là rất mạnh bộ dáng, liền thủ hạ lưu tình.

"Đối chiến bắt đầu!"

Nghe được một tiếng này rơi xuống, Kubfu lập tức trừng mắt, bắp thịt toàn thân bỗng nhiên căng cứng.

Leer

Ngay sau đó.

Liền nghe "Bành" một tiếng, Kubfu hai chân bỗng nhiên phát lực, dưới chân thân hình báo phát ra cực mạnh lực lượng, vỡ nát mặt đất vỡ vụn âm bạo đồng thời, thân hình trực tiếp bắn ra.

Tốc độ cũng không chậm, trực tiếp vọt tới Salamence phụ cận.

"Salamence, Dual Wingbeat!"

Rống

Huyết sắc Dual Wingbeat bỗng nhiên vung vẩy, lôi cuốn lấy luồng không khí vờn quanh năng lượng hệ Flying, đón nhận xông lên Kubfu.

Nào biết được.

Đối mặt Salamence công kích, Kubfu thế mà một điểm né tránh ý tứ đều không có.

Đón cánh của nó, liền vung ra hai quyền.

Close Combat!

Nhìn như nhỏ nhắn xinh xắn nắm đấm, va chạm tại trên cánh, Salamence thế mà cảm giác chính mình cánh có chút tê rần.

Đồng dạng chú ý tới cái tình huống này Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Không nên a.

Lấy Salamence hiện tại lực công kích, coi như không chiếm cứ ưu thế, cũng không có khả năng rơi vào hạ phong mới đúng.

Nhưng rất nhanh, Natsuhiko liền hiểu nguyên nhân.

"Gia hỏa này điệp đầy Bulk Up tới? !" Thoáng có chút thất thố thốt ra.

Nghe vậy, bên sân Mustard các đệ tử, lại đều không hẹn mà cùng lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Đây chính là cái này Kubfu chỗ đặc biệt.

Nó nỗ lực tu hành tìm kiếm chính mình đường đi, thời thời khắc khắc đều đang lợi dụng "Bulk Up" cường hóa tự thân.

Cho nên nó mới có thể lựa chọn đối mặt dạng này Salamence, mà không cho Natsuhiko thay thế Pokemon.

Khá lắm.

Natsuhiko gọi thẳng khá lắm.

Trừ cái đó ra.

Cái này Kubfu kỹ xảo cách đấu phi thường vững chắc, song quyền đối kháng hệ Flying chiêu thức, thế mà một bộ không nhúc nhích tí nào, một điểm cảm giác đều không có tư thế cùng tư thái.

Thậm chí.

"Close Combat" cuối cùng càng là một cước Jump Kick, đem Salamence trực tiếp đạp bay.

Cũng may Salamence cũng đầy đủ linh hoạt, không thể nện ở trên vách đá.

Kho

Song phương ngắn ngủi va chạm, Kubfu cấp tốc bứt ra lui lại, kéo dài khoảng cách.

Nó cau mày nhìn xem Salamence, trong mắt nhịn không được nổi lên một vòng vẻ thất vọng.

Nhìn thấy Kubfu điệu bộ này, Natsuhiko kém chút không nổ nói tục.

Ngươi điệp đầy vật công cùng vật phòng, đương nhiên sẽ cảm thấy Salamence công kích này giống như uy lực.

Rống

Đồng dạng chú ý tới Kubfu thất vọng biểu lộ Salamence nổi giận.

"Nó vẫn là bộ dáng này, vĩnh viễn cảm thấy mình rất yếu, muốn tìm cái mạnh hơn nó đối thủ, nhưng mỗi lần đều biết thất vọng. Nó chẳng lẽ một chút cũng không có ý thức được, hiện tại nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu sao?"

Thấy cảnh này Leon vịn cái trán.

Cái này Kubfu, tại hắn vừa trở thành Mustard đệ tử thời điểm, liền quen biết.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận.

Nhưng đã từng hắn cũng là bị cái này Kubfu "Xem thường" tồn tại.

Có thể Mustard lại cười đến rất vui vẻ.

"Dạng này mới có ý tứ lỗ. Vĩnh vô chỉ cảnh Kubfu, chính là bởi vì không ý thức được chính mình mạnh bao nhiêu, nó mới có thể một mực truy đuổi mạnh lên. Mà nó sớm đã trong lúc vô tình, chiến thắng từng cái kình địch."

Leon không nói gì mắt nhìn mang theo một chút ác thú vị Mustard.

Cái này Kubfu lại biến thành dạng này, cùng Mustard có nguyên nhân rất lớn.

Bởi vì

Để một con gấu đồ đệ không ngừng đi khiêu chiến Urshifu.

Nó có thể ý thức được chính mình mạnh bao nhiêu mới là lạ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Kubfu mới mỗi lần mượn nhờ "Bulk Up" không ngừng cường hóa tự thân.

Bị cái này Kubfu coi trọng người, cũng không ngừng Natsuhiko cái này một cái.

Nhưng cũng tiếc.

Đến nay đều không có người thu hoạch được nó tán thành.

Bao quát hắn Leon ở bên trong.

Không có cách nào.

Cũng không thể dùng Thiên Vương cấp thậm chí Quán Quân cấp thực lực Pokemon, dùng thực lực tuyệt đối đi nghiền ép nó a?

Nhưng lần này.

Natsuhiko cùng Salamence, cũng không nuông chiều nó.

Điệp đầy "Bulk Up" đúng không?

Natsuhiko cánh tay hất ra vạt áo, lóe ra ánh mắt đồng thời, quát khẽ nói: "Salamence, Mega tiến hóa!"

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w+! Cầu nguyệt phiếu ~~.