Chương 168: Kubfu: Đến vật lộn nha

Chương 168: Kubfu: Đến vật lộn nha

"Chế ước đối chiến" đồng thời không có hạn chế cường hóa.

Bất luận là Mega Evolution, vẫn là Galar địa khu độc hữu Dynamax, hoặc là Z-Move đều là được cho phép.

Chỉ bất quá.

Đối với hiện tại Salamence tới nói, hiển nhiên Mega Evolution mang đến tăng lên là lớn nhất.

Rống

"

Thất thải hồng quang trong nháy mắt hoàn thành Natsuhiko cùng Salamence ở giữa xâu chuỗi, mờ mịt ánh sáng bên trong, giương cánh mà ra Salamence, lấy một tiếng dữ tợn gào thét, đánh tan Mega Evolution năng lượng.

Kho

Nhìn xem bộ dáng phát sinh biến hóa, khí thế càng là tại gào thét âm thanh bên trong không ngừng kéo lên Mega Salamence, Kubfu một mặt vẻ kinh ngạc.

Gấp mà thân thể của nó lần nữa căng cứng.

Lần này, nó từ trên người Mega Salamence chỗ cảm thụ đến uy hiếp, so với trước kia lớn không biết bao nhiêu.

Nhìn xem trung bình tấn quấn lại vẫn như cũ vững chắc Kubfu. Natsuhiko con ngươi chớp lên, lẫm nhiên nói: "Salamence, Double-Edge!"

Chồng đầy tăng thêm đúng không?

Vậy liền cứng đối cứng!

Chỉ thấy.

Mega Salamence ánh mắt hung lệ, hai cánh mãnh chấn động, cuốn lên từng trận bành trướng sóng khí, trên thân chỗ nổi lên ánh sáng trắng, tại tự thân làn da chiếu rọi, ngược lại cấp tốc biến thành thuần túy màu xanh thẳm.

Aerilate

Kho

Kubfu giống như bản thân cổ vũ dưới đất thấp quát một tiếng, con ngươi chăm chú nhìn chạy nhanh đến Mega Salamence, chậm rãi điều chỉnh hô hấp, sau đó mãnh hít thật sâu một hơi.

Hút vào lá phổi khí thể trong nháy mắt biến thành nó tập trung ý chí cùng năng lượng chất xúc tác, toàn thân năng lượng tại toàn thân chảy xuôi, cuối cùng hội tụ đến trên nắm tay.

Kho

Liền nghe Kubfu lần nữa quát khẽ, lấy một kích chính quyền tư thái, bỗng nhiên vung ra.

Focus Punch!

Một quyền này.

Ẩn chứa nó toàn bộ lực lượng, cùng với lực bộc phát.

Thấy cảnh này, để bên cạnh Mustard nhịn không được nhãn tình sáng lên.

Hắn từ Kubfu một quyền này bên trong, mơ hồ thấy được một chút "Một kích lưu" tinh túy.

Xem ra để cái này Kubfu chịu đựng Urshifu mài giũa, thật vẫn là có chỗ tốt.

Vẻn vẹn liền một quyền này.

Chính là trên đảo rất nhiều truy cầu tinh xảo kỹ xảo cách đấu Pokemon hệ Fighting nhóm không cách nào lĩnh hội cùng nắm giữ. Cũng là hắn rất nhiều đệ tử cùng với bọn hắn Pokemon không cách nào lĩnh ngộ.

Một quyền vung ra, chính là toàn bộ.

Thắng bại cũng đều tại một quyền này bên trong.

Đối mặt cái này ngang nhiên một quyền, Mega Salamence thần tình nghiêm túc, tại song phương sắp chính diện va chạm chớp mắt, Mega Salamence thu hồi trong lòng nổi giận, lộ ra tuyệt đối nghiêm túc cùng chăm chú.

Tuy nói Kubfu sớm chồng đầy "Bulk Up" còn một bộ cảm thấy nó không được bộ dáng, để Salamence rất im lặng.

Nhưng giờ phút này Kubfu không tránh không tránh, ngang nhiên vung quyền bộ dáng, thu được Mega Salamence tán thành.

Chí ít.

Nó là một cái có can đảm trực diện hết thảy đối thủ.

Như là sao hỏa đụng phải trái đất, tựa như huyết sắc lưu tinh Mega Salamence, cùng Kubfu vung ra chính quyền, ầm vang va chạm.

Oanh

Trong chốc lát.

Gây động tĩnh lớn, mang đến nổ thật to, vỡ nát toàn bộ mặt đất, văng khắp nơi mở vô số cát bay gạch ngói vụn.

Mustard các đệ tử chăm chú nhìn trong sân, không hiểu chờ mong hai cái Pokemon va chạm kết quả.

Không biết đi qua bao lâu.

Giờ khắc này thời gian phảng phất đều có ngắn ngủi ngưng trệ.

Nhưng ở sau một khắc.

Hô

Trong nháy mắt cuồng phong gào thét, lập tức thổi tan tất cả bụi mù, đem kết quả sau cùng, hiện ra tại trong mắt tất cả mọi người.

Chỉ thấy.

Mega Salamence bởi vì đau đớn nửa híp một con mắt, nhưng như cũ cao ngạo ngẩng lên lấy đầu rồng, đôi kia to như vậy huyết dực vung vẩy đánh xơ xác luồng không khí, gào thét lên tiếng.

Rống

"

Một tiếng này, chấn động không khí, tại mảnh này võ quán sau sân đối chiến bên trên, thật lâu không tiêu tan.

Mà con kia Kubfu, vẫn như cũ duy trì đứng trung bình tấn vung đi chính quyền tư thái.

Chỉ bất quá.

Con mắt của nó, giờ phút này đã đã mất đi thần thái.

Dù là đã mất đi năng lực chiến đấu, nó cũng vẫn như cũ kiên định đứng ở chỗ đó.

Dù là dưới chân mặt đất đã vỡ nát, nó đều cũng không lui lại nửa bước.

Dù là đã mất đi ý thức. Nó trên mặt kiên nghị cũng không có nửa điểm tiêu tán.

Đối thủ như vậy.

Đáng giá Salamence tôn trọng.

"Đứa nhỏ này. . ."

Lúc này, đột nhiên một tiếng mang theo một chút quở trách mấy phần bất đắc dĩ cùng đau lòng thanh âm vang lên.

"Sư nương!"

Nhìn người tới, Mustard các đệ tử nhao nhao cung kính hô.

"Sư nương."

Leon cũng vui vẻ ha ha mà nhìn xem đi tới Honey, lên tiếng chào hỏi.

Honey dáng tươi cười ôn hòa hướng phía đám người hơi gật đầu, sau đó đi hướng trong sân Kubfu.

Giờ phút này hoàn toàn vỡ vụn đá lởm chởm sân bãi, tại nàng dạng này một cái nhìn gầy yếu nữ nhân trong mắt, lại phảng phất như giày đỉnh bằng.

Sau đó.

Natsuhiko rất nhanh liền thấy được khoa trương làm hắn cảm giác líu lưỡi một màn.

Chỉ thấy.

Honey mang theo vài phần đau lòng một tay ôm lấy Kubfu, đem bên cạnh cực nhanh vỡ vụn đến khá lớn nham thạch, một tay nâng lên, bỏ vào trở về vỡ vụn trong sân.

Một giây sau.

Ầm

Honey một cước bước ra.

Toàn bộ mặt đất vang lên ầm ầm chấn động, khối kia nham thạch trong nháy mắt hóa thành vô số nhỏ bé khối vụn, bị bổ khuyết tiến vào vỡ nát trong sân.

Phanh phanh phanh ——

Honey mỗi lần nhìn như nhẹ nhõm một cước đạp xuống, đều phảng phất có ngắn ngủi Earthquake.

Tùy tiện đạp mấy phát, cái kia vỡ vụn sân bãi, thế mà nghiêm chỉnh có một bộ muốn khôi phục bằng phẳng tư thế.

Natsuhiko

Mega Salamence cũng không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Nó nhìn một chút Honey. Cho Natsuhiko ném một ánh mắt hỏi ý kiến.

Ta. . . Đánh thắng được nàng sao?

Hình người Pokemon a!

Chân chính hình người Pokemon!

Làm xong những thứ này, Honey cười đối với Natsuhiko nói: "Natsuhiko, nếu như Pokemon cần trị liệu, tùy thời tới tìm ta nha."

Natsuhiko lúc này mới lấy lại tinh thần.

Chặn lại nói: "Tốt, tốt, sư nương."

Sau đó hắn ngầm trộm nghe đến, người bên cạnh nói cái gì "Sư nương lực lượng giống như lại mạnh" "Sư nương thật cùng con kia Kubfu, đều không có ý thức được chính mình mạnh bao nhiêu" các loại.

Đối với cái này.

Natsuhiko bảo trì im miệng không nói.

Làm không tốt.

Toà này trên Isle of Armor chân chính cuối cùng Boss không phải là Mã sư phó, thật có có thể là vị sư nương này Honey a.

. . .

. . .

"Để cho ta ở trên đảo tu hành?"

Ban đêm.

Mã sư phó võ quán Mustard gian phòng bên trong.

Mustard, Leon, Natsuhiko ba người ngồi vây quanh tại một cái bàn nhỏ trước, phía trên trưng bày một chút Honey tự tay chế tác đồ nhắm.

Mà Mustard trên mặt, mang theo một chút ửng đỏ, đã tiến vào hơi say rượu trạng thái.

Đinh

Đối mặt Mustard giơ lên chung rượu nhỏ, Natsuhiko khe khẽ cùng hắn đụng một cái.

Đồng dạng từ Honey tân thủ ủ chế rượu đế, một ngụm vào trong bụng, lập tức cảm thấy miệng, yết hầu thậm chí liền trong dạ dày, đều một trận nóng bỏng.

Vội vàng vê lên một viên nhánh đậu nhét vào bên trong miệng, loại cảm giác này mới rốt cục thoáng có chỗ hòa hoãn.

Đồng thời, thuần rượu chỗ dư vị mà đến ngọt, cũng cực dễ dàng khiến người ta say mê.

Ngô

Mustard thỏa mãn gật gật đầu, đồng thời còn mang theo ghét bỏ liếc mắt bên cạnh Leon.

Leon một mặt xấu hổ.

Thật không phải là hắn không nghĩ bồi sư phụ, chỉ là bởi vì tuổi của hắn thật không có đến có thể uống rượu niên kỷ, dù là hắn không chỉ một lần cùng các sư huynh sư đệ uống trộm qua Honey cất rượu, nhưng tóm lại vẫn là không thể bị Mustard biết.

"Cạp cạp?"

Sirfetchd chép miệng, thân là trắng như tuyết cao khiết kỵ sĩ nó. Giờ phút này trên mặt đỏ ửng so Mustard còn khoa trương.

Cũng bởi vì vụng trộm uống một ngụm Natsuhiko rượu.

Về phần nói.

Đồng dạng hiếu kì Sylveon cùng Togekiss, giờ phút này đã nằm tại mềm mại Tatami bên trên, ngáy khò khò đồng thời, còn thỉnh thoảng giảng vài câu nói mơ.

Natsuhiko liếc mắt vịt vịt.

Mắt thấy nó liền muốn tiến vào "Rượu điên" thời khắc.

Vội vàng bóp lấy gương mặt của nó, chống ra miệng của nó, lại cho nó ực một hớp.

Dát

Ợ rượu vịt vịt mở to hai mắt nhìn.

Nó trong mắt thế giới, đều đã ở trên dưới đảo lộn, lung la lung lay ngã ngồi trên mặt đất.

Trực lăng lăng ngồi ở nơi đó.

Ngay sau đó Natsuhiko nhíu mày "Thế nhưng là Igor hội trưởng không nói với ta chuyện này, mà lại ta. . . ."

Mustard khoát khoát tay.

"Tiểu Hạ Hạ ngươi là Quán Quân. Nhưng ngươi muốn biết, Quán Quân tầm đó cũng có khoảng cách lỗ."

Điểm ấy.

Natsuhiko cũng không phủ nhận.

Mặc dù hắn hiện tại là Sinnoh địa khu Quán Quân, nhưng thật muốn cùng còn lại mấy cái địa khu Quán Quân tiến hành đối chiến, chỉ sợ hắn trước mắt có khả năng chắc thắng người thật đúng là không có, thậm chí tỷ số thắng cũng sẽ không cao.

Đương nhiên.

Dã chiến ngoại trừ.

Dã chiến, Natsuhiko tự nhận hẳn là sẽ không bại bởi tuyệt đại đa số Quán Quân.

"Đây cũng là đối ngươi một loại bảo hộ lỗ." Mustard còn nói thêm.

"Bảo hộ? Tại sao muốn bảo hộ Natsuhiko? Khó được bây giờ còn có người dám đối với Natsuhiko động thủ sao?"

Bên cạnh Leon nghe hồi lâu. Hiện tại rốt cục có chút minh bạch Natsuhiko cùng Mustard đang nói chuyện gì, nhưng cùng lúc cũng không thể tránh khỏi sinh ra càng nhiều nghi hoặc.

"Đại nhân nói chuyện, tiểu hài tử đừng hỏi." Natsuhiko nói.

Leon

Hắn nhìn một chút Mustard cùng Natsuhiko trước mặt chung rượu, lại nhìn trước mắt mình nước trái cây.

Trong lúc nhất thời, thế mà không biết nên làm sao phản bác.

"Cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ xây dựng, ngươi trước tiên có thể giao cho tiểu Kiếm Kiếm cùng Tiểu Triêu Triêu, bọn hắn năng lực ngươi cũng đã gặp qua, có thể gánh vác lên cái này nhiệm vụ lỗ." Mustard lần nữa giơ lên chung rượu.

Hắn không rõ.

Vì cái gì Natsuhiko uống nhiều như vậy, một chút cũng không có say dấu hiệu, liền hơi say rượu đều không có.

"Giao cho bọn hắn là không có vấn đề."

Đinh

Natsuhiko cũng đi theo chạm cốc, đồng thời mở miệng, "Thế nhưng là, ta muốn huấn luyện cái gì?"

Mã sư phó thực lực cùng năng lực đều rất mạnh, điểm này Natsuhiko không phủ nhận.

Nhưng tựa như hắn sẽ không rập khuôn Giovanni, Agatha bọn hắn đào tạo Pokemon phương thức, hắn cũng sẽ không rập khuôn Mustard đào tạo Pokemon phương thức..