Chương 168 (2): Kubfu: Đến vật lộn nha

Chương 168 (2): Kubfu: Đến vật lộn nha

Phù hợp bọn hắn, chưa hẳn liền thích hợp bản thân.

Natsuhiko xây dựng hệ thống đã sớm thành hình, cũng đã sớm có chính mình đối chiến phong cách.

Phương diện này nếu là xuất hiện biến động lớn, hắn thực lực tổng hợp chí ít ngã xuống ba thành, khả năng còn không chỉ.

"Cơ sở lỗ."

Mustard ánh mắt đã có chút mê ly.

"Cơ sở?"

Natsuhiko ma sát chung rượu biên giới, thì thào lên tiếng.

Hắn đều đã là như vậy thực lực, đều đã trở thành Sinnoh quán quân, còn muốn mài giũa cơ sở?

"Ta xem qua Tiểu Hạ Hạ ngươi đối chiến, không chỉ một lần."

Mustard nhẹ giọng đứt quãng nói xong, sau đó tổng kết ra mấy câu.

"Chiến thuật, có thể xưng nhất tuyệt. Tiết tấu, không người với tới. Pokemon đào tạo, phi thường ưu tú. Cơ sở... Rối tinh rối mù."

Natsuhiko

Hắn vốn chính là dã lộ.

Ngược lại là cùng Gold loại kia loại hình có điểm giống.

Khác nhau chỉ là hắn so Gold càng có quy hoạch.  không giống Gold loại kia đột nhiên đầu co lại gió nghĩ ra cái gì chính mình cũng không chuẩn bị chiến thuật.

Đồng thời.

Natsuhiko đối với đối chiến cũng làm hiểu rõ nhất định, lại thêm đời trước tích lũy tri thức cơ sở cùng dự trữ, cùng với đi vào thế giới này sau chủ động học tập thế giới này nhiều tri thức, mới sáng tạo ra hắn hiện tại.

Nhưng đừng nói.

Mặc kệ là từ ngay lúc đó Weedle bắt đầu, vẫn là đến về sau Beedrill, Alakazam, Togekiss các loại, cùng với phía sau Salamence, Goodra, vịt vịt những thứ này Pokemon, huấn luyện phương hướng rất có mục đích tính  thế nhưng vẻn vẹn chỉ có mục đích tính.

Chỉ cần đạt thành mục tiêu, hắn sẽ nghĩ ra các loại biện pháp đối với Pokemon tiến hành bồi dưỡng và huấn luyện.

Nhưng đây đều là không thành thể hệ, hoặc là nói, chỉ có hắn cùng với Pokemon của hắn mới có thể làm đến một chút huấn luyện.

Thậm chí.

Natsuhiko không ít Pokemon năng lực cùng thủ đoạn, đều là từ một chút thực lực vốn là tương đối cường đại hoang dại Pokemon trên thân học được.

Mà những cái kia hoang dại Pokemon, bản thân cũng đều là dã lộ, là tự mình tìm tòi ra được.

Cái gọi là cơ sở...

Đốc đốc ——

Mustard rũ cụp lấy con mắt, ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn.

"Lấy một thí dụ. Tiểu Hạ Hạ ngươi Infernape, rất mạnh. Lực bộc phát, tính linh hoạt, phản ứng, ý chí các loại, đều rất mạnh, kỹ xảo cách đấu cũng coi như không tệ, vì cái gì đánh không lại Urshifu?"

Natsuhiko sẽ không nói cái gì.  nếu để cho Infernape "Precipice Blades" trúng đích Urshifu, hắn chiến thắng xác suất liền sẽ rất lớn loại lời này.

Xác suất.

Bản thân nó cũng không phải là cái xác định giá trị

"Trúng đích" cái từ này đại biểu một cái xác suất, trúng đích sau liền có cực lớn khả năng đánh bại đối thủ, càng là căn cứ vào xác suất xuất hiện xác suất.

Dù là cái này xác suất xác thực rất cao.

Nhưng chỉ cần là xác suất, nó liền tồn tại thất bại khả năng...

Bỗng nhiên.

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Hắn giống như có chút minh bạch Mustard ý tứ.

"Mã sư phó, ngươi muốn nói... Xác suất?"

"Ngô." Mustard đè lên huyệt Thái Dương, ngắn ngủi trầm ngâm sau nói ra: "Ngươi hiểu như vậy lời nói cũng có thể lỗ."

Thế là hắn thuận Natsuhiko lý giải nói ra:

"Cường hóa cơ sở. Nó kỳ thật chính là một cái nhường ngươi cái gọi là cái này tên là Xác suất từ, biến được đối chính mình càng có lợi hơn quá trình."

Sau đó.

Chỉ thấy hắn rũ cụp lấy con mắt biến thành sáng vô cùng, thâm thúy trong mắt tựa như một vũng sâu không thấy đáy nước suối.

Nhìn thẳng Natsuhiko con mắt, chậm rãi nói:

"Tiểu Hạ Hạ, ngươi có hay không cảm thấy, tại Pokemon bước vào Quán Quân cấp về sau, thực lực tăng lên lập tức chậm rất nhiều."

Nghe vậy.

Natsuhiko kém chút đứng người lên phụ họa.

Bất quá không chờ hắn mở miệng, Mustard tựa hồ đã từ phản ứng của hắn bên trong, thấy được kết quả.

Hoặc là nói, đều không cần nhìn Natsuhiko, là hắn biết là như vậy kết quả.

Toét miệng, ợ rượu đồng thời, "Hắc hắc —— phương diện này, lão đầu ta tại toàn bộ thế giới, đều xem như tương đối lời nói có trọng lượng. Tiểu Leon cơ sở, đều là ta cho hắn mài giũa, tuy nói đến bây giờ cũng còn không có làm chắc."

Bên cạnh yên lặng nghe Leon nháy nháy mắt.

Có sao?

Chuyện xảy ra khi nào?

Nhưng Mustard câu nói này, lại cho Natsuhiko khác biệt cảm giác.

Khó trách.

Natsuhiko một mực rất kỳ quái một sự kiện.

Hắn thực lực tiến bộ nhanh như vậy.  là kinh lịch các loại tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện hoặc là nói kỳ ngộ, Pokemon cũng cùng theo thu hoạch không ít.

Nhưng vì cái gì mỗi lần hắn tiến bộ, đều chỉ là cùng Lance, Steven, Cynthia những người này kéo ra một chút xíu chênh lệch.

Tuy nói, trải qua mấy chục lần loại chuyện này về sau, hắn hiện tại không sai biệt lắm đã cùng Lance mấy người kéo ra khoảng cách nhất định.

Có thể hắn luôn có một loại lúc nào cũng có thể muốn bị đuổi kịp ảo giác.

Dù là.

Những người này cũng đều là thiên phú hơn người lại xuất chúng thiên tài, có thể cái này tiến bộ không khỏi cũng quá nhanh một chút.

Thật muốn luận trải qua sự tình  hắn Natsuhiko nhưng so sánh bọn hắn nhiều không biết bao nhiêu.

Trước đó Natsuhiko suy đoán có thể là bởi vì cái gọi là "Nhân vật chính quầng sáng" .

Hiện tại hắn chậm rãi có chút kịp phản ứng.

Có lẽ...

Là bởi vì những người này ra đời, bọn hắn phía sau tồn tại, sớm liền cho bọn hắn làm chắc rắn chắc cơ sở, liền như là Mustard cho Leon làm chắc cơ sở đồng dạng.

Lặng yên không một tiếng động bên trong phát sinh sự tình.

Có lẽ, đây cũng chính là cái gọi là "Truyền thừa" tầm quan trọng, bởi vì "Truyền thừa" không hề chỉ là "Tài nguyên" hai chữ có thể khái quát.

Về phần nói.

Vì cái gì không ai nhắc nhở Natsuhiko điểm này...

Một là phần lớn người đều không ý thức được điểm này, thứ hai có thể là... Ai dám đi chỉ điểm Quán Quân a?

Nhân gia là Quán Quân.  khẳng định hiểu được so ngươi càng nhiều, không có việc gì đừng đi tự tìm trò hề.

"Đương nhiên, ta nói tới cơ sở, không phải là ngươi lý giải cái chủng loại kia."

Mustard đã một bộ phải ngủ lấy dáng vẻ, đứt quãng tiếp tục nói:

"Lại đánh cái so sánh.

Ngươi đối diện một cái đối thủ, ngươi vung quyền. Như thế nào để một quyền mang tới tổn thương cùng uy hiếp tối đại hóa?

Cường hóa tự thân cơ bắp, lực lượng, lực bộc phát, đây đều là ngươi làm xong.

Ra quyền góc độ, tìm kiếm đối phương yếu kém điểm, đem năng lượng vận chuyển tự nhiên, đây cũng là ngươi lục lọi ra tới đến. Nhưng sau đó thì sao?

Làm sao nắm tay có thể để mặt đả kích nhỏ nhất tổn thương lớn nhất. Vung quyền quá trình bên trong lực lượng lấy tăng lên phương thức tầng tầng bộc phát, tiêu hao cũng Pichu trong nháy mắt lúc bộc phát tại quá trình bên trong tiêu hao đến thiếu.

Cái kia lại muốn làm sao phối trộn lực lượng tăng lên bộc phát tỉ lệ, không chỉ có thể giảm xuống bản thân tiêu hao, đồng thời không giảm xuống ra quyền uy lực, thậm chí uy lực mạnh hơn?"

Cùng loại với "Thốn kình" ?

Natsuhiko trong lòng không được thầm nghĩ.

Chợt lộ ra một chút vẻ chợt hiểu.

Những thứ này, đích thật là rất dễ dàng bị người chỗ coi nhẹ cơ sở bên trong cơ sở.

Nhưng nếu như có thể điều chỉnh tốt, mang tới hiệu quả tuyệt đối rõ ràng.

Ngược lại sững sờ về sau, lại chậm rãi lẩm bẩm nói:

"Cái này không phải liền là Một kích lưu cùng Liên kích lưu..."

Hắc

Mustard cười khẽ âm thanh, có chút tán thưởng nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Mã sư phó ý tứ.

Là muốn giúp hắn đem "Một kích lưu" cùng "Liên kích lưu" hai cái này khái niệm, dung nhập vào tất cả Pokemon đối chiến quen thuộc bên trong?

Giờ khắc này.

Natsuhiko mới rốt cục minh bạch.

Đem "Một kích lưu" cùng "Liên kích lưu" lý niệm, dung nhập vào Pokemon mỗi một cái động tác, mỗi một cái chiêu thức bên trong, đây chính là hắn cái gọi là "Cơ sở" .

Nếu như thành công, này sẽ là như thế nào cục diện hiện ra?

Natsuhiko có chút không dám nghĩ.

Đồng thời.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì Mustard thu nhiều như vậy đệ tử.  lại không phải các đệ tử đều sử dụng Pokemon hệ Fighting.

Bởi vì "Một kích lưu" cùng "Liên kích lưu" hai cái này lý niệm, cũng không phải là chỉ thích dùng tại Pokemon hệ Fighting trên thân.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng bỗng nhiên hiểu vì sao lại có "Chế ước đối chiến" như thế một cái đối chiến huấn luyện hình thức.

Không phải là vì quán triệt "Liên kích lưu" bên trong, giảm xuống tự thân tiêu hao lý niệm.

Đồng thời còn có "Một kích lưu" bên trong, tăng cường bộc phát lý niệm.

Giảm xuống tự thân tiêu hao, mới có thể có thể lực kiên trì đến liên chiến năm người.

Tăng cường bộc phát, mới có thể làm đến nhanh nhất hạn độ đánh bại đối thủ.

Mustard không nói thẳng ra.

Nhưng hắn huấn luyện  trong lúc vô hình ngay tại truyền thâu cái này lý niệm.

Cái gì là tông sư?

Đây mới là tông sư a.

Không nói những cái khác.

Giống Beedrill của Natsuhiko, nếu như có thể đem một điểm "Một kích lưu" tinh túy dung nhập vào nó đối chiến quen thuộc bên trong, khả năng này Beedrill vốn là kinh khủng lực bộc phát, sợ rằng sẽ biết lại nghênh đón một lần to lớn tăng lên.

Mà thực lực của nó, có lẽ cũng có thể lần này huấn luyện bên trong, thu hoạch được tiến bộ không ít.

Còn có thể để Beedrill minh xác tiến lên phương hướng.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho Beedrill đi đến Quán Quân cấp sau biến thành chậm rãi tốc độ tiến bộ, lần nữa tăng lên.

Mà trọng yếu nhất.

Là "Một kích lưu" cùng "Liên kích lưu" lý niệm, sẽ không cải biến nó nguyên bản đối chiến quen thuộc cùng tiết tấu.

Đây chính là Igor tìm Mustard mời hắn tới nguyên nhân thực sự?

Nghĩ thông suốt những thứ này.  Natsuhiko mím môi, đứng người lên, hướng phía Mustard có chút khom người.

Dù là Mustard sớm đã khóe miệng mỉm cười nằm ở trên mặt đất, cân xứng tiếng ngáy, trong phòng quanh quẩn.

. . .

. . .

Mã sư phó võ quán.

Nóc phòng.

Sáng tỏ ánh trăng không có chút nào che đậy tản mát mà xuống, phảng phất cho cả tòa Isle of Armor, mặc vào tầng thật mỏng mông lung lụa mỏng, khiến cho Isle of Armor biến thành càng thêm thần bí, mỹ lệ.

"Cạp cạp ~~ dát ~ cạp cạp ~~ "

Mê ly suy nghĩ thần vịt vịt tại nóc phòng mảnh ngói lên "Nhẹ nhàng nhảy múa" một hồi cảm thấy mình là giương cánh mà bay Ho-Oh, một hồi lại cảm thấy chính mình là bảy vào bảy ra Triệu Tử Long, được không khoái hoạt.

Natsuhiko nhìn xem uống say vịt vịt, khóe miệng hơi rút.

Sớm biết vịt vịt uống say sẽ là bộ dáng này, liền không vừa lòng lòng hiếu kỳ của nó.

Bên cạnh, đồng dạng ngồi tại trên nóc nhà Leon ngước nhìn bầu trời đêm, nhịn không được cảm thán, "Nhìn nhiều như vậy địa khu mặt trăng. Không biết vì cái gì, vẫn cảm thấy Galar đẹp nhất."

Nghe vậy, Natsuhiko cười cười.

Nhìn lên trên trời mặt trăng, mặt lộ vẻ cảm khái.

Mặt trăng, mãi mãi cũng là quê quán đẹp nhất a.

Bất quá Leon cũng không chú ý tới Natsuhiko biểu lộ, chỉ là nói ra: "Ta vốn là muốn tìm Natsuhiko ngươi đến giúp đỡ, hiện tại xem ra, ngươi đoán chừng muốn tại trán trên Isle of Armor đợi một thời gian ngắn."

"Hỗ trợ?"

"A." Leon khe khẽ ứng tiếng, "Không biết vì cái gì, trong khoảng thời gian này, Galar địa khu đột nhiên xuất hiện mấy lên Dynamax bạo động sự kiện..."

Nói đến một nửa nghiêng đầu nhìn về phía Natsuhiko, "Dynamax, ngươi biết a?"

Natsuhiko hơi gật đầu, "Ta đến Galar nhiệm vụ một trong, liền có điều tra Dynamax nguyên lý chuyện này."

Leon giật mình.

Ngay sau đó tiếp tục nói: "Dynamax đối với Galar không ít địa khu mang đến không nhỏ phá hư. Ta không cho phép Galar địa khu gặp không hiểu phá hư!"

Lúc nói chuyện.  ngữ khí kiên định, thái độ kiên quyết.

Để Natsuhiko lúc đầu muốn nói "Ngươi lại còn không phải Quán Quân liền thao lòng này" cho thu về.

Thế là nói ra: "Ta sẽ để cho Quillon cùng Danika bắt đầu tay điều tra, bọn hắn mỗi ngày sẽ cho ta báo cáo tình huống. Galar địa khu sự tình, đồng dạng cũng là cảnh sát hình sự quốc tế sự tình."

Này mới khiến Leon lộ ra "Hài lòng" màu.

"Natsuhiko ngươi tại trong cảnh sát hình sự quốc tế danh vọng cũng là rất cao  phá được nhiều như vậy trọng đại án kiện."

Natsuhiko

Nếu là hắn không biết kịch bản, có thể phá được cái rắm.

Bất quá liên quan Dynamax điều tra, bộ dáng vẫn là phải làm một chút.

Ít nhất phải trước làm bộ dáng, lại cho ra báo cáo, mới có sức thuyết phục.

Kho

Lúc này.

Một đạo trên thân quấn quanh lấy băng vải thân ảnh kiều tiểu, bỗng nhiên nhảy lên nóc nhà.

Ánh trăng chiếu xuống, cặp con ngươi kiên nghị kia, chiếu sáng rạng rỡ.

Nó hướng phía Natsuhiko khe khẽ kêu lên âm thanh.

"Ừm?" Nghe được Kubfu.  Natsuhiko sửng sốt một chút.

Ngược lại là Leon cười ra tiếng.

"Xem ra, cái này vĩnh viễn sẽ không rõ ràng chính mình mạnh bao nhiêu tiểu gia hỏa, thật coi trọng ngươi a."

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

"Cái này ta ngược lại thật ra hiểu."

Hắn chỉ vào triển khai tư thế Kubfu, dở khóc dở cười nói:

"Nhưng nó một bộ muốn cùng ta vật lộn một trận tư thế, là chuyện gì xảy ra?"

Leon chép miệng, "Có lẽ... Nó cho là người nào cũng giống như sư phụ cùng sư mẫu như thế, là hình người Pokemon a?"

Dát

Vật lộn? ! Chỗ nào vật lộn?

Say khướt vịt vịt, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Bất quá.

Nó càng ưa thích đấu kiếm!

Trong tay hành tây bay múa.

. . .

. . .

Thời gian.

Nhoáng một cái mà qua. . ..