Chương 169: Gigantamax!

Chương 169: Gigantamax!

Ô ô ô - -

Còi hơi từng trận.

Một cỗ nhìn như cũ kỹ, kì thực chở khách mới nhất nguồn năng lượng hệ thống đoàn tàu, tại kim loại trên đường ray cấp tốc xẹt qua.

Tại cái kia sắp hàng chỉnh tề cửa sổ xe bên trong, hai cái đầu ló ra.

Dát

Sirfetchd bộ lông màu trắng, tại phi nhanh đoàn tàu tốc độ gió quét xuống lộn xộn, nhưng nó vẫn là vươn tay đối với không khí gãi gãi.

Cái này không chỉ là cái "D" a?

Đông

Đáng tiếc không đợi vịt vịt cẩn thận phán đoán, một cái thon dài tay, tinh chuẩn gõ vào trên sọ não của nó.

Đừng nói.

Cái này nhìn như khí lực không lớn, chỉ là phổ thông nhân loại bàn tay, một cái gõ xuống dưới, Sirfetchd lại có điểm bị đau bưng kín đầu.

"Đừng làm hư tiểu bằng hữu." Một nam sinh đội mũ màu đen, nhẹ nhàng liếc xéo nó, chậm rãi nói.

Dát

Ôm đầu Sirfetchd liên tục gật đầu.

Cũng không nói cái này vốn là nam sinh nói ra được phương pháp.

Kho

Ngược lại là bọn hắn giao lưu, để một cái khác từ cửa sổ thò đầu ra Kubfu vẻ mặt nghi hoặc.

Các ngươi đang nói cái gì?

"Bố y ~~ "

"Khanh khách" cười ra tiếng Sylveon nhìn xem có chút "Ngu ngơ" Kubfu, cảm thấy nó đặc biệt trung thực.

Nhưng cười về cười.

Sylveon vẫn là động tác rất nhanh nhẹn tơ lụa bao quát, đem trước mặt trên bàn còn thừa không nhiều đồ ăn vặt, tất cả đều ôm vào bên trong miệng.

Dát

Thấy cảnh này Sirfetchd ngây ra như phỗng, trong nháy mắt cảm giác bỏ lỡ một triệu.

Đối với cái này, Natsuhiko lắc đầu bất đắc dĩ, khép lại trong tay « Macro Cosmos tập đoàn dưới cờ bao dung bộ môn sổ tay ».

Lần nữa từ trong ba lô lấy ra một phần đồ ăn vặt.

Sylveon cùng vịt vịt lập tức reo hò lên tiếng.

Chỉ có dọc theo con đường này đều đối với ngoài cửa sổ phong cảnh phá lệ để ý Kubfu, đối với cái này dục vọng không lớn.

Nhìn xem Kubfu cái kia không lớn bộ dáng, trên mặt lại tràn đầy nghiêm túc, Natsuhiko nhịn không được vuốt vuốt đầu của nó.

Cái kia nhìn như sẽ có chút cứng rắn lông tóc, kì thực phi thường mềm mại, sờ tới sờ lui tựa như là tại mô hình một cái đồ chơi gấu đồng dạng.

Đối với "Ma trảo" của Natsuhiko .

Kubfu từ lúc mới bắt đầu kháng cự, đến phía sau kháng cự không có kết quả, lại đến về sau buông xuôi bỏ mặc, hiện tại hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút thích ứng.

Thời gian ba tháng.

Từ Natsuhiko tới Galar địa khu tiến vào Isle of Armor, lại đến hắn bây giờ rời đi Isle of Armor ngồi lên xe lửa thông hướng Wedgehurst, đã qua khoảng chừng thời gian ba tháng.

Trong ba tháng này.

Natsuhiko ngay tại trên Isle of Armor, tiếp nhận đến từ Mã sư phó dạy bảo cùng huấn luyện.

Thỉnh thoảng còn muốn tham gia mấy lần "Chế ước đối chiến" một mặt là kiểm nghiệm trình độ tiến bộ của mình, một phương diện cũng là cho Mustard các đệ tử có càng nhiều học tập cơ hội.

Đồng thời.

Natsuhiko còn không chỉ một lần cùng Mustard tiến hành qua đơn giản một chút đối chiến luận bàn.

Trong lúc đó, Mã sư phó không chỉ có sử dụng qua Mienshao, càng là có triệu hoán qua "Single Strike Style" cùng "Rapid Strike Style" Urshifu, để cho Pokemon của Natsuhiko tốt hơn học tập dung nhập hai cái này lưu phái tinh túy.

Tuy nói thời gian ba tháng, không dài cũng không ngắn, nhưng xác thực cho Natsuhiko rất nhiều dẫn dắt cùng tiến bộ.

Hắn lần này rời đi, chỉ là tạm thời.

Bởi vì xác thực có một ít sự tình phải xử lý mà không cách nào lách qua hắn.

Mà Kubfu, thì bị Mã sư phó phái tới đi theo Natsuhiko học tập, lấy tên đẹp: Lịch luyện.

Đúng thế.

Xem như Mã sư phó đệ tử một trong Kubfu, trước mắt cũng không thể hoàn toàn xem như Pokemon của Natsuhiko.

Chẳng qua là nó cùng Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn tương đối chơi đến đến, khá là thân thiết.

Đương nhiên.

Tại Mustard các đệ tử, thậm chí là Leon cùng Honey xem ra, Kubfu đã là Pokemon của Natsuhiko.

"Kích thước không lớn, tâm tư ngược lại là rất nặng."

Kho

Nhưng đối mặt Natsuhiko, Kubfu lại nghĩa chính ngôn từ đưa cho trả lời.

Ta còn kém xa lắm!

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là quen thuộc.

Cái này Kubfu thực lực, kỳ thật tại Kubfu cái này Pokemon bên trong, đã coi như là phi thường siêu quần bạt tụy tồn tại.

Có thể nó luôn luôn đem mục tiêu của mình, đặt ở trên Isle of Armor những Urshifu đó trên thân, liền vĩnh viễn sẽ cảm thấy chính mình không đủ mạnh.

"Khổ nhàn kết hợp, đừng quên ta đã nói với ngươi." Natsuhiko chỉ có thể nói như thế.

Nghe vậy.

Kubfu biểu lộ quả nhiên thoáng hòa hoãn xuống.

Chỉ bất quá.

Làm xe lửa xuyên qua rộng lớn xanh mơn mởn vùng bỏ hoang khu vực, tiến vào một mảnh cành lá rậm rạp lộ ra có mấy phần u tĩnh rừng rậm lúc, Kubfu bộ dáng chợt khẽ giật mình.

"Kho! (nơi này ta tới qua! ) "

Ừm

Lần này.

Ngược lại là đến phiên Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Hắn quét mắt xe lửa đường thuyền đồ, xác định hiện tại hẳn là vừa mới xuyên qua Galar chính giữa khu vực dải đất bình nguyên, hướng phía nhất phương nam Crown Tundra phương hướng tới gần.

Mà bây giờ chính trải qua "Slumbering Weald?"

Nhìn xem trên bản đồ đánh dấu địa điểm, Natsuhiko thoáng sửng sốt một chút.

"Ngươi không phải từ không hề rời đi qua Isle of Armor?"

Nghe được câu này Kubfu cũng là sững sờ.

Đúng a.

Nó kí sự lên, liền không có rời đi Isle of Armor.

Vì cái gì nó sẽ cảm thấy nó tới qua khu rừng rậm này?

Suy nghĩ thật lâu, Kubfu cũng nghĩ không thông.

Nó chỉ là khi nhìn đến khu rừng rậm này về sau, bỗng nhiên đã cảm thấy.

Giống như, có chút quen thuộc.

"Cạp cạp ~~(bình thường, ta nhìn khu rừng rậm này, ta cũng cảm thấy ta tới qua. Khả năng chỉ là cùng nào đó cánh rừng tương đối giống đâu. ) "

Lúc này vịt vịt ôm lại Kubfu bả vai, một bộ ôm lại tiểu huynh đệ tư thế, bên trong miệng nhai lấy đồ ăn vặt, ánh mắt đảo qua vùng rừng rậm này, có chút bình tĩnh nói câu.

Natsuhiko

Nghe vậy Kubfu sững sờ, chợt yên lặng gật đầu một cái.

Vịt ca nói có đạo lý!

Natsuhiko nhìn xem kề vai sát cánh Sirfetchd cùng Kubfu.

Đáy lòng lẩm bẩm.

Có hay không một loại khả năng, hai bọn nó thật tới qua?

"Bố y ~~ bố y bố y ~ "

Sylveon cũng đi theo bu lại.

Bất quá, để Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra chính là, Sylveon ngược lại là không nói nó cũng đã tới.

Chỉ nói là.

Trong cánh rừng rậm này năng lượng sinh mệnh thật thuần túy a.

Pokemon hệ Fairy, đặc biệt là từng thu được Xerneas chúc phúc Pokemon hệ Fairy, đối với năng lượng sinh mệnh cảm giác, so với bình thường Pokemon, đều muốn nhạy cảm được nhiều.

Slumbering Weald

"Trong ấn tượng, hẳn là Zacian cùng Zamazenta ngủ say rừng rậm a?" Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Trong truyền thuyết kiếm cùng thuẫn anh hùng.

"Thân yêu các vị lữ khách, chúng ta trạm cuối cùng, Wedgehurst nhà ga sắp đến, xin các quý khách mang theo tốt chính mình tùy thân vật phẩm, chú ý."

Theo quảng bá bên trong thanh âm vang lên, phi nhanh xe lửa cũng chầm chậm chậm lại tốc độ.

Một tòa không lớn trấn nhỏ, hiện ra tại Natsuhiko cùng với ba tên tiểu gia hỏa trong tầm mắt.

Mà giờ khắc này.

Bọn chúng chỗ thảo luận đề, đã thình lình từ đối với "Slumbering Weald" cảm giác quen thuộc, biến thành đối với cái nào đồ ăn món ngon nhất thảo luận.

Đến

Natsuhiko nhắc nhở bọn chúng một câu về sau, mới mang theo ba tên tiểu gia hỏa xuống xe lửa, đi ra nhà ga.

Hoa

Shiz..zt - -

Đi ra nhà ga mới không bao lâu, liền thấy tại cách đó không xa con đường góc rẽ, sáng lên xe Jeep lấy một cái tương đương "Suất khí" tư thế phiêu dật bẻ cua, hướng phía hắn vị trí lái tới.

Nếu như không tính nửa chiếc xe tại lối đi bộ ngược lên làm, cái này bẻ cua hoàn toàn chính xác rất suất khí.

Đương nhiên, cũng muốn bài trừ những người đi đường kinh hô, cùng với sau khi kinh hô vài tiếng phê bình kín đáo.

Mà trọng yếu nhất.

Là cái này hai xe Jeep phóng tới Natsuhiko đồng thời, thế mà không có nửa điểm muốn giảm tốc ý tứ.

Kho

Thấy thế, Kubfu lông mày nhíu chặt, nắm chặt sau đầu bộ lông màu trắng, bước ra một bước đứng tại Natsuhiko trước mặt, trầm ổn trung bình tấn.

Tốc độ rất nhanh, trọng tải rất lớn, song phương chênh lệch cực kì rõ ràng, cho nên một quyền này, ta nhất định phải dùng ra toàn lực, mới có thể ngăn trở quái vật này xung kích!

Hấp mở miệng nhàn nhạt hít vào một hơi Kubfu, trực tiếp tiến vào "Focus Energy" trạng thái, tùy thời chuẩn bị vung ra "Focus Punch (chân khí quyền)" .

Natsuhiko có chút nâng trán.

Cũng may.

Tại một chút vây xem người đi đường vô ý thức nhắm mắt lại chuẩn bị hoảng sợ gào thét trước đó, hắn xuất hiện ở xe Jeep cùng Kubfu ở giữa.

Ngay sau đó một cỗ siêu năng lực đem xe Jeep bao khỏa đồng thời, cũng ngăn cản Kubfu chuẩn bị vung ra nắm đấm.

Từng sợi màu trắng khói lửa chi khí, từ xe Jeep động cơ đắp bên trong chậm rãi dâng lên.

Bành

Một người nữ sinh sắc mặt thoáng có chút trắng bệch, cái trán thấm lấy mồ hôi lạnh, vỗ ngực đi xuống xe.

Sau đó còn lộ ra cực kì nụ cười miễn cưỡng chào hỏi: "Natsu, tiến sĩ Natsuhiko, lên, lên xe!"

Natsuhiko

Xe này.

Ngồi xuống sợ là phải chờ tới kiếp sau mới có thể ngồi một cái khác chiếc a?

Galar địa khu có hai đại đi xa người tài ba.

Một là đi ra trung tâm Pokemon liền có thể lạc đường Leon.

Hai chính là trước mắt vị này "Đường cái sát thủ" Sonia.

Trọng yếu nhất chính là.

Hai người bọn họ vẫn là thanh mai trúc mã hai nhỏ vô tư một đôi, Natsuhiko đang tự hỏi muốn cho hai người này nghĩ cái gì tổ hợp xưng hào, mới có thể xứng với hai người bọn họ năng lực.

Một cái nho nhỏ trấn Postwick, lại có thể đồng thời bồi dưỡng được như thế một đôi Ngọa Long Phượng Sồ, là thật cũng có chút khó xử cái này xa xôi trấn nhỏ.

Nói đến.

Hai người bọn họ lại có thể lớn lên đến số tuổi này, cũng coi là kỳ tích.

"Đi đường đi, Sonia, ta còn là ưa đi bộ." Natsuhiko kéo ra khóe miệng rồi nói ra.

Hở

Sonia nghiêng đầu một cái, có chút ngoài ý muốn.

"Tiến sĩ Natsuhiko, tài lái xe của ta, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm. Nơi này trở lại sở nghiên cứu, cũng liền năm phút đồng hồ sự tình." Sonia lần nữa vỗ vỗ ngực.

Wedgehurst cũng không lớn.

Đối với cái này Sonia rất có lòng tin.

Nhưng thế nhưng Natsuhiko không nói hai lời trực tiếp mở ra chân.

Cuối cùng.

Sonia nghĩ nghĩ, vẫn là không thể để đường xa mà đến khách nhân một mình đi đường.

Từ trên xe ôm xuống Yamper, chạy chậm đến đi theo.

Thật vất vả đuổi theo Natsuhiko, nàng thoáng có chút thở nói: "Tiến sĩ Natsuhiko, không nghĩ tới ngươi thật đến Galar, trước đó Leon nói với ta thời điểm, ta còn tưởng rằng hắn gạt ta đâu."

Thân là nghiên cứu viên.

Galar địa khu chưa mở ra, cũng không ảnh hưởng Sonia đọc Natsuhiko những cái kia luận văn, đối với hắn tiến hành chú ý.

Có thể nói.

Hiện tại Natsuhiko, tuyệt đối là là trước mắt tuyệt đại đa số nghiên cứu viên trẻ tuổi nhóm trong lòng đệ nhất thần tượng.

Sẽ cùng tại thế hệ trước các nghiên cứu viên đối đãi tiến sĩ Oak lúc, là giống nhau.

"Ta cũng trùng hợp có nhiệm vụ mang theo. Magnolia tiến sĩ ở đây sao?"

"Nãi nãi tại. Cerise tiến sĩ cùng nãi nãi chào hỏi, nàng từ hôm nay buổi sáng ngay tại sở nghiên cứu bên trong chờ tiến sĩ Natsuhiko ngươi."

Sonia thè lưỡi nói.

Đối với bà nội nàng, phi thường nghiêm khắc Magnolia tiến sĩ, Sonia vẫn có chút sợ.

Bất quá.

Magnolia tiến sĩ cùng Cerise tiến sĩ tựa hồ một mực có chỗ liên hệ, quan hệ của hai người cũng không tệ, liền thuận tay cho Natsuhiko làm cái giới thiệu.

Natsuhiko hơi gật đầu.

"Nghe Leon nói, gần nhất Slumbering Weald bên trong giống như cũng có Dynamax dấu hiệu mất khống chế? Một mình hắn có chút bận không qua nổi, gần nhất Liên Minh sự tình tựa hồ cũng có chút nhiều, ủy thác ta tới hỗ trợ nhìn xem."

Trùng hợp tiến sĩ Oak cũng hy vọng Natsuhiko điều tra một chút Dynamax nguyên lý.

Mà Sonia nãi nãi Magnolia tiến sĩ, chính là nghiên cứu Dynamax quyền uy.

Ngô

Sau đó, Sonia liền cho Natsuhiko đơn giản giảng một chút Slumbering Weald tình huống.

Trên đường.

Hai người một bên nói vừa đi, cũng là không tính lãng phí thời gian.

Uông

Yamper của Sonia, nện bước tứ chi chân ngắn nhỏ, lè lưỡi, có chút ân cần chạy tới Sylveon bên cạnh, khe khẽ kêu lên âm thanh.

Đối với Natsuhiko bằng hữu Pokemon, Sylveon vẫn tương đối hữu hảo.

"Bố y ~~ "

Khéo léo hướng phía Yamper lên tiếng chào.

Nhưng Sylveon nhu thuận, lại trực tiếp để Yamper của Sonia luân hãm.

Ánh mắt nó biến thành hai viên ái tâm hình dạng, lè lưỡi không ngừng hà hơi đồng thời, cái kia ngắn nhỏ như là lôi điện đồng dạng cái đuôi, lấy cực nhanh tốc độ đung đưa.

Lốp bốp - -

Mà Yamper một hưng phấn.

Cái đuôi của nó liền không ngừng bắn ra màu vàng óng dòng điện, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Uông? (bụng của ngươi đói không? ) "

"Bố y ~~(còn tốt. ) "

Sylveon mềm mại tơ lụa sờ lên bụng.

Dọc theo con đường này, là thuộc nó đồ ăn vặt ăn đến nhiều nhất, bụng tuyệt không đói.

"Uông? (vậy ngươi muốn uống nước sao? ) "

Nghe vậy Sylveon chép miệng.

Nói chuyện, thật là có điểm khát nước cảm giác.

Nhìn thấy Sylveon bộ dáng này, Yamper của Sonia lập tức nhãn tình sáng lên.

Hưng phấn nện bước chân ngắn nhỏ, hấp tấp chạy tới một nhà cửa hàng cửa ra vào, hướng phía bên trong kêu vài tiếng.

Wedgehurst không lớn, Sonia nãi nãi Magnolia tiến sĩ là Wedgehurst danh nhân, Sonia cũng cùng người nơi này quan hệ đều rất không tệ, cho nên Yamper của Sonia xem như nhận biết mỗi một nhà cửa hàng chủ nhân.

Quả nhiên.

Cũng không lâu lắm.

Yamper cũng có chút ân cần bưng một ly nước, hứng thú bừng bừng chạy tới Sylveon bên người.

Thấy thế.

"Bố y ~~(cảm ơn. ) "

Sylveon lễ phép nói tiếng cám ơn.

Nhưng cái này một thân cảm ơn, lại làm cho Yamper biến thành nhiệt tình càng đầy.

"Kho? (vịt ca, nó làm cái gì vậy? ) "

Kubfu nhìn xem một màn này, biểu thị chính mình xem không hiểu.

"Cạp cạp!"

Nhưng Sirfetchd lại một bộ người từng trải bộ dáng vỗ Kubfu bả vai, thở một hơi thật dài.

Hùng đệ a, nghe vịt ca một tiếng khuyên, liếm chó liếm chó, liếm đến cuối cùng không có gì cả.

Kubfu

Vịt ca ngươi cái này một bộ rất có chuyện xưa người từng trải bộ dáng, ngươi không thích hợp a.

Cùng lúc đó.

Slumbering Weald.

Thật mỏng mê vụ, mông lung mờ mịt bên trong.

Hai đạo nhân ảnh chậm rãi mà tới.

Ầm ầm! !

Bỗng nhiên.

Trong rừng rậm vang lên một tiếng trầm muộn kinh lôi, ngay sau đó một đạo màu ửng đỏ chùm sáng lôi điện rơi xuống.

Ngay sau đó.

Liền thấy tại mảnh này tĩnh mịch trong rừng rậm, một cái Pokemon thân hình, lấy cực nhanh tốc độ đột nhiên tăng lớn.

Tròn trịa bụng liền như là một tòa núi nhỏ.

Tại cái kia dốc núi đỉnh, càng là sinh trưởng một viên cây ăn quả.

Nguyên bản có chút tiếng ngáy, giờ phút này càng là tựa như từng trận lôi minh.

"Quillon! Giống như Natsuhiko tổng cảnh sát nói, Slumbering Weald bên trong xác thực xuất hiện dị thường Dynamax. Cái này Gigantamax Snorlax xuất hiện, không có nửa điểm dấu hiệu, ta không nhìn thấy có Wishing Star xuất hiện, càng không có ngửi được Max Mushrooms khí tức."

Danika nhìn xem cái kia Snorlax như núi nhỏ, thần sắc nghiêm túc.

Quillon biểu lộ đồng dạng nghiêm túc.

"Nó còn tại ngủ say. Nhất định phải tại nó thức tỉnh trước đó, tìm tới Dynamax nguyên nhân. Nếu không một ngày để Gigantamax Snorlax động."

Gigantamax Snorlax, tại tất cả Dynamax Pokemon bên trong, lực lượng đều tuyệt đối có thể đứng vào hàng đầu..