Chương 170: Cực lớn hàn băng!

Chương 170: Cực lớn hàn băng!

"Sự tình, đại khái chính là như vậy."

Wedgehurst sở nghiên cứu.

Natsuhiko gặp được Galar địa khu Pokemon nghiên cứu quyền uy tiến sĩ, đồng thời cũng là đối với Dynamax loại năng lực này cùng hiện tượng nghiên cứu có xuất sắc thành quả tiến sĩ, Magnolia tiến sĩ.

"Nếu là dạng này, ta sẽ đem những năm này ta thu thập và chỉnh lý tốt tư liệu, tập hợp qua đi phát cho tiến sĩ Oak, cũng coi là vì chúng ta toàn bộ thế giới Pokemon phát triển, vì Pokedex diện thế, làm ra một phần cống hiến."

Mang theo một bộ kính lão Magnolia tiến sĩ, tại nghe xong Natsuhiko giảng thuật về sau, cũng không có bất kỳ cái gì từ chối.

Trực tiếp liền hứa hẹn xuống dưới.

Dù sao, chỉ cần là cái người sáng suốt liền nhìn ra được, tiến sĩ Oak chỗ chủ đạo "Pokedex" một ngày diện thế, sẽ đối với toàn bộ thế giới Pokemon mang đến chỗ tốt lớn bao nhiêu.

Điểm này.

Magnolia tiến sĩ cũng là người biết chuyện.

Trò chuyện xong chính sự. Natsuhiko do dự, muốn hay không hỏi thăm một chút Magnolia tiến sĩ cùng Macro Cosmos tập đoàn sự tình.

Tại Magnolia tiến sĩ lúc đầu, nàng kỳ thật một mực có cùng Macro Cosmos tập đoàn Rose, có mật thiết quan hệ hợp tác.

Macro Cosmos tập đoàn cùng với Rose, cho Magnolia tiến sĩ cung cấp sở nghiên cứu cần vật liệu cùng với tiền bạc nâng đỡ, mà Magnolia tiến sĩ cũng cho ra Rose muốn nhất thành quả nghiên cứu.

Đó chính là có thể để Trainer cùng với bọn hắn Pokemon tiến hành Dynamax Dynamax Band.

Đây cũng là Magnolia tiến sĩ có thể trở thành Dynamax nghiên cứu quyền uy tiến sĩ nguyên nhân một trong.

Chỉ bất quá.

Về sau Macro Cosmos tập đoàn đem đối với Dynamax nghiên cứu trọng tâm chuyển dời đến đối với cái gọi là Galar hạt nghiên cứu bên trên.

Có thể chậm rãi, Magnolia tiến sĩ mơ hồ ý thức được Rose cùng với Macro Cosmos tập đoàn có ý khác, cũng nhìn ra Rose vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn một mặt, cuối cùng lựa chọn rời khỏi.

Đồng thời, cái này cũng thành Magnolia tiến sĩ vẫn luôn không quá nguyện ý đề cập một việc.

Chỉ là.

Đi vào Galar địa khu, nếu như không đem Dynamax đoạt tới tay, về sau đối mặt có thể làm Pokemon tiến hành Dynamax Trainer, sẽ khá phiền phức.

Nhưng ở Natsuhiko do dự muốn hay không mở miệng lúc.

Máy truyền tin của hắn bỗng nhiên vang lên.

"Thật có lỗi."

Hơi trí khiểm âm thanh về sau, Natsuhiko lấy ra máy truyền tin quét mắt, phát hiện điện thoại là Quillon đánh tới.

Có chút nhíu nhíu mày lại. Kết nối điện thoại.

"Là ta." Natsuhiko trầm giọng nói.

Đầu bên kia điện thoại, cũng truyền tới Quillon thanh âm.

"Natsuhiko tổng cảnh sát, căn cứ đề nghị của ngươi, chúng ta tiến vào ta Slumbering Weald. . . ."

Quillon thanh âm dần dần biến thành có chút ngưng trọng, Natsuhiko cũng minh bạch bọn hắn gặp được có chút không tốt lắm xử lý sự tình.

"Gigantamax! Chúng ta tại Slumbering Weald bên trong, gặp Gigantamax Snorlax!"

"Gigantamax Snorlax? !" Natsuhiko lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lời này, cũng bị bên cạnh ngồi ngay ngắn Magnolia tiến sĩ, cùng với đang cố gắng bắt lấy Sylveon hai cái lỗ tai Sonia nghe được.

"Ài, không tại vùng bỏ hoang lên sao?" Sonia vô ý thức nói.

Dynamax Band bởi vì cần đặc thù khí tràng, cũng chính là Galar hạt nồng độ tương đối cao năng lượng khu vực bên trong, mới có thể đi vào đi Dynamax.

Cho nên, có thể làm cho Pokemon tiến hành Dynamax địa phương, cũng chỉ có bản thân Galar hạt tương đối nồng đậm vùng bỏ hoang khu vực, cùng với từ Macro Cosmos tập đoàn tiến hành qua năng lượng tụ tập trong sân đấu có thể làm được.

Nhưng nhìn bộ dáng, lần này xuất hiện Dynamax, rõ ràng không tại vùng bỏ hoang địa khu a.

"Ừm." Natsuhiko hơi gật đầu.

Nghe vậy.

Magnolia tiến sĩ nắm lấy quải trượng tay, không khỏi nắm thật chặt, lông mày cũng chậm rãi nhíu lên.

Nàng mặc dù không có nói chuyện, nhưng nàng dị dạng biểu hiện, hiển nhiên nói rõ nàng là biết một chút đồ vật.

Chỉ bất quá.

Nhìn bộ dáng của nàng, đoán chừng tạm thời còn chưa làm dễ nói đi ra chuẩn bị.

Natsuhiko đứng người lên.

Không quan hệ, sự tình phát triển dần dần thoát ly khống chế, Magnolia tiến sĩ sẽ nói đi ra.

"Magnolia tiến sĩ, ta đi trước nhìn xem."

Một ngày xử lý không tốt, sợ rằng sẽ mang đến không thể nào đoán trước hậu quả.

Quillon cùng Danika cùng một chỗ hành động, tất nhiên hắn gọi điện thoại tới, đã nói lên chuyện này bọn hắn xử lý không được.

Magnolia tiến sĩ nhìn xem Natsuhiko. Há hốc mồm.

Cuối cùng lại chỉ là phun ra hai chữ.

"Cẩn thận."

"Tiến sĩ Natsuhiko, ta đưa ngươi a? Slumbering Weald, ta quen a." Sonia hưng phấn nói.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, "Không, không cần."

Dứt lời.

Cũng không đợi Sonia muốn lần nữa nhắc lại nàng kỹ thuật lái xe đến cỡ nào cao siêu, Natsuhiko kêu lên ba tên tiểu gia hỏa, cũng nhanh chạy bộ ra ngoài.

Ghim trung bình tấn, thời thời khắc khắc đều đang huấn luyện Kubfu dừng động tác lại.

Ghé vào trên bàn trà ngay tại chọn ăn cái kia khối bánh gatô vịt vịt lưu luyến quét bọn chúng liếc mắt, lập tức đi theo.

Ngược lại là bởi vì có Yamper "Bưng trà đưa nước" Sylveon đã thưởng thức qua những thứ này món điểm tâm ngọt.

Vừa nghe đến muốn đi, có thể tránh né Sonia "Ma trảo" bước nhanh đi theo.

Chỉ có Yamper của Sonia lưu luyến mà nhìn xem bước nhanh rời đi Sylveon.

Đi ra Magnolia tiến sĩ trụ sở, Natsuhiko đơn giản phân biệt một chút phương hướng về sau, liền triệu hoán ra Dragapult.

Cấp tốc hướng phía Slumbering Weald phương hướng tiến đến.

Ghé vào cửa sổ nhìn xem Natsuhiko bóng lưng rời đi, Sonia le lưỡi, "Nãi nãi, tiến sĩ Natsuhiko đi."

Magnolia tiến sĩ vẫn như cũ khóa lại lông mày, nhìn chằm chằm bàn trà, không biết đang suy tư cái gì.

"Nãi nãi?"

Nhìn thấy Magnolia tiến sĩ sững sờ, Sonia nhịn không được đưa tay ở trước mặt nàng lung lay.

Ừm

"Nãi nãi. Ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì?"

Nghe vậy, Magnolia tiến sĩ biểu lộ dừng một chút.

Cũng không trả lời Sonia vấn đề này, ngược lại là hỏi: "Ta cho ngươi bố trí môn học, làm được thế nào?"

Nghe được vấn đề này, Sonia gương mặt xinh đẹp một đổ.

Rụt rè nói: "Trả, còn tại làm cơ sở lịch sử tư liệu thu thập."

Quả nhiên, trả lời như vậy, thu được Magnolia tiến sĩ một cái trừng mắt.

Quải trượng tại mặt đất khe khẽ một chọc.

Đông

"Vậy ngươi còn có thời gian ở chỗ này nghỉ ngơi?"

Sonia bị cái này một chọc dọa đến khẽ run rẩy, "Biết, biết."

Đối với nghiêm khắc nãi nãi, Sonia vẫn là rất sợ.

Đợi cho Sonia rời đi, Magnolia tiến sĩ mới chậm rãi đứng người lên đi đến bên cửa sổ, nhìn qua cách đó không xa cái kia đen nhánh dưới bầu trời đêm, lượn lờ gợn sóng màu ửng đỏ sương mù, Magnolia tiến sĩ thần sắc càng phát ra phức tạp.

Lẩm bẩm nói: "Rose, ngươi đến tột cùng muốn làm gì a?"

. . .

. . .

Thông qua đối với Quillon máy truyền tin định vị.

Natsuhiko rất nhanh liền tại Slumbering Weald bên trong, tìm được vị trí của bọn hắn.

Kỳ thật không cần phiền toái như vậy.

Bởi vì Gigantamax Snorlax, cái kia tựa như sườn núi đồng dạng thân thể, chính là tốt nhất đánh dấu.

Nó quanh thân quanh quẩn thật mỏng màu đỏ sương mù, cũng là Dynamax đặc hữu khí tràng.

"Bố y —— "

Thật là nồng nặc năng lượng sinh mệnh a.

Sylveon ghé vào Dragapult trên đầu, cảm thụ được những thứ này màu đỏ sương mù, nhịn không được cảm thán nói.

Bất quá.

Đang cảm thán về sau, nó lại rất nhanh lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"Bố y?"

Thế nhưng là cái này năng lượng sinh mệnh thật kỳ quái nha.

"Kỳ quái?" Natsuhiko án lấy mũ, nhìn qua cấp tốc đến gần mục tiêu, nói tiếp.

Sylveon méo một chút đầu, tơ lụa chăm chú quấn ở Natsuhiko trên cánh tay. Phòng ngừa chính mình rơi xuống.

Nhưng đối với cỗ này năng lượng sinh mệnh đến tột cùng kỳ quái ở nơi nào, nó cũng lập tức nói không ra.

Dù sao chính là cảm thấy rất kỳ quái.

Cảm giác, không giống như là hẳn là đi xa ở chỗ này năng lượng sinh mệnh.

Không kịp tiến hành bao nhiêu giao lưu, Dragapult hướng xuống đất, cái kia phiến rộng lớn rừng rậm cấp tốc rơi đi.

Xuyên qua một tầng thật mỏng mông lung mê vụ về sau, liền thấy cái kia to lớn thân ảnh.

Không biết bao nhiêu thảm thực vật, bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện Gigantamax Snorlax, bị trực tiếp ép vỡ.

Mà điều này sẽ đưa đến, một bộ phận nghỉ lại tại Slumbering Weald bên trong hoang dại Pokemon, gia viên của bọn chúng cùng lãnh địa bị phá hư.

Có thể lại nhiếp tại Gigantamax Snorlax khí tràng uy hiếp mà không dám tới gần.

Ngược lại là để truy tra mà đến Quillon cùng Danika hai người trở thành những thứ này hoang dại Pokemon tập kích mục tiêu.

"Sylveon, Hyper Voice." Natsuhiko nhíu mày nói.

"Bố y ——!

"

Chỉ thấy, Sylveon hít một hơi thật sâu, gấp mà nhìn như mấp máy miệng, phun ra một tiếng kịch liệt gào thét.

Từng đạo màu hồng phấn sóng âm, tựa như thủy triều, hướng xuống đất quét sạch mà đi.

Như là chân chính sóng biển, từng cơn sóng liên tiếp đồng thời, một đợt mạnh hơn một đợt.

Những cái kia vây công Quillon cùng với Danika hoang dại Pokemon, trong đó có không ít trực tiếp liền bị Sylveon đạo này "Hyper Voice" cho xung kích đến mất đi năng lực chiến đấu.

Kho

Thấy thế Kubfu nhịn không được mắt nhìn Sylveon.

Một chiêu này. Thật dung nhập "Rapid Strike Style" bộ phận tinh túy a.

Mặc dù không có triệt để đem chiêu thức cùng "Rapid Strike Style" đặc điểm hoàn toàn dung hợp, có thể cho thấy uy lực, nhưng cũng có chút kinh khủng.

Mà nhìn trên mặt đất mảng lớn hoang dại Pokemon mất đi năng lực chiến đấu một màn, lập tức lại để cho Kubfu áp lực tăng gấp bội.

Nhân gia mới học được ba tháng liền có dạng này thành quả, nó học được mười mấy năm, vẫn còn chỉ là như vậy.

Quả nhiên.

Nó cùng thiên tài ở giữa chênh lệch là phi thường lớn, nhất định phải càng nhiều nỗ lực mới có thể đền bù.

"Không sai."

Ngay cả Natsuhiko, khi nhìn đến Pokemon thật hướng chiêu thức bên trong dung nhập "Rapid Strike Style" đặc điểm về sau, cũng không nhịn được hai mắt tỏa sáng, tán dương.

Một chiêu này "Hyper Voice" uy lực tối thiểu tăng lên 20%.

Đây là không thể hoàn toàn dung nhập tình huống.

Nhưng hiệu quả cũng đã phi thường cường đại.

Đương nhiên.

Muốn hoàn toàn dung nhập "Rapid Strike Style" kia là phi thường khó khăn, dung nhập trình độ càng cao, độ khó hệ số cũng biết càng lớn..