Chương 170 (2): Cực lớn hàn băng!

Chương 170 (2): Cực lớn hàn băng!

Cho nên, muốn hoàn toàn dung nhập cũng không cần suy nghĩ.

Tận khả năng làm được, cũng rất tốt.

"Bố y ~~ "

Nghe Natsuhiko tán dương, Sylveon "Hắc hắc" nở nụ cười, tơ lụa chà xát cái mũi, mang theo một chút tự đắc.

Ba tháng, nó nhưng cũng là rất nỗ lực đây này.

"Là Natsuhiko tổng cảnh sát!"

Danika chú ý tới từ trên trời bay tới Natsuhiko cùng với Dragapult, nhìn xem chung quanh ngã xuống hoang dại tinh hô.

Quillon gật gật đầu, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào lúc này.

Một mực ở vào trạng thái ngủ say không có cái gì động tác Gigantamax Snorlax, khả năng cũng là bởi vì nhận lấy "Hyper Voice" của Sylveon mang đến xung kích ảnh hưởng.

"Tạp mô!"

Trầm muộn thanh âm tựa như lôi minh.

Nó chậm rãi giơ bàn tay lên. Một đạo màu quýt năng lượng chùm sáng, vạch phá xé rách không khí, mang theo khí tức nóng bỏng, hướng phía không trung Natsuhiko cùng với Dragapult bắn chụm mà tới.

"Vịt vịt!"

Natsuhiko khẽ quát một tiếng.

Dát

Hội ý vịt vịt cũng lập tức thu hồi đùa giỡn thần sắc, nắm chặt trong tay xanh thẳm trường thương, ánh mắt đột nhiên biến hóa.

Một giây sau.

Chỉ thấy Sirfetchd thả người nhảy lên, từ Dragapult trên lưng nhảy lên, ngay sau đó nắm lấy trường thương cánh tay có chút một lồi, đột nhiên ném ra.

Meteor Assault!

Sáng chói hiện ra kim mang sao băng, lôi kéo không khí, hướng phía Dynamax Snorlax phóng tới cái kia đạo màu quýt chùm sáng thẳng xâu mà xuống.

Oanh

Một quýt một kim hai đạo năng lượng giữa không trung bên trong phát sinh kịch liệt va chạm, mang đến kinh khủng từng trận oanh minh đồng thời, cuốn lên đạo đạo hung mãnh sóng khí, tan ra bốn phía.

Trong lúc nhất thời.

Phiến khu vực này Slumbering Weald chung quanh cây cối, nổi lên màu xanh biếc đạo đạo bọt nước.

Ngay sau đó.

Mang theo lấm ta lấm tấm kim mang xanh thẳm trường thương, đem cái kia đạo màu quýt năng lượng chùm sáng từ giữa đó tích mở, lấy cực nhanh tốc độ, đánh phía Gigantamax Snorlax.

Chỉ là.

Làm hành tây bắn tại Gigantamax Snorlax trên bụng thời điểm, lại tựa như đập vào một cái đặc biệt mềm mại trên đệm, thế mà bị trực tiếp bắn ra.

Dát

Nhìn thấy chính mình hành tây bị trực tiếp bắn bay, Sirfetchd biểu lộ ngẩn ngơ, có chút thật không dám tin tưởng mình nhìn thấy một màn.

Tuy nói.

Một chiêu này "Meteor Assault" bị công kích của đối phương triệt tiêu hơn phân nửa năng lượng. Thế nhưng không có đạo lý cứ như vậy bị bắn ra a.

Phải biết.

Nó hành tây mặc dù không nói là chém sắt như chém bùn, nhưng chém mấy gốc cây vẫn là không có vấn đề.

Cứ như vậy bị bắn ra, một điểm vết tích đều không có?

Cái này cùng ngọn núi đồng dạng gia hỏa, nhìn còn giống như đang ngủ gia hỏa, thật mạnh!

Sirfetchd ở không trung mấy cái xoay người, tiếp nhận bị đẩy lùi hành tây.

Lạch cạch.

Lúc này Natsuhiko cũng rốt cục bình ổn rơi xuống đất, từ Dragapult trên lưng xuống, giẫm tại có chút bừa bộn trong rừng rậm.

"Natsuhiko tổng cảnh sát."

Quillon cùng Danika nhìn thấy hắn, vội vàng đi tới.

"Tình huống như thế nào?" Natsuhiko không có hàn huyên, trực tiếp hỏi.

Biểu lộ nghiêm túc Quillon lập tức nói ra: "Dựa theo Natsuhiko tổng cảnh sát suy đoán của ngươi, ta cùng Danika đi tới Slumbering Weald, vốn chỉ là nghĩ thu thập một chút Slumbering Weald đặc thù số liệu báo cáo, lại không nghĩ rằng rơi xuống từ trên không một đạo chùm sáng màu đỏ.

Chùm sáng kia chiếu xạ tại cái này ngay tại ngủ say Snorlax trên thân, nó liền biến thành hiện tại cái dạng này.

Mặc dù cái này Gigantamax Snorlax không có tỉnh, có thể nó tại vô ý thức bên trong một chút hành vi, vẫn là không thể đổi đối với rừng rậm tạo thành không nhỏ phá hư, đặc biệt là đối với bộ phận vốn là thuộc về mảnh này lãnh địa hoang dại Pokemon tới nói."

Natsuhiko quét mắt trên mặt đất không ít trong hôn mê hoang dại Pokemon.

Trong đó.

Lấy "Orbeetle" loại này đặc thù Pokemon hệ Bug làm chủ.

Orbeetle

Nhìn xem những thứ này hôn mê Pokemon, Natsuhiko con mắt híp híp.

Đối với loại này Pokemon.

Hắn Natsuhiko thế nhưng là, ngấp nghé thật lâu rồi.

Đồng thời.

Cách đó không xa, còn có mấy cái bàn lần theo Orbeetle, cũng không bị Sylveon một chiêu "Hyper Voice" đánh tan, tụ tập cùng một chỗ lượn vòng lấy. Nhưng cũng một bộ thật không dám tiến lên dáng vẻ.

Mặc dù Natsuhiko đối với loại này Pokemon hệ Bug rất có hứng thú.

Nhưng bây giờ lại không phải đem lực chú ý đặt ở bọn chúng trên người thời điểm.

Ầm ầm ——!

"Tạp mô —— "

Mặt đất đột nhiên một tiếng oanh minh, nương theo lấy rung động dữ dội, tại Gigantamax Snorlax trong tiếng hô, đóng chặt lại con ngươi nó, con mắt có chút khe hở mở một cái khe.

Cuồng bạo con ngươi, khóa chặt Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon.

Vừa rồi Sylveon cùng Sirfetchd công kích, rốt cục đem cái này trong ngủ mê quái vật khổng lồ, cho "Tỉnh lại".

Thấy thế Quillon cùng với Danika lập tức biểu lộ nghiêm một chút trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kẹt

Chỉ thấy, bởi vì Gigantamax Snorlax lắc lư, nó trên bụng mọc ra cây đại thụ kia bên trên, một viên to lớn trái cây màu vàng từ trên cây rớt xuống, tinh chuẩn rơi vào trong miệng của nó.

Nương theo lấy nhấm nuốt, Gigantamax Snorlax cũng chầm chậm biến thành tinh thần.

Natsuhiko cau mày.

Dynamax giao phó cho Pokemon, không chỉ chỉ là bọn chúng biến lớn hình thể, còn có theo hình thể tăng lớn tùy theo mà đến kinh khủng thể lực, đương nhiên cũng bao quát đồng dạng sẽ xuất hiện biến hóa lực lượng, tốc độ các loại năng lực.

Đồng thời, có được Gigantamax Pokemon, còn có chuyên môn siêu cực lớn chiêu thức.

Cũng tỷ như trước mắt Gigantamax Snorlax.

Nó nuốt ăn Berry, chính là siêu cấp cự hóa Snorlax chuyên môn chiêu thức.

G-Max Replenish!

"Chúng ta đối với hoàn cảnh chung quanh. Tiến hành nhất định thăm dò, cũng không tìm tới để cái này Snorlax sinh ra Gigantamax nguyên nhân, cũng vô pháp tìm tới để nó biến hồi nguyên dạng phương pháp. . . . ." Danika mặt lộ vẻ khó xử nói.

"Theo lý thuyết, Slumbering Weald bên trong Pokemon, không nên xuất hiện Gigantamax. . ." Quillon cũng nhíu mày nói.

Mà lại.

Từ đây khắc Gigantamax Snorlax dáng vẻ nhìn  có vẻ như tâm tình của nó cùng trạng thái cũng không tốt, tùy thời có khả năng lần nữa bộc phát công kích, đối với chung quanh khu vực mang đến hai lần tổn thương.

Hiện tại.

Như thế nào đem khôi phục, thành mấu chốt.

"Tất nhiên tìm không thấy chính xác biện pháp, vậy chỉ dùng đơn giản nhất dứt khoát đi." Natsuhiko vịn mũ, nhìn qua động Gigantamax Snorlax chậm rãi nói.

"Đơn giản nhất?" Danika nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Quillon cũng sửng sốt một chút, chợt tựa hồ có chút minh bạch ý tứ của Natsuhiko, trong mắt nổi lên một chút vẻ chờ mong.

Liền nghe Natsuhiko chậm rãi giơ lên khóe miệng, cất cao giọng nói:

"Dragapult, Dragon Dance!"

Baruja

Nghe vậy.

Dragapult hẹp dài con ngươi chớp lên, linh hoạt đong đưa thân thể, cuốn lên chung quanh luồng không khí mang đến yếu ớt vòi rồng đồng thời, khí thế cấp tốc kéo lên.

Từng trận kình phong mang đến vạt áo bay phất phới.

"Tạp mô!

"

Gigantamax Snorlax tựa hồ cũng cảm nhận được đến từ Dragapult uy hiếp, một tiếng ngột ngạt gầm thét đồng thời, đột nhiên ngồi dậy.

Ngay sau đó.

Tạp tạp tạp ——

Vô số băng sương, tại trong khoảnh khắc tại nó cái kia trên bàn tay khổng lồ ngưng tụ, dày đặc tầng băng khiến cho cánh tay của nó phảng phất biến thành một khối to lớn băng sơn.

Đồng thời.

Theo băng sương xuất hiện, lấm ta lấm tấm Tuyết Hoa bắt đầu tại bốn phía bay xuống tán dưới.

Đồng thời trong khoảnh khắc liền từ thưa thớt tuyết nhỏ, biến thành "Mưa đá" "Rào" không ngừng đánh thẳng vào bốn phía.

Max Hailstorm!

Dynamax về sau Pokemon. Chỉ cần sử dụng chiêu thức hệ Ice, liền có thể kết hợp Dynamax năng lượng, đem chiêu thức biến thành "Max Hailstorm" !

Tùy theo mà đến tác dụng, chính là đem thời tiết đều trực tiếp diễn biến thành "Mưa đá" thời tiết.

Cái này Gigantamax Snorlax mặc dù bởi vì đặc thù Dynamax, ngược lại là biến thành cuồng bạo.

Nhưng đối mặt hệ Dragon cùng Dragapult hệ Ghost mang đến uy hiếp, ngược lại là cũng còn có nhất định bản năng chiến đấu tại.

Cảm thụ được chung quanh biến hóa, Quillon cùng Danika cũng nhịn không được lo âu nhìn về phía Natsuhiko.

Đối mặt dạng này cực lớn chiêu thức, còn muốn từ chính diện dùng sức mạnh sao?

Sự thật chứng minh.

Bọn hắn xem thường Natsuhiko quyết tâm.

Cũng không hiểu một cái địa khu Quán Quân chân chính hàm kim lượng.

Đối mặt mưa đá cùng với cái kia lực uy hiếp kinh khủng "Max Hailstorm" Sylveon, Sirfetchd cùng với Kubfu biểu lộ nghiêm túc, nhưng Natsuhiko cùng Dragapult lại không hề bị lay động.

Chỉ thấy Natsuhiko cánh tay vung khẽ.

Ông

Dragapult thân hình run rẩy, hai cái sắc bén "Dragon Darts" bắn chụm mà ra, không chút do dự đón nhận Gigantamax Snorlax nắm đấm.

Đồng thời.

Dragapult cũng theo sát tại hai cái Dreepy sau lưng, bắn ra.

Phi hành trên đường, trên người nó dần dần tắm rửa lên thuần túy năng lượng hệ Dragon, phủ thêm một kiện Cự Long áo ngoài.

"Sylveon, Helping Hand."

"Bố y!"

Hội ý Sylveon hơi rung nhẹ tơ lụa. Màu nhũ bạch óng ánh điểm sáng tứ tán chui vào đến Dragapult trong thân thể.

Trong lúc nhất thời.

Vốn là bao phủ Dragapult bành trướng năng lượng hệ Dragon biến thành càng thêm kinh khủng lại đậm đặc.

Cái kia năng lượng hệ Dragon bao khỏa, cũng khiến cho thời khắc này Dragapult về mặt hình thể, có thể ở một mức độ nào đó cùng Gigantamax Snorlax thân hình khổng lồ kia so sánh.

Lấy phổ thông chiêu thức so sánh Dynamax chiêu thức?

Quillon cùng Danika không khỏi há to miệng.

Nhịn không được liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được khó mà ức chế kinh ngạc.

Đây chính là Quán Quân?

"Tạp mô ——!

"

Phanh phanh!

Hai cây "Dragon Darts" tại Gigantamax Snorlax cái kia lớn như vậy nắm đấm va chạm, vỡ nát khối lớn khối lớn băng tinh đồng thời, cũng ở một mức độ nào đó, chậm lại Gigantamax Snorlax nắm đấm.

Mà như vậy ngắn ngủi chậm lại.

Híp mắt Dragapult hai tròng mắt đột nhiên lóe lên, cái đuôi tăng tốc dắt động đồng thời, tốc độ lần nữa đột ngột tăng.

Một giây sau.

Dragapult lau Gigantamax Snorlax nắm đấm, thiếp thân mà qua.

Dữ tợn đầu rồng mọc ra gào thét miệng lớn, một đầu muốn tại Gigantamax Snorlax trên thân.

"Tạp mô!

"

Đau đớn kịch liệt, nương theo lấy năng lượng hệ Dragon không ngừng xé mở phòng ngự của nó, tràn vào thân thể của nó, ăn mòn ý chí của nó, Gigantamax Snorlax bị đau quát.

Oanh

!

Sau đó liền thấy, cái kia lớn như vậy thân thể, chậm rãi ngã về phía sau.

Mà theo nó ngã sấp xuống, trên thân không ngừng rút ra ra óng ánh màu đỏ hạt, nó thân hình khổng lồ kia, cũng cấp tốc thu nhỏ.

Cuối cùng trở về nguyên bản bộ dáng, ngã xuống tràn đầy phế tích trên mặt đất.

Natsuhiko khu động siêu năng lực, đem những thứ này màu đỏ hạt bên trong một bộ phận, câu đi qua.

"Đây chính là. . . . Hạt Galar?"

"Thành công?"

Quillon cùng Danika lần nữa liếc nhau một cái.

Đơn giản như vậy?

Hai người bọn họ liền chung quanh bạo động hoang dại Pokemon đều có chút không tốt lắm xử lý. Dragapult của Natsuhiko một chiêu liền đem cái này kinh khủng Dynamax Snorlax cho giây?

Thật kinh người lực bộc phát!

Đem tinh cuối "Hạt Galar" thu hồi, Natsuhiko luôn cảm thấy cỗ năng lượng này rất đặc thù, không chỉ chỉ là cùng cái kia Eternatus có quan hệ.

Sau đó phân phó nói: "Quillon, Danika, trước tiên đem cái này Snorlax mang về, đột nhiên xuất hiện Dynamax biến cố, nói không chừng có thể từ trên người nó tìm tới một chút nguyên nhân."

"Rõ!" Quillon cung kính nói.

"Thế nhưng là, trước mắt. . . . Chúng ta Galar địa khu cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ giống như liền ba người chúng ta người đi. . . Tay người thiếu nghiêm trọng." Danika mặt lộ vẻ khó xử.

"Để các ngươi tìm kiếm Trainer, thế nào?"

"Ngược lại là có mấy cái không sai, nhưng còn cần thông qua khảo thí mới được." Danika bất động thanh sắc ngắm nhìn bên cạnh Quillon.

Khảo thí hạng mục là Quillon chế định.

Chỉ có thể nói. . . .

Rất khó thông qua.

"Đặc thù thời gian đặc thù chế độ, khảo thí có thể thích hợp nới lỏng điều kiện. Đương nhiên, cũng không thể không kiểm tra . Còn nói nghiên cứu viên phương diện. . . . Ta ngược lại thật ra có mấy cái không sai nhân tuyển." Natsuhiko nhìn về phía Wedgehurst phương hướng.

Chính hắn làm nghiên cứu?

Vẫn là thôi đi.

Hắn vẫn là liền treo cái "Tiến sĩ" danh hiệu, lưu manh coi như xong.

Mà liền tại Gigantamax Snorlax khôi phục. Slumbering Weald trung bình năm bao phủ hơi mỏng mê vụ, dần dần biến thành nồng nặc lên.

Trong lúc nhất thời.

Lại có hướng ba người bao phủ xu thế.

Natsuhiko lông mày cau lại, "Động tác nhanh, đem Snorlax thu lại."

Quillon cùng Danika cũng nhạy cảm chú ý tới chung quanh, trước tiên hướng phía Snorlax ngã xuống phương hướng chạy đi.

Mà đi lần này.

Xem như trong mê vụ triệt để cùng Natsuhiko cắt đứt liên lạc.

Nguyên bản sương mù, lúc này đã thành nồng vụ, Natsuhiko chỉ có thể nhìn thấy bên người ba mét phạm vi bên trong tình huống.

Thậm chí ngay cả siêu năng lực, đều không thể thẩm thấu ra ngoài.

"Tình huống này. . . . . Là Zacian cùng Zamazenta?" Natsuhiko trong lòng không khỏi nghĩ như vậy nói.

—— —— ——

PS: Gần nhất trong nhà sự tình là thật nhiều, tiểu quỷ hai ngày này bị cảm, cho nên hai ngày này đổi mới một mực không quá ổn định. Ban đêm muốn nhìn tình huống, nếu như nhiệt độ cao lên có thể muốn đi xem khám gấp. Ban đêm đổi mới thời gian cũng vô pháp xác định, thậm chí khả năng không có, muốn nhìn tiểu gia hỏa nhiệt độ.

Ta có thời gian liền sẽ gõ chữ, nhưng không nhất định theo kịp, nhìn đều biết. . . ..