Chương 171: Biến mất Sword và Shield, cùng Crown Tundra

Chương 171: Biến mất Sword và Shield, cùng Crown Tundra

Ô

Toàn bộ Slumbering Weald bị mê vụ bao phủ đồng thời, linh hoạt kỳ ảo du dương tựa như nửa đêm Ly kêu đơn nhất nhưng không đơn điệu thanh âm vang lên.

Nay đã rất nồng nặc mê vụ, biến thành lần nữa nồng đậm mấy phần.

Baruja

Dragapult trở lại Natsuhiko bên người, trong suốt cái đuôi, vờn quanh tại Natsuhiko chung quanh thân thể, mà nó thì phân nhánh đầu đứng ở Natsuhiko đỉnh đầu, thân thể có chút căng cứng.

"Bố y —— "

Sylveon tơ lụa, cũng chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên cánh tay, đối với chung quanh hoàn cảnh đột nhiên biến hóa, tiểu gia hỏa cũng có chút không biết làm sao.

Bất quá nó nhớ một sự kiện.

Đó chính là bất luận đang ở tình huống nào, đều muốn bảo hộ Natsuhiko an toàn.

Ngược lại là Sirfetchd.

"Dát? (tình huống gì? ) "

Nó mặc dù cũng kinh ngạc. Nhưng cũng không phải là rất kinh hoảng, thậm chí còn rất là tò mò dùng nhẹ tay nhẹ quấy nhiễu một chút chung quanh màu trắng mê vụ.

Chỉ thấy cái này mê vụ thuận cánh tay của nó chuyển động đi theo chuyển vài vòng, nhưng không có mảy may muốn tán đi dấu hiệu.

Còn có Kubfu.

Chỉ là nó hiện tại trong đầu càng nhiều, vẫn là trước đó Dragapult đập phát chết luôn Gigantamax Snorlax lúc tràng cảnh.

Một chiêu kia.

Thật mạnh!

Sa sa sa ——

Bỗng nhiên.

Chung quanh rừng lá phảng phất tại một loại nào đó kì lạ lực lượng dưới tác dụng, bắt đầu nổi lên màu xanh lá sóng lớn.

Ngay sau đó.

Bày khắp dày đặc lá khô mềm mại mặt đất cũng theo đó vang lên nhỏ xíu tiếng vang cùng động tĩnh.

Màu trắng trong sương mù.

Hai đạo mơ hồ hình dáng chậm rãi hiển hiện.

Theo cái này hai thân ảnh xuất hiện, Natsuhiko bên người Pokemon, đều ngay đầu tiên bày ra cảnh giới tư thế, liền Sirfetchd đều cấp tốc thu hồi hiếu kì tâm tư.

Ngược lại là Natsuhiko, tại nhìn thấy cái này hai thân ảnh về sau, trong lòng phỏng đoán lập tức đạt được nghiệm chứng.

Phất phất tay, ra hiệu các Pokemon khác biệt khẩn trương thái quá.

Kẹt kẹt ——

Tại một chút khô cạn phiến lá cùng nhánh cây đứt gãy nhỏ bé tiếng vang bên trong, hai đạo thân ảnh kia hình dáng cũng càng ngày càng rõ ràng.

Natsuhiko không khỏi đoan chính mấy phần thái độ, nhìn xem cái này sắp xuất hiện hai cái Pokemon.

Bóng đen dần dần ngưng thực.

Hình dạng của bọn nó, cũng rốt cục xuất hiện ở Natsuhiko cùng với mấy tiểu tử kia trong tầm mắt.

Đầu tiên xuất hiện.

Người khoác màu lam dày đặc lông bờm. Lông bờm bên trên có nhiều cùng loại vết thương đồng dạng hoa văn ấn ký, lỗ tai còn kết nối lấy như là bím tóc màu hồng kết cấu, bên ngoài cực giống một cái thân hình to lớn sói, hoặc là loài chó Pokemon, mà bắt mắt nhất không thể nghi ngờ là nó bên trái một lỗ tai, phảng phất thiếu một khối.

Màu vàng nặng đồng, vẻ mặt nghiêm túc, yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Truyền thuyết anh hùng một trong, kiếm chi Vương, Zacian!

Ngay sau đó là một cái khác.

Hình dạng của nó cùng ban đầu xuất hiện con kia giống nhau y hệt, chỉ bất quá trên người nó chỗ hất lên lông bờm không phải là màu xanh thẳm, mà là đỏ thẫm màu, đồng thời ngắn hơn càng giống là một bộ áo giáp.

trên lông bờm đồng dạng có cùng loại vết thương đồng dạng ấn ký.

Nó tai phải cũng đồng dạng thiếu thốn một khối.

Đỉnh đầu sau đầu ghim một cây màu xanh đậm như là bím tóc kết cấu.

Mà nó.

Dĩ nhiên chính là Galar địa khu truyền thuyết anh hùng bên trong một cái khác, thuẫn chi Vương, Zamazenta!

Thật là Zacian tỷ tỷ và Zamazenta đệ đệ?

Tuy nói.

Khi nhìn đến mê vụ bao phủ Slumbering Weald, khi nhìn đến bóng dáng của bọn nó lúc, Natsuhiko liền đoán được có thể là cái này hai cái Galar địa khu trong truyền thuyết Pokemon muốn xuất hiện.

Thật là nhìn thấy bọn chúng thời điểm, Natsuhiko trong lòng, nhưng vẫn là nhịn không được nổi lên kinh ngạc cùng cảm thán.

Natsuhiko là đã biết từ lâu, tại Slumbering Weald chỗ sâu đang ngủ say cái này hai cái trong truyền thuyết anh hùng, cũng biết tại rừng rậm chỗ sâu di tích bên trong, còn tồn phóng "Rusted Sword" cùng với "Rusted Shield" cái này hai cái đối với Zacian cùng Zamazenta tới nói trọng yếu nhất vũ khí.

Nhưng hắn xác thực không nghĩ tới, lần đầu tiên tới Slumbering Weald hắn, thế mà thật có thể dẫn tới hai cái Thần Thú.

Đối mặt đến từ Zacian cùng Zamazenta nhìn chăm chú, Natsuhiko trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm ra cái gì động tác.

Cùng tương lai Ash còn có chó giàu đồng dạng. Đối bọn chúng phát động công kích?

Vạn nhất bọn chúng chỉ là ưu ái Ash bọn hắn, hắn phát động công kích bị đánh cho tê người một hồi làm sao bây giờ?

Đừng đến cuối cùng, chỉ có thể dựa vào Darkrai cho bọn chúng ngủ, sau đó lại chạy trốn.

【  ta khuyên ngươi thiện lương. 】

Darkrai hình như có nhận thấy, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Khục

Qua một hồi lâu, một mực như thế yên lặng đối mặt, cũng không biết nên nói cái gì, cuối cùng vẫn Natsuhiko ho khan, phá vỡ yên lặng.

"Zacian, Zamazenta, có cái gì ta có thể giúp các ngươi sao?" Natsuhiko hỏi.

Quả nhiên.

Theo hắn mở miệng Zacian cùng Zamazenta cũng không còn "Kiên trì" hai cái Thần Thú thoáng liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn màu xanh thẳm Zacian tiến lên một bước.

Thanh âm của nó, cũng tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Mặc dù Thần Thú phần lớn không có giới tính, nhưng Natsuhiko lại cảm thấy Zacian thanh âm càng tới gần giọng nữ.

Quả nhiên.

Là Zacian tỷ tỷ.

【  anh hùng của chân thực cùng lý tưởng, bầu trời người thừa kế, Sáng Thế Thần cử tri, phản vật chất lãnh chúa, thời gian cùng không gian ưu ái người, trật tự cân bằng người, mặt trời cùng mặt trăng. . . . 】

Natsuhiko

Nghe Zacian không ngừng mà lẩm bẩm hắn từng cái danh hiệu, đồng thời còn một bộ không chút nào cảm thấy phiền chán, ngược lại còn thích thú dáng vẻ, Natsuhiko quất lấy khóe mắt, chính mình cũng cảm thấy không có ý tứ.

Thật có lỗi.

Danh hiệu quá dài.

"Khụ khụ. Zacian, ta gọi Natsuhiko, ngươi có thể trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự." Natsuhiko không thể không đánh gãy nó.

Bởi vì từ "Mặt trời cùng mặt trăng ánh sáng người" cái này danh hiệu về sau, Zacian không có chút nào dừng lại ý tứ, ngược lại bắt đầu nói đến cái gì "Cơn ác mộng bạn thân" "Lôi điện cộng tác" loại này theo Natsuhiko ít nhiều có chút "Không coi là gì" danh hiệu.

【  ngươi nghe nó nói xong có thể chết? 】

Nhưng Natsuhiko cái bóng bên trong Darkrai lại nhịn không được phàn nàn nói.

Khó được đụng tới một cái như thế chính trực Thần Thú, liền nó mang đến danh hiệu đều có thể báo ra đến, lại bị Natsuhiko "Quét hưng" .

Phải biết.

Natsuhiko có được nhiều như vậy danh hiệu, đến phiên nó Darkrai giao phó cho danh hiệu lúc, đều đập vào mười có hơn, nhiều khó khăn đến mới có thể đi ra ngoài một lần a.

Đối với Darkrai phàn nàn, Natsuhiko quả quyết lựa chọn không nhìn.

Chỉ là cười híp mắt nhìn xem Zacian, triển hiện chính mình hữu hảo.

Mà bị hắn đánh gãy Zacian, tại ngắn ngủi dừng lại về sau, hơi gật đầu.

Natsuhiko

"Ừm." Natsuhiko khe khẽ ứng tiếng.

【  ta cùng Zamazenta, hy vọng ngươi có thể giúp chúng ta một chuyện. 】

Natsuhiko con mắt bất động thanh sắc híp híp.

Quả nhiên.

"Ngươi nói."

Bất quá hắn mặt ngoài vẫn là không có bao nhiêu biến hóa.

Lúc này.

Zamazenta tiến lên một bước, thanh âm của nó liền lộ ra muốn lệch nam tính rất nhiều.

Chỉ là đang nghe Zamazenta lời nói về sau, Natsuhiko trực tiếp ngây ngẩn cả người.

【  kiếm cùng thuẫn không thấy. 】

"Cái gì?"

【  kiếm cùng thuẫn, không thấy. 】

Zacian lặp lại một bên Zamazenta.

"Ta nói là trước một câu." Natsuhiko đè ép ép vành nón, chặn ánh mắt, không nhìn tới ánh mắt của bọn nó.

hả

Zacian cùng Zamazenta lần nữa liếc nhau một cái.

Hiển nhiên.

Bọn chúng cũng không hiểu Natsuhiko trong lời này ngạnh.

Ngay tại tính cách tương đối muốn bình dị gần gũi một điểm Zacian chuẩn bị lập lại lần nữa trước đó đối với Natsuhiko thỉnh cầu lúc.  Natsuhiko cảm thấy vẫn là không nên quá khi dễ người chính trực, chặn lại nói:

"Hơi mở cái nhỏ trò đùa. Nhưng là, kiếm cùng thuẫn, không phải là của các ngươi vũ khí sao? Làm sao lại không thấy?"

【  ba ngàn năm trước trận chiến kia kết thúc về sau, ta cùng Zamazenta cùng với các ngươi nhân loại anh hùng, đem kiếm cùng thuẫn giấu ở vùng rừng rậm này chỗ sâu trong di tích. 】

Zacian chậm rãi nói.

Ngay sau đó Zamazenta tiến hành bổ sung.

【  nhưng ở trước đây không lâu. Tại ta cùng Zacian ngủ say thời điểm  chúng ta cảm giác được kiếm cùng thuẫn bị động qua vết tích. Nhưng chúng ta lúc chạy đến, Sword và Shield cùng với không thấy. 】

Natsuhiko nhìn xem không có khả năng nói dối hai vị anh hùng, không khỏi rơi vào trầm tư.

"Rusted Sword" cùng "Rusted Shield" không thấy?

Cái này có thể hắn hiểu biết nguyên tác tin tức, xuất nhập có chút lớn.

Nếu như không có cái này hai cái vũ khí.

Vậy sau này Eternatus nếu như sống lại, làm sao bây giờ?

"Chờ một chút. Xem như Kiếm chi Vương cùng Thuẫn chi Vương, chẳng lẽ các ngươi không cách nào cảm giác được vũ khí của mình vị trí sao?"

Zacian lắc đầu.

Giải thích nói:

【  Sword và Shield đã mục nát, khí tức của bọn nó phi thường yếu ớt, nếu như không có mới khí tràng rót vào, bọn chúng cũng chỉ là hai thanh mục nát vũ khí mà thôi. Đồng thời.  lấy đi kiếm cùng thuẫn người, tựa hồ cũng có thể ngăn cách cái này yếu ớt khí tức. 】

Natsuhiko im lặng.

Như thế có khả năng.

Nếu quả như thật có người căn cứ Galar địa khu lịch sử cổ đại, từ trong dấu vết, lục lọi ra ba ngàn năm trước trong truyền thuyết anh hùng, cũng không phải là lúc này tại Galar địa khu chỗ lưu truyền vị kia, mà là trước mắt Zacian cùng Zamazenta, vậy đối phương lấy đi Sword và Shield, khẳng định là làm chuẩn bị đầy đủ.

Chỉ là...

Là ai đây?

Rose

Rất không có khả năng.

Rose dã tâm không nhỏ, nhưng bây giờ hắn hẳn là tập trung tinh thần nhào vào như thế nào phục sinh Eternatus bên trên, hoặc là nói như thế nào khống chế Eternatus bên trên, bởi vì hắn muốn mượn nhờ Eternatus cái kia gần như vô hạn năng lượng, đến tiến một bước chấn hưng Galar địa khu.

Cho nên hắn rất không có khả năng đem lực chú ý chuyển dời đến cái gọi là "Truyền thuyết anh hùng" trên thân.

Như vậy vấn đề tới.

Toàn bộ Galar địa khu, nếu như ngoại trừ Rose cùng với hắn Macro Cosmos tập đoàn, vậy còn có người nào có thể có được năng lực như vậy?

Nghĩ đi nghĩ lại, Natsuhiko nhịn không được đè lên huyệt Thái Dương.

"Một chút như vậy manh mối đều không có, lấy đi kiếm cùng thuẫn gia hỏa nếu có tâm giấu đi, cái kia cơ hồ chẳng khác nào mò kim đáy biển, ta coi như danh hiệu lại nhiều, cũng không có cách nào dưới tình huống như vậy tìm kiếm, liên tục cắt vào điểm đều không có."

Hắn nói đến rất thành khẩn.

Tuy nói hắn cũng biết nếu như không có "Rusted Sword" cùng "Rusted Shield" Zacian cùng Zamazenta liền không cách nào hoàn toàn khôi phục lực lượng, đến lúc đó phục sinh vô cực thái liền sẽ biến thành rất khó đối phó.

Nhưng không có manh mối, coi như hắn lại sốt ruột đều không dùng.

Nghe Natsuhiko, Zacian cùng Zamazenta rơi vào trầm mặc.

Bọn chúng cũng biết.

Chuyện này là có chút khó khăn Natsuhiko.

Có thể bọn chúng cũng không có cách nào.

Nếu không phải hôm nay Natsuhiko bởi vì Gigantamax Snorlax nguyên nhân xuất hiện ở đây, bọn chúng thậm chí liền có thể ủy thác trách nhiệm người đều tìm không thấy.

【  kỳ thật. Có một cái biện pháp. 】

Bỗng nhiên.

Trong trầm mặc Zamazenta mở miệng nói.

Ừm

Zacian cùng Natsuhiko đồng thời nhìn về phía nó.

Zamazenta mắt nhìn Zacian, ngắn ngủi dừng lại về sau, chậm rãi giải thích nói:

【  tại Galar địa khu, kỳ thật còn có một vị phi thường không tầm thường tồn tại, nó có được có thể trông thấy quá khứ, hiện tại, tương lai hết thảy sự vụ hai mắt. Nếu như có thể thu hoạch được nó ách trợ giúp, có lẽ. . . 】

Nghe vậy Zacian con mắt hơi sáng.

Trải qua Zamazenta một nhắc nhở như vậy, Zacian cũng rốt cục nhớ tới vị này tồn tại.

Không chỉ là nó.

Kỳ thật tại nghe xong Zamazenta giới thiệu Natsuhiko cũng biết nó nói tới ai.

Có thể. . . . .

Natsuhiko có chút nâng trán.

"Ngươi nói là ở tại Calyrex ở Crown Shrine? Từng tại Viễn Cổ thời đại thống trị Galar địa khu truyền thuyết chi Vương?"

【  ngươi liền cái này cũng biết? 】 Zamazenta có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko.

Bọn chúng là rất sớm đã tồn tại Pokemon, chỉ bất quá bởi vì ba ngàn năm một trận chiến dịch lưu lại anh hùng tên, tuy nói về sau bởi vì bọn chúng biến mất, cùng với một chút văn hiến bị vô tình hay cố ý cải biến, dẫn đến đại đa số người không biết bọn chúng tồn tại, nhưng này cũng coi là tương đối hơi gần truyền thuyết.

Có thể thời kỳ viễn cổ Galar địa khu "Truyền thuyết chi Vương" kia là so với chúng nó đều muốn xa xưa tồn tại.

Liền Zacian đều không thể lập tức nhớ tới. Natsuhiko thế mà biết, có chút vượt quá Zamazenta ngoài ý muốn.

"Ta nghiên cứu qua một đoạn thời gian Galar địa khu lịch sử cổ đại." Natsuhiko thuận miệng nói.

Zamazenta cùng Zacian, ngược lại là cũng không có ở điểm này quá nhiều vướng víu.

Chỉ là Zacian nhăn đầu lông mày.

【  thế nhưng là vị kia Vương, có lẽ là trước đó liền đã đã mất đi tin tức của nó, mà lực lượng của nó, khí tức của nó, cũng có lẽ là trước đó, liền đã mai danh ẩn tích. 】

Không phải sao.

Dựa vào tín ngưỡng chi lực mà tồn tại Calyrex, bởi vì bị mọi người lãng quên về sau, tự nhiên cũng liền không ai tín ngưỡng nó, lực lượng sớm đã bị suy yếu đến nỗi ngay cả xuất hiện đều là chuyện phiền toái.

Đối với Calyrex, vị này « Pokemon Sword và Shield » mở rộng thiên DLC « Crown Tundra » nhân vật chính Calyrex, Natsuhiko ấn tượng vẫn tương đối sâu.

Có thể Crown Tundra, đó cũng không phải là cái nơi đến tốt đẹp.

Phía trên không chỉ có đã mất đi lực lượng Calyrex, còn có nó hai thớt ái mã, Glastrier cùng Spectrier.

Thậm chí.

Còn có bị băng phong tại Crown Tundra chỗ sâu trong di tích hai cái trong truyền thuyết cự nhân, Regieleki cùng với Regidrago..