Chương 171 (2): Biến mất Sword và Shield, cùng Crown Tundra

Chương 171 (2): Biến mất Sword và Shield, cùng Crown Tundra

Trừ cái đó ra.

Nói không chừng còn có thể gặp được Galar địa khu đặc hữu ba con đặc thù Tam Thần Điểu, sợ băng Articuno, Groudon nhìn thấy biết rơi lệ Zapdos cùng với duy nhất bình thường một chút nhưng sẽ không phóng hỏa Moltres.

Cái này Tam Thần Điểu, cũng đều không phải là tính tình tốt chủ.

Cho nên.

Dù là "Dân phong thuần phác" Galar địa khu nhà mạo hiểm nhóm, cũng cực ít đặt chân Crown Tundra.

Chỗ kia, không chỉ là bởi vì môi trường tự nhiên vô cùng ác liệt, càng là bởi vì trong đó chỗ nghỉ lại hoang dại Pokemon, một cái so một cái cường đại lại hung ác.

【  nhưng trừ cái đó ra, không có biện pháp khác. 】

Zamazenta kiên trì nói.

Ngoại trừ có thể thông hiểu quá khứ, hiện tại, tương lai, biết được hết thảy Calyrex, muốn tìm kiếm được bọn chúng chỗ mất đi kiếm cùng thuẫn, không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Nếu là bình thường còn chưa tính.

Bọn chúng vốn là một mực tại ngủ say.

Có thể trong khoảng thời gian này.

Bọn chúng càng phát ra có thể cảm giác được Galar địa khu không bình tĩnh. Có thể cảm nhận được một loại nào đó lực lượng cường đại, chính lấy cực nhanh tốc độ thức tỉnh.

Cái này khiến cho thân là truyền thuyết anh hùng bọn chúng, có một vẻ khẩn trương cảm giác.

【  chúng ta không thể vì chính chúng ta sự tình, để một cái nhân loại vì chúng ta đi mạo hiểm! 】

Zacian cũng không chút nào yếu thế đáp lại.

【  cái này đã không chỉ chỉ là vì chúng ta, càng là vì toàn bộ Galar địa khu! 】

Zamazenta cũng có được chính mình điểm xuất phát.

Hai cái Thần Thú, cũng đều có riêng phần mình kiên trì.

【  coi như không có kiếm cùng thuẫn, chúng ta đồng dạng có thể chiến đấu. 】

Zacian ánh mắt dần dần lăng lệ.

【  ta biết. Có thể vạn nhất kiếm cùng thuẫn rơi vào tâm tư bất chính người trong tay từ đó làm cho Galar địa khu lần nữa khôi phục thành năm đó bộ dáng kia, tỷ tỷ kết quả như vậy, ngươi gánh chịu được tốt hay sao hả? 】

ngươi

Nghe Zacian cùng Zamazenta dần dần đối chọi gay gắt giao lưu, Sylveon, Sirfetchd cùng Kubfu hai mặt nhìn nhau, có chút không biết làm sao.

Natsuhiko án lấy thái dương, gương mặt có chút run rẩy.

Rốt cục.

Hắn nhìn không được.

"Ngừng! Diễn rất tốt, nhưng lần sau đừng lại diễn."

Nghe vậy.

Zacian cùng Zamazenta biểu lộ hơi dừng, đối mắt nhìn nhau, nháy nháy mắt.

【  rất, rất rõ ràng sao? 】

Zamazenta thanh âm khôi phục nguyên bản điệu nhạc.

Natsuhiko

45 độ ngửa mặt lên trời.

Ba ngàn năm. Hai ngươi thành ngủ ba ngàn năm, liền học chút cái này?

Còn không bằng nhà ta Togekiss hội diễn.

Zacian tức giận róc xương lóc thịt Zamazenta liếc mắt, trên mặt lập tức lộ ra một chút không có ý tứ.

Đây đều là ba ngàn năm trước đi theo vị kia nhân loại anh hùng học được "Tập tục xấu" .

Ngay lúc đó nhân loại, vẫn là rất dễ dàng bị loại này tràn ngập "Đại nghĩa" chỗ khích lệ.

Đương nhiên.

Kỳ thật bọn chúng nói, cũng không sai.

Nếu như Eternatus khôi phục, mà Zacian cùng Zamazenta không có kiếm cùng thuẫn, cái kia chỉ sợ Galar địa khu thật sắp biến thiên.

Natsuhiko thở dài.

"Ta đi xem một chút, được thôi? Nhưng ta không bảo đảm nhất định có thể nhìn thấy Calyrex, đồng thời theo nó trong miệng, hỏi ra kiếm cùng thuẫn rơi xuống."

Nói vẫn là đừng bảo là quá vẹn toàn.

【  như thế, đa tạ. 】

Zacian thành khẩn nói xong.

Sau đó liền thấy nó cùng Zamazenta đồng thời chậm rãi cúi đầu xuống, đã biểu thị đối với Natsuhiko cảm kích, cũng biểu thị đối với Natsuhiko cái kia các loại thân phận tôn trọng.

Nói xong.

Hai bọn nó thân hình chậm rãi mơ hồ, dần dần mông lung, cho đến cuối cùng triệt để tiêu tán.

Mà theo bọn chúng rời đi, chung quanh bao phủ mê vụ, cũng dần dần đạm đi.

Lúc này bọn chúng hẳn là còn chưa từ trong ngủ mê triệt để thức tỉnh, lần này xuất hiện, cũng chỉ là hai đạo ý thức hình chiếu.

Chỉ có khi thật sự anh hùng xuất hiện lần nữa, kích hoạt lên cái kia "Rusted Sword" cùng "Rusted Shield" về sau, bọn chúng mới có thể chân chính khôi phục.

Làm mê vụ lần nữa khôi phục thành nguyên bản bộ dáng về sau, bọn hắn vị trí Slumbering Weald rách nát bộ dáng, cũng lần nữa hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Thu hồi mất khống chế Snorlax Quillon cùng Danika, nhìn thấy Natsuhiko không sau đó, nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trước tiên hướng phía Natsuhiko chạy tới.

"Natsuhiko tổng cảnh sát!"

Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc gật đầu một cái. "Ta có chút tương đối chuyện khẩn cấp cần phải đi xử lý. Bàn giao các ngươi một ít chuyện."

Hai người sắc mặt lập tức nghiêm.

"Quillon, ngươi kéo dài nhân viên phụ trách tuyển nhận hạng mục công việc, tạm thời bổ nhiệm ngươi làm cảnh sát hình sự quốc tế Galar địa khu phân bộ đội hành động đặc biệt đội trưởng chức, tạm làm phó cảnh sát. Nhân viên tuyển nhận tốc độ cùng tiến độ phải tăng tốc, lúc cần thiết. . . . Ta cho ngươi một cái điện thoại liên lạc, thực sự có chuyện, ngươi liên hệ hắn, liền nói là ta để hắn hỗ trợ."

Nói xong, Natsuhiko đem Leon điện thoại, để lại cho Quillon.

Rõ

Từ Natsuhiko trong giọng nói, Quillon minh bạch sự tình tầm quan trọng.

"Còn có Danika. Ngươi cầm cái này Snorlax đi Wedgehurst tìm Magnolia tiến sĩ, mời nàng trở thành chúng ta cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ nghiên cứu cố vấn, đồng thời đem Gigantamax Snorlax sự tình nói cho nàng, nàng sẽ đồng ý.

Mà ngươi, ta cũng tạm thời bổ nhiệm ngươi làm cảnh sát hình sự quốc tế Galar địa khu phân nghiên cứu đội điều tra đội trưởng chức, tạm làm phó cảnh sát, phụ trách điều tra Galar địa khu dị thường Dynamax hiện tượng."

"Minh bạch!"

Danika nghiêm túc gật gật đầu.

Natsuhiko hiện tại thân là cảnh sát hình sự quốc tế phó tổng cảnh sát, thân phận cùng quyền lực gần với cảnh sát hình sự quốc tế tối cao tổng cảnh sát, cũng chính là toàn bộ thế giới Pokemon Jenny nhất tộc đại tộc trưởng.

Hắn tiếp nhận Galar địa khu cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ xây dựng nhiệm vụ về sau, phó cảnh sát trở xuống bổ nhiệm nhân sự, có thể không cần hướng cảnh sát hình sự quốc tế tổng bộ báo cáo.

"Đi thôi."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Hai người cũng không ngừng lại. Nhao nhao triệu hoán riêng phần mình Pokemon, cấp tốc rời đi.

Mà Natsuhiko.

Thì đợi hai người sau khi rời đi, đem ánh mắt đặt ở cách đó không xa, cảnh giác nhìn bọn hắn chằm chằm mấy cái Orbeetle trên thân.

Trước đó, hắn liền có đem một bộ phận lực chú ý đặt ở cái này mấy cái Pokemon trên thân, chỉ bất quá bởi vì muốn đối phó Gigantamax Snorlax, cho nên tạm thời gác lại tại một bên.

Nhưng bây giờ.

Hắn rốt cục có thể thật tốt quan sát một chút cái này mấy cái Pokemon.

Orbeetle, một loại mọc ra cực giống thất tinh bọ rùa đồng dạng vỏ lưng, cũng giống như nhân loại mọc ra tay chân Pokemon hệ Bug cùng hệ Psychic.

Sở dĩ bọn chúng.

Cũng là bởi vì Orbeetle loại này Pokemon, tuy nói là côn trùng, nhưng am hiểu hơn siêu năng lực, trời sinh liền có thể tập được không ít chiêu thức của hệ Psychic.

Mà chân chính để Natsuhiko coi trọng.

Là loại này Pokemon chỉ cần thuận lợi trưởng thành, trời sinh liền có thể tập được "Ally Switch" cái này một cái bị không ít người chỗ coi nhẹ, lại bị Natsuhiko xem như hệ thống hạch tâm chiêu thức.

Trừ cái đó ra.

Bọn chúng còn có thể nắm giữ "Light Screen" "Reflect" "Magic Coat" "Mirror Coat " loại này tương đương ưu tú phụ trợ loại phòng ngự chiêu thức, đồng thời còn có thể nắm giữ "After You" "Psychic Terrain" loại công năng này tính chiêu thức.

Còn bao gồm "Trick Room" "Imprison" các loại có đặc thù công hiệu chiêu thức.

Loại này Pokemon đối với Trainer khác tới nói, có lẽ nhiều nhất chính là có thể trở thành một cái tương đối không sai phụ trợ Pokemon.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói. . . . .

Bọn chúng.

Chính là tạo dựng chân chính "Vô hạn quân đoàn" nền tảng!

Natsuhiko đã từng thử qua tại Ultra Megalopolis, cùng bộ phận Naganadel phối hợp, nếm thử tạo dựng "Vô hạn quân đoàn" .

Nhưng cuối cùng lại không giải quyết được gì.

Một mặt là nhóm Naganadel vẫn là càng ưa thích đợi tại Ultra Space bên trong, một phương diện khác cũng là bởi vì nhóm Naganadel xem như hệ Poison cùng Ultra Beast hệ Dragon. Đối với Psychic chiêu thức nắm giữ cùng thuần thục, độ khó rất cao.

Có thể Orbeetle không đồng dạng.

Bọn chúng bản thân liền là Pokemon hệ Psychic, đối với Psychic chiêu thức, có trời sinh ưu thế.

Đồng thời.

Pokemon hệ Bug, ngoại trừ cá biệt Pokemon hệ Bug, đều có một cái còn lại đại bộ phận Pokemon đều không thể so sánh năng lực.

Sinh sôi năng lực!

Chỉ cần hắn có thể đem mấy cái Orbeetle bồi dưỡng đến có được nhất định phối hợp ý thức, lại từ bọn chúng riêng phần mình tiến hành sinh sôi cùng truyền lại.

Làm hình thành đầy đủ quy mô thời điểm, chân chính "Vô hạn quân đoàn" cũng liền có thể thành hình.

Đương nhiên.

Ở trong đó cần thiết tiêu hao tài nguyên cùng vật liệu.

Tuyệt đối là lượng lớn.

Đã từng Natsuhiko coi như đã sớm có dạng này tưởng tượng cũng không dám làm như thế.

Một phương diện bởi vì không cách nào tiếp xúc đến cái này Pokemon mà gác lại, nhưng càng quan trọng hơn hay là bởi vì hắn ngay lúc đó năng lực cùng với chỗ góp nhặt tài nguyên, chỉ sợ không thể thừa nhận xuống tiêu hao như thế.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hắn có khả năng vận dụng tài nguyên nhiều.

Sinnoh quán quân, chưởng khống hơn phân nửa thợ săn công hội, Đội Rockets Giovanni nâng đỡ các loại.

Để Natsuhiko rốt cục có thể nếm thử, chân chính tạo dựng thuộc về mình quân đoàn.

Đến lúc đó.

Giống lão sư của hắn Agatha như thế, một người một quân liền không còn là huyễn tưởng.

Mà một khi "Vô hạn quân đoàn" triệt để thành hình.

Toàn bộ thế giới Pokemon dã chiến năng lực. Chỉ sợ cũng thật không có bao nhiêu người, có thể tới bằng được.

Đương nhiên, cái này thành hình quá trình, sẽ không rất nhanh liền là.

Mà bây giờ.

Natsuhiko cần phải làm, chính là bắt một đám coi như không tệ Orbeetle.

Bồi dưỡng bọn chúng là khá là phiền toái.

Nhưng bồi dưỡng bọn chúng chỗ sinh dục hậu đại, liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Mà lại.

Cũng không nên coi là Natsuhiko cần có, vẻn vẹn chỉ là Orbeetle.

Bọn chúng sở sinh dục hậu đại, ban đầu hình thái Blipbug, cũng là coi như không tệ Pokemon.

Tên như ý nghĩa, Blipbug có được rất mạnh điều tra cùng tình báo thu thập năng lực.

Bọn chúng mỗi giờ mỗi khắc không ngừng thu thập các loại hữu dụng hoặc là vô dụng tình báo, có thể thông qua trên thân thể lông tóc đến cảm ứng chung quanh sự vật cùng biến hóa, càng có thể thông qua đỉnh đầu xúc tu đến truyền lại tin tức.

Lại thêm bọn chúng tương lai có thể trở thành Pokemon hệ Psychic, thiên phú liền có không tầm thường trí tuệ, đầu não tương đương thông minh.

Tuy nói Blipbug rất nhỏ yếu, nhưng cũng chính là bởi vì nhỏ yếu mới không đáng chú ý.

Nếu như có thể bồi dưỡng thành hệ thống.

Đến lúc đó Natsuhiko có, hàng không chỉ là "Vô hạn quân đoàn" cái này một cái cường đại quân đoàn.

Đồng dạng càng có thể có được một cái siêu cường tình báo điều tra cơ cấu.

"Kubfu, vịt vịt, đến lượt các ngươi xuất thủ."

. . .

. . .

Galar địa khu.

Nơi nào đó yên lặng địa giới.

Trong căn phòng mờ tối, dáng vẻ khác nhau mà ngồi xuống không ít người.

"Kiếm cùng thuẫn, vẫn là tìm không thấy kích phát biện pháp."

"Đừng suy nghĩ, muốn kích phát bọn chúng, đầu tiên muốn thu hoạch được tán thành mới được."

"Vốn cũng không phải là muốn dùng bọn chúng triệu hoán cái kia hai tên gia hỏa."

"Chuẩn bị một chút đi, hắn sẽ đến."

"Các ngươi rất xác định sao?"

"A —— liền hắn cùng những cái này Thần Thú đếm không hết quan hệ, ngươi cảm thấy Kiếm chi Vương cùng Thuẫn chi Vương chạy trốn được?"

"Sách —— ngươi kiểu nói này. Tên kia thật đúng là Thần Thú quan hệ nhà giàu."

"Không quan trọng. Ở chỗ này chờ hắn liền tốt."

"Cũng thế, nên làm chuẩn bị đều làm. Chỉ bất quá ngẫm lại muốn đối nhân vật như vậy động thủ, nhiều ít vẫn là có chút hưng phấn a."

"Nhân vật như vậy? Nhiều nhất bất quá chỉ là cái vận khí tốt tiểu tử thôi."

"Nhưng ngươi đừng nói, tiến bộ của hắn tốc độ là rất nhanh."

"Các ngươi cân nhắc qua không, nếu như thất bại lần này kết quả là cái gì?"

"XÌ... thất bại?"

"Đây là phải tất yếu thành công một lần. Nếu như thất bại, mặc dù vẫn là lưu lại một tay có thể như thế đại giới, liền xem như chúng ta cũng không quá nguyện ý tiếp nhận."

"Phiền phức. . ."

. . .

. . .

Hô

Gào thét gió lạnh đánh tới, thổi đến Sirfetchd run một cái, vội vàng hướng một bên khác Volcarona nhích lại gần.

Lập tức.

Dát

Một cỗ thấm người ấm áp trông nom toàn thân, Sirfetchd thoải mái rên rỉ lên tiếng.

Ô

Nhưng đối mặt hoàn cảnh như vậy, Ninetales không thể nghi ngờ là cảm giác thoải mái nhất, chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông phảng phất đều tại thời khắc này mở ra.

"Kho kho!

"

Ghim trung bình tấn Kubfu mũi ửng đỏ, nó cái kia thật mỏng một tầng lông tóc, cũng không đủ ngăn cách dạng này rét lạnh.

Có thể tiểu gia hỏa lại không chút nào vì vậy mà lùi bước.

Ngược lại là không ngừng quơ nắm đấm. Lấy vận động tự thân mang đến nhiệt lượng đến đối kháng rét lạnh, cái này bị nó coi là là một lần gian khổ huấn luyện.

Togeki

Togekiss tại bầu trời xoay quanh bay múa sau một lúc, vui sướng từ không trung cấp tốc rơi xuống, cuốn lên một chút bông tuyết mang đến từng trận gió lạnh đồng thời, đứng tại Natsuhiko trước mặt.

Tạm thời kết thúc Isle of Armor gian khổ huấn luyện, để không quá ưa thích huấn luyện nó, đều coi thường cảnh vật chung quanh rét lạnh.

Togekiss, Ninetales, Sirfetchd, Volcarona cùng với Kubfu.

Natsuhiko dựa theo chính bọn chúng ý nguyện, mang theo năm cái tiểu gia hỏa, bước lên mảnh này rộng lớn cánh đồng tuyết.

Crown Tundra, tọa lạc ở Galar địa khu phía nam nhất.

Là một tòa thật to lại cao ngất núi tuyết, Mt.Crown.

Mắt thường có khả năng nhìn thấy, vẻn vẹn chỉ có thể đến núi tuyết ở giữa chỗ, lại trên mạng, liền bao phủ tại đầy trời tuyết bay, cùng với dày đặc trong tầng mây.

Mà trong truyền thuyết Calyrex ở "Crown Shrine" liền ở vào toà này Mt.Crown đỉnh núi, một chỗ ngoại hình cực giống cổ đại quốc vương vương miện địa phương.

Chỉ bất quá. . .

Thông hướng "Crown Shrine" con đường, tại Mt.Crown một bên khác, từ Wedgehurst phương hướng xuất phát, có khả năng nhìn thấy, ngoại trừ cánh đồng tuyết bên ngoài, chính là giăng đầy nhiều đá lởm chởm nham thạch vách đá.

Nghe nói.

Có không ít ưa thích mạo hiểm cùng cực hạn nhà thám hiểm, ý đồ từ Mt.Crown mặt sau đăng đỉnh.

Nhưng cho đến tận này chưa hề có một người thành công qua, thậm chí còn có không ít người vì vậy mà mất mạng.

Bởi vì cái kia trên vách đá, không chỉ có đá lởm chởm nham thạch, còn có càng nhiều tầng băng.

Mà những thứ này tầng băng phần lớn dễ nát, ai cũng không biết chính mình bước kế tiếp chỗ cố định vị trí địa phương, khối băng phải chăng kiên cố.

Nghe nói.

Lần này vách đá, là thời kỳ viễn cổ đã từng thống trị Crown Tundra một nửa địa giới Glastrier chỗ cố ý lưu lại, chính là ngăn cách nhân loại tự tiện tiến vào lãnh địa của nó.

Trừ cái đó ra.

Trên đó còn nghỉ lại lấy không ít ưa thích ác liệt hoàn cảnh Pokemon.

Bởi vì ít ai lui tới nguyên nhân. Những thứ này thực lực của hoang dại Pokemon, phần lớn rất mạnh.

Nhưng cũng may.

Trải qua tổ tiên tìm tòi, vẫn là có lưu một con đường dẫn, từ Mt.Crown mặt sau thông hướng chính diện, tới chân chính cánh đồng tuyết.

Mà Natsuhiko.

Cũng không chuẩn bị dùng phương thức trực tiếp nhất đăng đỉnh.

Bởi vì coi như đăng đỉnh cũng vô dụng, Calyrex thật đúng là không nhất định ngay tại Crown Shrine bên trong.

Cho nên hắn tại đặt chân Crown Tundra khu vực về sau, liền đem mục tiêu thứ nhất, đặt ở Crown Tundra bên trong duy nhất thôn trang Freezington!

Chỗ đó.

Hẳn là còn bảo lưu lấy bộ phận liên quan tới Calyrex truyền thuyết.

Dọc theo con đường này, tránh không được muốn gặp được một chút Pokemon hệ Ice.

Bất quá đối với hiện tại Natsuhiko tới nói.

Những thứ này phổ thông Pokemon hệ Ice, ngược lại là không tạo thành bao nhiêu uy hiếp.

Dù là bởi vì Crown Tundra địa giới ít ai lui tới, dẫn đến nơi này hoang dại Pokemon thực lực đều phổ biến lệch mạnh.

Giẫm lên trắng ngần tuyết trắng, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang, lưu lại từng cái dấu chân đồng thời, chậm rãi hướng phía Mt.Crown phía tây duyên hải con đường, thông hướng Freezington phương hướng đi đến.

Chỉ là.

Đang không ngừng tới gần bên trong.

Natsuhiko bên hông Pokeball đột nhiên từ đi mở ra.

Baruja

Tùy theo xuất hiện Dragapult. Hẹp dài con ngươi, trực lăng lăng mà nhìn xem Crown Tundra chỗ sâu.

Ở nơi đó. . .

Chú ý tới Dragapult dị dạng, Natsuhiko thoáng khẽ giật mình về sau, cấp tốc kịp phản ứng.

Biểu lộ nhu hòa khe khẽ vuốt ve Dragapult phía sau lưng, chậm rãi nói:

"Minh bạch. Vậy lần này chúng ta lựa chọn tiến vào Crown Tundra lựa chọn là chính xác, ta sẽ giúp ngươi tìm tới đồng bạn của ngươi."

Lần thứ nhất.

Từ khi đi theo Natsuhiko rời đi dị không gian của Regigigas về sau, Dragapult lần thứ nhất cảm giác được có khí tức của đồng loại rung động.

Nói không chừng.

Dragapult vì sao lại nhốt tại Regigigas dị không gian chỗ kia cổ đại sở nghiên cứu nguyên nhân, cũng có khả năng biết tùy theo giải khai.

Nghe Natsuhiko, Dragapult dằn xuống trong lòng không hiểu xao động.

Dùng sức gật đầu một cái.

—— —— ——.