Chương 172: Quán Quân, đều không phải là người bình thường

Chương 172: Quán Quân, đều không phải là người bình thường

Là ban đêm.

Gào thét gió lạnh, cùng với trong đó chỗ xen lẫn băng tuyết, cơ hồ bao trùm toàn bộ bầu trời đêm, để cho người ta nhìn không rõ ràng lúc này ban đêm tinh không.

Thưa thớt tuyết mịn liên miên không ngừng mà rơi xuống.

Chỉ chốc lát.

Ngay tại không biết nguyên nhân gì mà tản mát tuyết đọng trên cành cây, lần nữa trùm lên trắng như tuyết đồ trắng.

Màu trắng lờ mờ thế giới bên trong, một đóa sáng chói lừng lẫy đỏ choét đóa hoa, tại cái kia phật tới trong gió lạnh không ngừng dắt động lên, nhưng không có mảy may muốn dập tắt ý tứ.

Trừ cái đó ra, còn có thỉnh thoảng biết truyền đến "Ha ha ha" tiếng cười.

Chỉ thấy.

Tại đoàn kia đốt đống lửa bên cạnh, mấy đạo trắng như tuyết thân ảnh, ở trong đó "Nhúc nhích".

"Ngao ô —— "

Ninetales một cái "Hổ đói vồ mồi" từ tuyết đọng bên trong vọt ra, chín cái đuôi trên dưới bay múa, khiến cho chung quanh tuyết bay, biến thành càng phát ra nồng đậm.

Mà những cái kia rơi xuống bông tuyết, càng đem bên cạnh mấy cái tuyết bao, bao trùm đến càng thêm dày hơn thực.

"Togeki~! ! (Clefable! ) "

Togekiss thanh âm vang lên, trên cánh của nó xuống tung bay, vung vẩy ra từng đạo màu trắng sáng Air Cutter, nhanh chóng đem tuyết đọng cắt chém thành một cái pho tượng.

Khoan hãy nói.

Chợt nhìn thật là có mấy phần Clefable thần sắc cùng tư thế.

Togekiss chiêu này, để Ninetales nhãn tình sáng lên.

"Kho! (Urshifu! ) "

Lúc này.

Một bên khác Kubfu cũng động, ghim trung bình tấn đồng thời, thần tình nghiêm túc, song quyền sẽ không vung ra.

Khi thì nặng, khi thì nhẹ.

Không bao lâu liền lấy nắm đấm, pho tượng ra một cái bày biện Kim kê độc lập tư thế Urshifu, đặc biệt là cái kia "Kim kê độc lập" rất có vài phần vận vị.

Có thể Kubfu lại đối với cái này tựa hồ cũng không phải là rất hài lòng, cau mày, cũng không biết đang suy tư điều gì.

Sau cùng cái kia một đoàn tuyết đọng chậm chạp không có động tĩnh.

Để mấy tiểu tử kia không khỏi tò mò nhìn qua.

Chỉ thấy ôm hành tây tựa như một cái trong tuyết kiếm khách Sirfetchd, chính nhắm mắt lại, yên lặng đứng tại đống kia tuyết đọng trước.

"Togeki~! ~~(vịt vịt ngươi lại không động, chính mình liền muốn biến thành pho tượng. ) "

Togekiss nhìn xem trên thân đã góp nhặt không ít bông tuyết Sirfetchd, nhịn không được hô.

Bỗng nhiên.

Sirfetchd động.

Con mắt bỗng nhiên mở ra.

Trong tay hành tây tựa như lăng lệ trường kiếm.

Trên dưới tung bay.

Mỗi một lần vung vẩy, đều nương theo lấy một chút bông tuyết phiêu tán, pho tượng cũng dần dần thành hình.

Nhìn xem cái này dần dần thành hình pho tượng, lũ tiểu gia hỏa từng cái chậm rãi há hốc miệng ba.

Đợi đến cuối cùng.

Sirfetchd thỏa mãn đem hành tây hướng trên mặt tuyết cắm xuống, phủi tay, gật đầu nói:

"Cạp cạp! (Farfetchd! ) "

Togekiss \ Kubfu \ Ninetales: "."

Ngươi tại cái kia móp méo nửa ngày tạo hình, kết quả là biệt xuất một cái Farfetchd?

Vẫn là không có hành tây cái chủng loại kia.

Dát

Sirfetchd vỗ ót một cái.

Quên, còn có cái này.

Nói xong, lại đem trên đất hành tây, nhét vào pho tượng bên trong.

Lập tức.

Một cái rất sống động Farfetchd băng điêu, .

Hiện ra tại lũ tiểu gia hỏa trước mắt.

Làm xong những thứ này, Sirfetchd mới mang theo vài phần sốt ruột nhìn về phía đống lửa trên không Volcarona.

Volcarona mặt lộ vẻ vẻ trầm tư.

Qua một hồi lâu.

Trọng tài Volcarona cho ra kết quả.

"Ô ô ~~(vịt vịt chiến thắng. ) "

Lý do là, hành tây là thêm điểm hạng.

Để Farfetchd càng thêm rất sống động.

"Togeki~! ! (vịt vịt gian lận! ) "

Togekiss miệng phồng lên, nhịn không được hô.

Không nói có thể sử dụng đạo cụ a.

Nhưng nó rất nhanh con ngươi đảo một vòng, hiện lên mấy phần xảo quyệt.

Cánh lần nữa động, cái kia Clefable pho tượng, lập tức xuất hiện biến hóa.

"Togeki~! (kỳ thật ta pho tượng, là Gengar! ) "

Cái này cũng có thể?

Vịt vịt sững sờ.

Nhận Togekiss dẫn dắt Kubfu, cho Sirfetchd một cái "Lực bất tòng tâm" ánh mắt, cũng lần nữa vung ra mấy quyền.

Phanh phanh!

Lập tức.

Cái kia Kim kê độc lập Urshifu, biến thành lên bước đỉnh khuỷu tay tư thế Urshifu.

"Kho! (kỳ thật ta điêu, là Single Strike Style! ) "

Liên tiếp đột nhiên biến hóa, để vịt vịt gặp bạo kích.

Có chút không biết làm sao.

"Tốt rồi. Đừng đùa, ăn cơm."

Lúc này.

Đống lửa bên cạnh mang theo ý cười thanh âm truyền đến, Natsuhiko hướng chúng nó ngoắc tay.

Cái này mỗi lần bị đánh gãy, cùng với nhận đến từ thức ăn ngon hấp dẫn, mấy tiểu tử kia lập tức liền quên cái gọi là pho tượng tỷ thí.

Hấp tấp chạy đến Natsuhiko bên người.

Ngồi hàng hàng.

"Là Urshifu!"

Bỗng nhiên.

Ngay tại Natsuhiko cho các Pokemon chia ăn vật thời điểm, xa xa truyền đến một tiếng kinh hô.

Từ thanh âm bên trong có thể nghe ra, đối phương là nữ hài.

Ngay sau đó liền nghe đến thoáng có chút dồn dập "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

Một đạo thân mang dày đặc phòng tuyết phục thân ảnh, dần dần xuất hiện ở màu quýt ánh lửa chiếu rọi.

Có thể nhìn thấy.

Bởi vì ánh lửa cùng Kubfu pho tượng Urshifu pho tượng ở giữa khoảng cách cùng với góc độ, cái kia sinh động như thật Urshifu pho tượng cái bóng, hình chiếu tại cách đó không xa một mảnh che kín băng tinh trên vách đá.

Lúc này mới đưa tới người khác hiểu lầm.

Chỉ bất quá.

Cái này băng thiên tuyết địa ít ai lui tới Crown Tundra, thế mà lại gặp được người khác, ngược lại là có chút vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Hắn khoát khoát tay cùng các Pokemon ra hiệu không quan hệ, nhìn về phía đạo thân ảnh kia càng ngày càng gần.

Tại cái kia đạo chạy thân ảnh về sau.

Còn có một đạo bộ dáng càng thêm khôi ngô, đồng dạng mặc dày đặc phòng tuyết phục, lưng cõng ba lô leo núi bóng người.

"Chậm một chút! Coi chừng dưới chân, chú ý an toàn!"

Về sau người kia, thanh âm bên trong rõ ràng mang theo vài phần bất đắc dĩ, cùng với tràn đầy cưng chiều.

"Đồ đần lão cha, động tác nhanh a!"

Hai thân ảnh cùng mông lung tuyết bay bên trong càng ngày càng gần.

Rốt cục.

Ở phía sau người kia nương đến khoảng cách nhất định về sau, phát hiện nữ nhi chỗ nhìn thấy Urshifu kỳ thật chỉ là một hình bóng, cách đó không xa càng là có ánh lửa đang lóe lên.

Ánh lửa?

Crown Tundra ban đêm, chỗ nguy hiểm như vậy, làm sao có thể xuất hiện ánh lửa?

Mà lại.

Thật vừa đúng lúc, liền xuất hiện ở bọn hắn tiến lên con đường lên?

Trọng yếu nhất chính là, cố ý làm một cái Urshifu cái bóng.

Đối phương muốn làm cái gì?

Thân là lão phụ thân nam nhân.

Trước tiên não bổ ra kết quả xấu nhất.

Liền nói trước đó tìm lâu như vậy, đều không khóa định vị đưa gia hỏa, buổi tối hôm nay làm sao đột nhiên bị bọn hắn gặp.

Cho nên.

Đây là một cái bẫy? !

Nam nhân hơi biến sắc mặt

Thế nhưng là.

Tại hắn vừa định lên tiếng ngăn cản nữ nhi kéo dài tiến lên lúc.

Lại nghe.

A

Chạy ở cô gái trước mặt dưới chân một cái lảo đảo.

Thân hình đột nhiên biến mất tại nam nhân trong tầm mắt.

Trong lòng nam nhân lập tức kinh hãi.

Togekiss

Đồng thời.

Vang lên một đạo khác thanh âm xa lạ, càng làm cho lòng của nam nhân, chìm đến đáy cốc.

Tất cả xấu nhất dự đoán cùng kết quả, đều tại trong thanh âm này bị "Chứng thực" .

Hắn không dám có bất kỳ chần chờ.

Cấp tốc vung ra một viên PokeBall.

Lấp lóe giữa ánh sáng màu đỏ, một cái nhanh chóng chấn động cánh, người khoác áo giáp màu đỏ Pokemon, xuất hiện ở trước người hắn.

"Scizor, đi bảo hộ Tiểu Hạ Hạ!"

Vừa

Nghe vậy, nam nhân chỗ triệu hồi ra Scizor, không dám có chút chần chờ cùng dừng lại.

Hai cánh cấp tốc run rẩy đồng thời, thân hình hóa thành một đạo hồng quang, cấp tốc hướng phía nữ hài biến mất phương hướng phóng đi.

Cùng một thời gian.

Togekiss cũng xuất hiện ở cùng một cái vị trí.

Nó cười híp mắt quơ quơ cánh.

"Vừa có thể."

Chỉ là.

Không đợi Togekiss chào hỏi, thanh âm của nam nhân lần nữa truyền đến.

Lần này ngữ điệu cực kì lạnh lẽo.

"Scizor, Bullet Punch!"

Ông

Cánh run run, cùng vung quyền tiếng xé gió đồng thời vang lên.

Xé rách ra không khí, bắn ra âm bạo.

Kia hỏa hồng sắc cái càng, như là nắm đấm bình thường trực tiếp đập vào Togekiss trên mặt.

Thân là "Đóa hoa giao tiếp" Togekiss, còn là lần đầu tiên tại nó muốn cùng Pokemon khác chào hỏi lúc, một câu cũng còn chưa nói xong, liền một đấm đập tới.

Bất thình lình công kích, tăng thêm "Mach Punch" tốc độ, cùng với cái này Scizor thực lực, lập tức để Togekiss đều không thể kịp phản ứng.

Lăng lăng bị đánh bay.

Oanh

Chỉ thấy Togekiss nặng nề mà đâm vào cách đó không xa trên vách đá.

Tạch tạch tạch ——

Nương theo lấy đạo đạo tráng kiện vết rạn xuất hiện, ngưng kết tại trên vách đá băng tinh ầm vang nổ tung.

Dát

Chạy đến một nửa Sirfetchd thấy cảnh này, trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Cái này.

Thậm chí ngay cả Ninetales, biểu lộ cũng có chút ngây ngốc nhìn xem một màn này, dừng bước không tiến.

Chỉ có không biết tình huống Kubfu, nhìn thấy Togekiss bị đập bay, một mặt tức giận liền muốn xông đi lên cùng Scizor đánh nhau.

May mà.

Bị Ninetales dùng chín cái đuôi cản lại.

Kho

Kubfu không hiểu nhìn về phía Ninetales cùng Sirfetchd.

Không rõ bọn chúng vì cái gì khi nhìn đến chị đại bị đánh bay, ngược lại ngừng?

Nhưng kết quả rất nhanh liền cấp ra.

"Kháp, khả, y ——! ! !"

Oanh

Không cần chờ Ninetales cùng Sirfetchd cho Kubfu giải thích.

Cái kia tản mát băng tinh bên trong, tràn ngập tiếng gầm gừ phẫn nộ bỗng nhiên vang lên.

Tới cùng nhau, còn có những cái kia bị đánh rơi xuống khối băng ầm vang bắn nổ động tĩnh.

Chỉ thấy.

Togekiss mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nho nhỏ trên mặt hiện ra một chút màu đỏ quyền ấn.

Linh động trong con ngươi, ánh đen lúc sáng lúc tối.

Nó một đối ba góc hình dáng trên cánh, càng là có từng sợi màu trắng lăng lệ luồng không khí, vờn quanh bao khỏa.

Đi đến một nửa Natsuhiko.

Trông thấy Togekiss trạng thái, nhịn không được nâng đỡ cái trán.

Bất quá.

Hắn ngược lại là nhận ra cái này hơn nửa đêm tới hai người là ai.

Bọn hắn.

Chính là Galar địa khu trước Quán Quân, Macro Cosmos tập đoàn Rose em ruột da nhị gia, Peony.

Cùng với nữ nhi của hắn Tiểu Hạ Hạ, Peonia.

Nhưng chính là, hiện tại tình huống này.

Ừm

Nhìn thấy Togekiss chịu Scizor một quyền, chẳng những không có trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, ngược lại bạo phát ra không kém chút nào Scizor khí thế, Peony nhướng mày.

Gấp mà nghiêm nghị quát:

"Scizor, lại đến, Bullet Punch!"

Togeki

Trước đó.

Kia là bị đột nhiên bị nặng.

Nhưng lần này, Togekiss có thể làm tốt rồi chuẩn bị.

Ngay tại Scizor lần nữa hóa thành một đạo hồng quang lấp lóe mà đến chớp mắt.

Togekiss chấn động cánh, tại lượn lờ bạch quang bọc vào.

Lấy nhanh hơn Scizor tốc độ biến mất tại trong tầm mắt của nó.

Vừa

Thấy thế Scizor sững sờ.

"Sau lưng ngươi!" Peony lập tức nhắc nhở.

Mượn nhờ "Extremespeed" tốc độ, Togekiss đã lặng yên xuất hiện ở Scizor sau lưng.

Nhưng tại Scizor nghe được Peony nhắc nhở, kịp phản ứng chớp mắt, nghênh đón nó, là hai đạo màu trắng sáng vòng tròn Air Cutter.

Air Slash!

Mang theo giận mà chém không khí, tại Scizor cứng rắn dày đặc màu đỏ kim loại giáp xác lên ầm vang nổ tung.

Lăng lệ khí kình, càng là tại Scizor ngực, lưu lại hai đạo màu trắng dấu.

Oanh

Trước đó Togekiss, là thế nào bị Scizor nện vào trong vách núi cheo leo.

Lần này Scizor, chính là bị Togekiss làm sao lấy đồng dạng tư thái, đánh vào đi.

To lớn lực trùng kích, khiến cho Scizor không cách nào chống cự.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất.

Vẫn là "Air Slash" mang theo thêm vào hiệu quả, cùng đặc tính "Serene Grace" của Togekiss tạo thành Scizor trạng thái, biến thành "Sợ hãi" .

Đột nhiên thế cục cấp tốc chuyển biến, để Peony sửng sốt một chút.

Ngay tại hắn cái này ngây người chớp mắt.

Chỉ nghe thấy.

Togeki

Phẫn nộ Togekiss hai cánh liền lật vung vẩy.

Liên tục không ngừng lại liên miên bất tuyệt "Air Slash" lấy một lần mạnh hơn một lần tư thế, oanh kích đập tại trên vách đá.

Chuẩn xác hơn nói, là bị khảm nạm tại trong vách núi cheo leo Scizor trên thân.

Oanh! Oanh! Oanh ——! !

Tràn đầy nộ khí Togekiss, thậm chí đều không quên dùng tới tại trên Isle of Armor học tập đến "Rapid Strike Style" kỹ xảo.

Làm

"Serene Grace" Togekiss phối hợp "Arceus chúc phúc" tăng thêm "Air Slash" cùng với "Rapid Strike Style" kỹ xảo, có thể va chạm ra như thế nào tia lửa?

Scizor hẳn là có thể cho ra đáp án.

Mà cách đó không xa trước đó còn ý đồ chạy tới hỗ trợ Kubfu.

Khi nhìn đến cái kia nổi giận Togekiss, không ngừng chém ra "Air Slash" cùng với đã nhìn không thấy cái bóng Scizor, cùng không ngừng oanh minh cùng vẩy ra nham thạch, băng đá sỏi, lập tức cho Ninetales cùng với Sirfetchd ném "Cảm kích" ánh mắt.

Đây chính là. Chị đại sao?

Quả nhiên.

Ta còn là quá yếu.

Đáng tiếc Kubfu không có chú ý tới, ngăn đón nó Sirfetchd lúc này cũng là nhe răng trợn mắt.

Phảng phất Togekiss chỗ chém ra "Air Slash" không chỉ là trảm tại Scizor trên thân, còn rơi vào trên người nó.

Trong đầu không khỏi hồi tưởng nó vừa mới nhập đội lúc, cái kia kiêu ngạo kiêu ngạo dáng vẻ, cuối cùng cũng thế.

Vịt vịt nỗ lực lắc đầu.

Đồng dạng mắt thấy một màn này Peony.

Con ngươi hơi co lại.

Hắn thật không dám tin tưởng, chính mình Scizor, thế mà cứ như vậy bị một cái Togekiss cho triệt để chế trụ?

"Sợ hãi" xác suất cao như vậy?

Liền một lần tránh thoát cơ hội đều không có?

Peony lúc này mới ý thức được, lần này "Tính toán" bọn hắn đối thủ, đến tột cùng có như thế nào thực lực.

Bất quá ngẫm lại cũng thế.

Nếu là không có thực lực như vậy, làm sao dám đối với hắn da nhị gia động thủ?

Một giây sau.

Peony trong tay hiển hiện hai cái PokeBall.

"Chờ một chút!"

Thanh âm của Natsuhiko bỗng nhiên vang lên.

"Peony tiên sinh, mời ngươi tỉnh táo một điểm, không nên hiểu lầm, chúng ta không có ác ý!"

Tỉnh táo một điểm?

Vịt vịt mắt nhìn còn tại điên cuồng chuyển vận Togekiss, cùng với đã tại trên vách đá xuất hiện một cái động lớn nhìn không thấy cái bóng Scizor.

Đến cùng ai tỉnh táo một điểm?

Hừ

Chỉ là, đối với Natsuhiko, Peony lựa chọn không nhìn.

Trong tay hai cái PokeBall đồng thời vung ra.

"Khả sỉ! !"

Nặng nề ngột ngạt gầm thét, một cái Aggron, đứng ở dày đặc tuyết đọng bên trên.

Ông

Tới cùng nhau, thì là một cái phảng phất hoàn toàn do rỉ sét thanh đồng đúc thành Con Voi, to lớn cái mũi vung vẩy phun ra khí thể đồng thời, tượng kêu từng trận.

Copperajah

Là Peony hai cái chiêu bài Pokemon.

Đặc biệt là con kia Copperajah, càng là bị cho cực lớn cảm giác áp bách.

Hắn chăm chú!

Natsuhiko quất lấy khóe mắt.

Chợt nhớ tới da nhị gia người này giống như từng cái địa khu Quán Quân, có cái phi thường thói quen xấu.

Hắn không am hiểu nghe người khác nói chuyện!

Cực kỳ dễ dàng đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Hiện tại Natsuhiko bị hắn xem như muốn đối nữ nhi của hắn bất lợi địch nhân, mặc kệ Natsuhiko nói cái gì, hắn cũng sẽ không nghe.

"Những quán quân này, từng cái đều không phải là người bình thường "

Nhịn không được nhả rãnh Natsuhiko nói đến một nửa mới chợt nhớ tới, hắn hiện tại cũng là "Quán Quân" một trong.

Nhìn xem triển khai tư thế chuẩn bị tiến công da nhị gia, Natsuhiko cấp tốc thu hồi các loại phân loạn suy nghĩ, quát khẽ nói: "Ninetales, vịt vịt, các ngươi đi ra rơi vào học lý nữ hài tìm ra!"

Hiện tại, cũng chỉ có nhị gia nữ nhi bảo bối có thể làm cho hắn nghe vào bảo.

Ninetales cùng Sirfetchd lập tức hiểu ý.

Đồng thời.

Natsuhiko nhìn xem khôi ngô Aggron cùng với Copperajah, đối mặt vị này có được không ít trung thực nam tính Fan hâm mộ "Sắt thép đại ca" đau đầu sau khi, thế mà cũng có một chút như vậy hưng phấn.

Isle of Armor tu hành ba tháng thành quả.

Peony tựa hồ là cái coi như không tệ kiểm nghiệm đối tượng.

Cấp tốc vung ra hai cái PokeBall.

Baruja

Kukai

Dragapult cùng với Infernape, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Nhìn thấy đối diện hai cái Pokemon, cảm thụ được khí thế của bọn nó, Dragapult cùng Infernape lập tức lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Quán Quân cấp!

Không sai đối thủ.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.3w! Cầu nguyệt phiếu ~~.