Chương 173: Lại làm một lần mang ác nhân

Chương 173: Lại làm một lần mang ác nhân

"Copperajah, Heavy Slam! Aggron, Stone Edge!"

Tại Peony triệu hoán ra Copperajah cùng với Aggron về sau, cả người hắn thần sắc cùng với trạng thái, đều xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Cả người để lộ ra một cỗ tuyệt đối tự tin trạng thái, cùng với tại đối chiến trên thái độ, cũng biểu hiện ra thô kệch phóng khoáng kỳ thật.

Ông

"

Copperajah mũi dài nâng cao, phát ra âm thanh to rõ lại khí thế mười phần huýt dài, nương theo lấy lấp lóe mà lên trắng sáng kim loại sáng bóng, cùng với bỗng nhiên bắn ra oanh minh.

Toàn bộ Copperajah, tựa như là một đài kinh khủng máy ủi đất, mạnh mẽ đâm tới mà tới.

Mỗi một bước rơi xuống, đều phảng phất là có cái cự nhân, ngay tại nện gõ mặt đất.

Cùng một thời gian.

"Khả sỉ ——!

"

Aggron. Cũng cho thấy không chút nào kém cỏi hơn Copperajah khí thế.

Gào thét âm thanh bên trong, dưới mặt đất đột nhiên luồn lên từng cây bén nhọn lại rắn chắc to lớn trụ nham thạch, hướng phía Dragapult cùng với Infernape vị trí phương hướng, bắn mạnh mà tới.

Đối mặt cái này đại khai đại hợp tiến công tư thế.

Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc, đôi mắt ngưng lại.

Nghiêm nghị làm ra ứng đối.

"Dragapult, Phantom Force!"

Infernape

Trầm giọng Natsuhiko bỗng nhiên miệng hơi đấy, cười nói: "Xông đi lên!"

Baruja

Đối mặt bắn chụm mà đến "Stone Edge" Dragapult dắt động cái đuôi, tia sợi quấn nhu bình thường khói đen trong nháy mắt đem bao khỏa, tại bén nhọn trụ nham thạch sắp xuyên thủng nó lúc, đột nhiên biến mất tại hư không bên trong.

Thấy thế Peony nhướng mày.

Dragapult cùng với Natsuhiko, đối với thời cơ phán đoán vừa đúng.

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến một người.

Một bên khác.

Tại Infernape quát khẽ một tiếng bên trong, nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm trong nháy mắt hoàn thành đối với nó toàn thân bao khỏa, dưới chân mãnh phát lực.

Quanh mình băng tuyết trong nháy mắt hòa tan, mặt đất cũng tại Infernape chỗ bộc phát lực lượng xuống bắn ra mà ra, âm bạo nổ vang.

Đối mặt hình thể to lớn, mạnh mẽ đâm tới Copperajah, Infernape chẳng những không có né tránh cùng lui lại ý tứ, ngược lại trong mắt thiêu đốt lên nóng bỏng ngọn lửa, trực tiếp xông tới.

Theo không ngừng tới gần, Infernape cái kia hưng phấn chi ý càng phát ra nồng đậm.

Flare Blitz!

Đông

Chỉ nghe thấy một tiếng tựa như chuông khánh bỗng nhiên vang lên thanh âm cùng mảnh này cánh đồng tuyết phía trên quanh quẩn.

Tan ra bốn phía sóng âm hóa thành đạo đạo gợn sóng hình dáng sóng khí. Trong nháy mắt đem Copperajah cùng Infernape bốn phía tất cả tuyết đọng thổi tan, lộ ra nó xuống trần trụi màu vàng đất nham thạch.

Ngay cả chung quanh cây cối cũng ngăn không được kịch liệt lay động, đem trên cây tuyết đọng đều vẩy xuống, không ngừng phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Nhiều đốm lửa nhỏ tại lần này trong đụng chạm tựa như sáng chói pháo hoa đồng dạng nở rộ.

Cảm thụ được vòi voi phía trên truyền đến lực lượng cùng nhiệt độ nóng bỏng, Copperajah của Peony trong mắt, lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo hình thể cùng va chạm, thế mà liền bị đối phương dạng này "Dễ như trở bàn tay" ngăn cản xuống rồi?

Copperajah không phải không gặp được dám lựa chọn ở chính diện cùng nó va chạm đối thủ.

Nhưng bị đỡ được, thật đúng là nó lần thứ nhất gặp được.

Dưới tầm mắt trầm đồng thời, vừa lúc đón nhận Infernape cặp kia nâng lên bốc hỏa đôi mắt.

Kukai

Bỗng nhiên.

Infernape miệng một phát, trong mắt ngọn lửa bỗng nhiên bắn ra.

"Close Combat!"

Thanh âm của Natsuhiko, cũng vừa đúng vang lên.

Gấu

Một giây sau.

Infernape trên nắm tay, lần nữa dâng lên ngọn lửa màu đỏ sậm.

Song quyền nắm chắc đồng thời, triển khai một cái "Lên bước đỉnh khuỷu tay" tư thế.

Nhìn thấy Infernape động tác này, Peony con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chặn lại nói: "Copperajah, Superpower!"

Ông

"

Copperajah không dám có bất kỳ chần chờ, đối mặt Infernape vung vẩy mà đến màu đỏ thắm nắm đấm, trong mắt trong nháy mắt bắn ra vẻ bạo ngược, trên thân ẩn ẩn nổi lên đỏ sậm vầng sáng.

Ngay sau đó vòi voi đột nhiên co rúm, đón nhận Infernape cái kia ngọn lửa nóng bỏng, cùng với đạn bình thường nghiêng mà ra nắm đấm.

Rầm rầm rầm!

Va chạm thanh âm. Tại đạo đạo tứ tán kình phong, tại vô số bắn ra đốm lửa nhỏ bên trong, không ngừng vang lên.

Hoàn cảnh chung quanh, cũng theo cái này hai cái Pokemon dùng tuyệt đối lực lượng va chạm, mà xuất hiện không thể tránh khỏi phá hư cùng biến hóa.

Cùng lúc đó.

Đứng sừng sững ở tại chỗ thần sắc nghiêm túc Aggron bỗng nhiên một cái quay đầu.

Sắc bén kim loại móng vuốt, tại mênh mông năng lượng hệ Dragon bọc vào, hóa thành một cái to lớn "Dragon Claw" xé rách không khí đồng thời, hướng phía bên cạnh thân cái kia xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo không gian vung đi.

Nơi đó.

Chính là Dragapult xuất hiện địa phương!

Peony cùng với nó Aggron tựa hồ rất có ứng đối dạng này công kích tư thế cùng chuẩn bị.

Mà trên thực tế.

Vậy cũng đúng là "Phantom Force" của Dragapult, xuất hiện địa phương.

Khói đen xen lẫn màu tím lam năng lượng hệ Dragon, một đầu gào thét Cự Long, đột nhiên xông ra.

Nghênh đón nó, là Aggron cái kia sắc bén "Dragon Claw" .

Nhưng mà.

Bỗng nhiên một cái chớp mắt, Dragapult thân hình khẽ run lên, thân ảnh lặng yên mơ hồ.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Tại Aggron thoáng có chút ánh mắt kinh ngạc phía dưới, xuất hiện ở nó "Dragon Claw" ngay phía trước đối thủ, thế mà biến thành Infernape!

Kukai

Đối mặt cái này lăng lệ "Dragon Claw" Infernape biết tránh không khỏi, cho nên cũng căn bản liền không có muốn né tránh tư thế.

Nó không chút nào yếu thế dùng dấy lên ngọn lửa nắm đấm. Đón nhận Aggron đạo này "Dragon Claw" .

Oanh

!

Lại là một lần va chạm kịch liệt, Aggron dưới chân mặt đất trong nháy mắt vỡ nát, thậm chí liền cách đó không xa vách đá, đều bởi vậy nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Đơn thuần lần này va chạm lực lượng mà nói, Aggron thoáng chiếm cứ thượng phong.

Bởi vì đột nhiên xuất hiện Infernape, lúc này đang đứng ở giữa không trung, dưới chân không chỗ mượn lực.

Chỉ bất quá.

Dạng này thượng phong, hoàn toàn không đủ để để Aggron đặt vững thắng thế.

Thậm chí, Infernape về sau động tác, đều để Aggron có chút ngoài ý muốn, cùng không tốt lắm chống đỡ.

Chỉ thấy.

Ngọn lửa nắm đấm cùng "Dragon Claw" va chạm về sau, Infernape mượn nhờ va chạm mang đến lực lượng cùng thân thể quán tính, xoay tròn nửa vòng đồng thời, một cái khác đốt ngọn lửa nắm đấm, ở không trung vẽ ra đạo mượt mà tịnh lệ đường vòng cung.

Theo nhau mà tới công kích!

Peony sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Iron Tail!"

May mắn, Aggron phản ứng, cũng đầy đủ kịp thời.

Cùng Infernape phương hướng ngược nhau xoay tròn thân thể, tráng kiện có lực cái đuôi hiện ra sáng loáng kim loại sáng bóng, đón nhận Infernape quyền thứ hai.

Ầm

!

Lại một lần nữa bắn ra tiếng vang trầm trầm, cùng với văng khắp nơi đốm lửa nhỏ.

Thuộc về Infernape quyền thứ hai, cũng thành công bị Aggron chỗ ngăn cản.

Bị chặn hai lần công kích Infernape cũng không có lộ ra bất luận cái gì thần sắc thất vọng, chỉ thấy nó bởi vì vung quyền, thân thể đã ở giữa không trung triệt để mất cân bằng biến hình.

Đây đối với Aggron tới nói, tuyệt đối là cái cơ hội tốt.

Chỉ là.

Còn chưa chờ Aggron lần nữa súc thế khởi xướng phản kích.

Chỉ thấy Infernape một cái linh xảo nửa quay người, một tay chống đất đồng thời, trên đùi trong nháy mắt vờn quanh so với trước đó đều muốn nồng đậm nóng bỏng ngọn lửa.

Lần công kích thứ ba!

Một tay chống đất Infernape. Cũng rốt cục thu được đặt chân chèo chống, cho nên lần này bộc phát công kích uy hiếp, cũng là mạnh nhất.

Nhưng là Aggron, tuần tự hai lần công kích, lúc này thân hình của nó cũng đã chỗ đứng biến hình, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Infernape chân, lần nữa vạch ra một đường cong tròn đồng thời, tại trong mắt của nó càng lúc càng lớn.

Blaze Kick!

Oanh

!

Thành công đá vào Aggron trên thân.

Đem hình thể khổng lồ lại nặng nề Aggron, trực tiếp một cước đạp bay ra ngoài, nặng nề mà nện xuống đất đồng thời, cũng tại vai của nó bên trên, lưu lại một đạo đen nhánh dấu chân.

"Nước, Surging Strikes? ! Rapid Strike Style? !"

Nhưng là chính mắt thấy Infernape một bộ này tổ hợp công kích đến tới Peony, giờ phút này trên mặt lại treo một tia rung động cùng khó có thể tin.

Trước sau hai quyền, lại thêm sau cùng một cước.

Cái này nước chảy mây trôi bình thường tổ hợp phối hợp, liên miên bất tuyệt công kích lại một lần so một lần hung mãnh cường độ, không phải là "Rapid Strike Style" sao?

Tuy nói.

Cùng "Surging Strikes" tính liên quán vẫn là kém không ít, mấy lần công kích ở giữa khe hở, cũng không có làm được cực hạn.

Nhưng lần này trong công kích chỗ để lộ ra cái bóng, chính là "Rapid Strike Style" tinh túy a!

Xem như Galar địa khu đời thứ hai Quán Quân da nhị gia, là đã biết đỉnh phong Mã sư phó, đối với nó chỗ hiện ra "Single Strike Style" cùng "Rapid Strike Style" cũng đã làm nhất định môn học.

Có thể hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Thế mà lại tại Crown Tundra. Gặp phải một cái "Kẻ xấu" Infernape trên thân, nhìn thấy "Rapid Strike Style" cái bóng.

Ngay tại Infernape đem Aggron đạp bay đồng thời.

Một bên khác, Dragapult thay thế Infernape, nghênh đón "Superpower" của Copperajah công kích, không nhìn thẳng đến từ Copperajah vòi voi vung vẩy.

Tùy ý cây kia tráng kiện vòi voi, xuyên qua nó hư ảo thân ảnh.

Chiêu thức hệ Fighting "Superpower" đối với thân là Pokemon hệ Ghost Dragapult tới nói, xác thực có thể không nhìn thẳng.

Dù là, Peony cái này Copperajah có được "Sheer Force" đặc tính, mang theo "Life Orb" để nó công kích biến thành càng thêm hung mãnh.

Mà cái này, cũng là Natsuhiko để hai cái Pokemon tiến hành vị trí trao đổi nguyên nhân.

Nhưng Copperajah đối với Dragapult công kích vô hiệu, lại không có nghĩa là Dragapult công kích là Copperajah có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Đan xen ảm đạm khói đen năng lượng hệ Dragon, lấy Cự Long tư thái, đột nhiên va chạm tại Copperajah trên thân..