Chương 173 (2): Lại làm một lần mang ác nhân

Chương 173 (2): Lại làm một lần mang ác nhân

"Phantom Force" tăng thêm "Dragon Rush" .

Dragapult lấy cực kỳ cường thế tư thái, lật tung đánh bay Peony cái này Copperajah.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko nương tựa theo "Ally Switch" linh hoạt vận dụng, cùng với đối với Peony hiểu rõ, thừa dịp Peony còn chưa hiểu hắn là ai trước đó, còn không có nhớ tới chiến thuật của hắn cùng với đối chiến phương thức trước đó, đem hắn hai cái Pokemon, đều đánh lui.

Chiếm cứ đến đối với mình có lợi thế cục.

Hắn nghĩ tự giới thiệu tới.

Nhưng thế nhưng nhân gia da nhị gia không nghe a.

Cái kia không có cách nào.

Cái này tiện nghi vẫn là phải chiếm.

Dù nói thế nào, da nhị gia cũng là hàng thật giá thật Quán Quân.

Tiền nhiệm Quán Quân.

Mà thấy thế Peony, cũng rốt cục rõ ràng ý thức được Natsuhiko cùng với hắn Pokemon thực lực cường đại.

Khóa lại lông mày đồng thời. Bàn tay lần nữa mơn trớn bên hông.

Nhưng vào lúc này.

"Nhanh dừng tay! Đồ đần lão cha!"

Cái kia khiến Peony quen thuộc, cũng làm cho hắn căn bản là không có cách coi nhẹ thanh âm vang lên.

Tiến vào bản thân thế giới trạng thái chiến đấu Peony có thể không nghe người khác, nhưng tuyệt đối không cách nào không nhìn đạo thanh âm này.

Nghe vậy Peony động tác một hồi, lần theo thanh âm nhìn lại.

Chỉ thấy.

Trên thân còn dính dán không ít tuyết đọng, bộ dáng thoáng có chút chật vật.

Tại bên cạnh nàng, đi theo đồng dạng nhiễm lấy không ít tuyết đọng Sirfetchd, cùng với bộ dáng có chút lạnh lùng Ninetales.

Đối với đột nhiên hướng chính mình phương này phát động công kích Peony, Ninetales bản năng có chút bài xích cùng không thích.

Mà thấy cảnh này Peony thần sắc khẽ buông lỏng đồng thời biểu lộ lại trong nháy mắt xiết chặt.

Nhìn chằm chằm Natsuhiko trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì? !"

Không đợi Natsuhiko trả lời, hắn tiếp tục nói: "Nhìn ngươi cũng là một vị thực lực cường đại Trainer, có chuyện gì hướng về phía ta Peony đến, không muốn đối với một cái tiểu nữ hài động thủ!"

Natsuhiko

Há hốc mồm vừa muốn nói gì hắn, trong nháy mắt liền hiểu.

Peony là đem Sirfetchd cùng Ninetales đem Peonia cứu ra, trở thành cưỡng ép.

Đem hắn Natsuhiko, vẫn như cũ là làm làm một cái "Mang ác nhân" .

Lần một lần hai còn chưa tính.

Hiện tại Natsuhiko đều tại Peony trong lòng ngồi vững "Ác nhân" cái thân phận này.

Cái kia giống như. . . Không làm một lần "Ác nhân" ít nhiều có chút thật xin lỗi dạng này hiểu lầm nha.

Chợt

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

"Peony? Galar địa khu tiền nhiệm Quán Quân?"

Một bên nói. Một bên đi lên phía trước.

Từ tay của Sirfetchd bên trong nhận lấy hành tây, chống đỡ tại Peonia non mịn trên cổ.

Thấy thế Peony lập tức cả người không có tính tình, thậm chí còn giơ lên hai tay, chặn lại nói:

"Vâng! Là!"

Chỉ bất quá.

Đối với cái này Peonia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc cùng ngoài ý muốn.

Nàng tên ngu ngốc này lão cha cũng không Liên Minh sự thật, cũng rất ít nhìn tin tức, đặc biệt là tại hắn lựa chọn từ nhiệm Quán Quân sau.

Bởi vì.

Nhưng phàm là mở ra tin tức, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch Rose tin tức, mà Peony phi thường không thích nhìn thấy Rose.

Có thể nàng Peonia là nhìn tin tức.

Thậm chí.

Nói nàng là Natsuhiko Fan hâm mộ đều không đủ.

Trong lúc nhất thời không rõ Natsuhiko làm cái gì vậy.

Nhưng rất nhanh thanh âm của Natsuhiko nàng trong đầu vang lên, "Chớ khẩn trương, đùa cha của ngươi chơi đùa, hắn ra tay thật là hung ác."

Nghe vậy, Peonia con mắt lập tức sáng lên.

Cha của nàng Peony làm người cứng nhắc, làm việc cường ngạnh, không thích nghe người nói chuyện những khuyết điểm này Peonia đều biết.

Đối với đề nghị của Natsuhiko, nàng kém chút giơ hai tay đồng ý.

Cho nên.

Rất nhanh, Peonia vì phối hợp Natsuhiko, liền bày ra một bộ điềm đạm đáng yêu  mặc người chém giết bộ dáng.

Thấy được nàng cái này chuyển biến tốc độ, Natsuhiko khóe mắt không để lại dấu vết kéo ra.

Cho "Hố cha" loại năng lực này làm xếp hạng, Peonia tuyệt đối có thể đứng hàng hào.

Ngược lại là Peony, khi nhìn đến Peonia lộ ra bộ dáng này về sau, cả người đều mất đi năng lực chống cự, chỉ cầu Natsuhiko không nên thương tổn nàng.

"Cho nên, Rose thật là ngươi ca ca?" Natsuhiko thoáng hít vào một hơi, cấp tốc tiến vào trạng thái.

Bên cạnh Ninetales cùng Sirfetchd nháy nháy mắt.

Khá lắm.

Đây mới là diễn kỹ a!

Quả nhiên.

Nghe được "Rose" cái tên này. Peony sắc mặt trầm xuống, biến thành có chút khó coi.

Nhưng xem ở Peonia tại Natsuhiko trong tay phân thượng, Peony cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Thật sự là?

Đối với cái này, Peonia đều có chút mộng bức.

Bởi vì Peony từ trước đến nay không có nói qua với nàng, nàng còn có cái bá phụ.

"Các ngươi đến Crown Tundra làm cái gì?" Natsuhiko xác định Peony xác thực sẽ như thực sau khi trả lời, đã hỏi tới chính mình quan tâm vấn đề.

Peony lần này cũng không có gì chần chờ, nói thẳng:

"Vì điều tra mấy cái Crown Tundra truyền thuyết thật giả, đồng thời cũng vì mang Tiểu Hạ Hạ nhìn xem chúng ta Galar địa khu rộng lớn."

Tiểu Hạ Hạ. . .

Nghe được cái từ này Natsuhiko, bản năng có chút kháng cự.

Đều do tại trên Isle of Armor thời điểm, bị Mã sư phó hô lên bóng tối.

"Vậy các ngươi làm sao đến Mt.Crown mặt sau tới? Còn là vào buổi tối?" Natsuhiko lại hỏi.

Peony hơi nghi hoặc một chút nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Không phải là ngươi dẫn chúng ta tới sao?

Còn ở nơi này bố trí mai phục.

Bất quá, hắn vẫn thành thật trả lời nói: "Truy tung một cái Pokemon mà tới."

Pokemon

"Một cái Mr. Rime."

Ừm

Peony hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Đây là một cái đặc thù Mr. Rime. Nghe nói nó đã sống sót phi thường lâu đời tuế nguyệt, đã từng Pokemon qua Crown Tundra cường thịnh nhất thời đại, nó vô cùng có khả năng biết một chút truyền thuyết chân tướng."

Thì ra là thế.

Mr. Rime là Galar địa khu đặc hữu Pokemon, từ MimeJr. Tiến hóa trở thành Galar hình thái Mr. Mime về sau, tiến hành đệ tam giai tiến hóa mà tới.

Natsuhiko nhớ kỹ Leon liền có một cái Mr. Rime.

Nó là Pokemon hệ Ice thêm hệ Psychic, từ Mr. Rime phần bụng đồ án có thể phóng thích siêu năng lực, thậm chí là vẽ một chút kì lạ ký hiệu.

Cho nên tại Galar địa khu Crown Tundra thời kỳ viễn cổ, Mr. Rime cái này Pokemon, có chút từng đảm nhiệm thôn xóm tế tự công việc.

Dù sao.

Giống Calyrex loại này cần tín ngưỡng chi lực mới có thể thu được lực lượng Pokemon, liền tương đối chú trọng đối với nó tuyên truyền cùng tế tự.

Mà Mr. Rime đã là Pokemon hệ Ice có thể sinh hoạt tại Crown Tundra, lại là Pokemon hệ Psychic có thể chuẩn xác lĩnh hội Calyrex ý tứ, không thể nghi ngờ là cực giai tế tự nhân tuyển.

Chỉ là từ Peony những thứ này đôi câu vài lời bên trong, Natsuhiko liền đọc vào tay không ít tin tức hữu dụng.

"Như vậy, con kia Mr. Rime đây?"

Peony lắc đầu, "Không biết. Ban đêm vốn cũng không dễ dàng truy tung, huống chi còn là tại địa bàn của nó. Lại nói, cái này Mr. Rime không phải là ngươi. . . ."

Nói được nửa câu, đã thấy Natsuhiko cười híp mắt buông lỏng ra Peonia, hành tây cũng rời đi Peonia cổ.

"Cảm ơn phối hợp." Natsuhiko nói.

Peonia chớp thông minh con mắt, cũng lộ ra dáng tươi cười, hứng thú bừng bừng mà hỏi thăm: "Natsuhiko quán quân, ta diễn thế nào?"

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

"Tương lai chỉ sợ có thể cạnh tranh Galar địa khu ảnh hậu ghế."

Nghe vậy, Peonia hai con mắt, lập tức cong thành hoạt bát hình trăng lưỡi liềm.

Nhìn xem hai người hữu hảo giao lưu bộ dáng, Peony ngây ngẩn cả người.

"? ? ?"

Tình huống như thế nào?

Còn có.

Tiểu Hạ Hạ vừa rồi xưng hô đối phương vì cái gì?

Quán Quân?

Tại Peony còn sững sờ thời điểm. Peonia lại nhún nhảy một cái đi tới trước mặt hắn.

Giòn tan nói: "Đồ đần lão cha, Natsuhiko quán quân a. Sinnoh địa khu mới nhậm chức Quán Quân, thế hệ trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân Natsuhiko quán quân, ngươi cũng không biết. Thật là đồ đần nha."

"Sinnoh. . . Quán Quân?"

Peony lăng lăng nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ thấy Natsuhiko chính vịn mũ, cười híp mắt hướng hắn khoát tay áo.

Hắn liền nói làm sao có thể tại Crown Tundra tùy tiện gặp được một người, liền có thể có được thực lực như vậy.

Hắn vừa rồi thậm chí còn có loại ảo giác.

Coi như hắn lấy ra toàn lực bề ngoài giống như đều không nhất định có thể thắng.

Khoa trương hơn một điểm.

Khả năng hắn bị thua xác suất sẽ còn cao hơn một điểm.

"Cho nên. . . Hắn không phải là cướp đường?"

Peonia bĩu môi, "Đồ đần lão cha a, ngươi chừng nào thì gặp qua một cái Quán Quân đến cướp đường rồi?"

Peony lâm vào trầm mặc.

Qua một hồi lâu.

Hắn đột nhiên gào thét lên tiếng.

"Quán Quân thì thế nào? ! Dám cưỡng ép nữ nhi của ta, đồng dạng đem ngươi đầu đánh rụng!"

Cái này đột nhiên gào thét, dọa Peonia khẽ run rẩy.

Không đợi Natsuhiko nói tiếp.

Peonia trực tiếp đá Peony một cước.

"Ngươi làm gì nha đồ đần lão cha! Là ngươi ra tay trước a!"

Đối mặt Peonia, Peony rất nhanh lộ ra ôn hòa nụ cười thật thà, nhưng khi hướng phía Natsuhiko nhìn lại lúc. Biểu lộ lại là một mặt lãnh khốc nghiêm trọng.

Natsuhiko

Cho nên Peonia cái kia diễn kỹ trở mặt kỹ xảo, là cùng ngươi học a?

"Ngao ô —— "

Bỗng nhiên.

Natsuhiko bên người Ninetales ngẩng lên đầu thét dài một tiếng.

Mấy người quanh mình gió tuyết, lập tức biến thành bành trướng tùy ý.

Natsuhiko cùng Peony sắc mặt đồng thời khẽ biến.

Đi

Peony nắm lên Peonia tay, thu hồi Pokemon liền muốn rời đi.

"Bên này!"

Natsuhiko hô, đồng thời hướng phía bọn hắn vẫy vẫy tay.

Peony không muốn cùng lấy Natsuhiko cùng đi, nhưng Peonia lại tựa hồ như rất muốn cùng Natsuhiko cùng một chỗ, trái lại dắt lấy nàng lão cha hướng Natsuhiko bên kia chạy đi.

Chỉ thấy.

Trước đó Peonia chỗ biến mất địa phương, bị Sirfetchd cùng Ninetales từ đó đào ra một cái hố to.

Một đầu đen nhánh không biết thông hướng nơi nào đường hầm, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Natsuhiko thu hồi mấy tiểu tử kia, mang theo Ninetales cùng Kubfu, không nói lời gì trực tiếp nhảy vào.

. . . . .

Peony cuối cùng vẫn không thể xoay qua Peonia.

Khôi ngô có lực hắn, đem Peonia ôm ngang, cũng đi theo Natsuhiko cùng một chỗ nhảy vào.

Khắp nơi bọn hắn đi không lâu sau.

Cái kia gió tuyết càng thêm nồng đậm, nghiêm chỉnh tạo thành bão tuyết, ánh mắt tầm nhìn thẳng tắp giảm xuống.

Có thể nhìn thấy.

Tại cái kia nồng đậm trong gió tuyết, có từng cái trắng như tuyết như là bươm bướm đồng dạng Pokemon, chấn động óng ánh lông cánh, tán lạc lấm ta lấm tấm óng ánh Shield Dust.

Những thứ này Shield Dust tiếp xúc mặt đất, trong nháy mắt liền ngưng kết thành từng đoá từng đoá sáng chói băng tinh bông tuyết.

Đồng thời.

Theo những thứ này băng tinh bông tuyết xuất hiện. Phiến khu vực này chỗ rơi xuống tuyết bay, cũng càng thêm nồng đậm.

Mà trọng yếu nhất.

Là đám kia tại tuyết bay bên trong như ẩn như hiện bươm bướm đồng dạng Pokemon, bọn chúng số lượng căn bản là không có cách phán đoán cùng tính toán.

Phảng phất toàn bộ bão tuyết bên trong tất cả bông tuyết đều là bọn chúng, lít nha lít nhít, không cách nào đếm kỹ.

Trốn vào trong đường hầm Natsuhiko thấy cảnh này, cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

"Crown Tundra bên trong làm sao có như thế một đoàn Frosmoth?"

Frosmoth là một loại Pokemon hệ Ice cùng hệ Bug ngược lại là cùng Volcarona của Natsuhiko có như vậy mấy phần giống nhau.

Mà Frosmoth chỗ bay qua địa phương, nhiệt độ biết bỗng nhiên giảm xuống.

Bọn chúng đối với chỗ nghỉ lại địa khu, có cực mạnh bảo hộ ý thức.

Tuyệt không phóng qua phá hư sơn dã hoàn cảnh người, sẽ dùng băng lãnh cánh bốn phía bay lượn, chế tạo ra bão tuyết đến trừng phạt bọn hắn.

Bọn này Frosmoth sẽ xuất hiện.

Đoán chừng là bởi vì Natsuhiko cùng Peony đối chiến va chạm tạo thành phá hư. Để bọn chúng tức giận.

Đồng dạng tại trong đường hầm Peonia tức giận trừng cười ngây ngô Peony liếc mắt, "Đồ đần lão cha, đều tại ngươi, lại đem bọn chúng đưa tới."

Lấy Peony phong cách chiến đấu, nghĩ đến cũng hẳn là không phải lần đầu tiên dẫn tới bọn này Frosmoth.

Chạy trốn động tác đều là như vậy thành thạo.

Cộc cộc cộc ——

Mà tại Natsuhiko bọn hắn nhìn xem bên ngoài chỗ phất qua bão tuyết lúc, bọn hắn vị trí đường hầm chỗ sâu, truyền đến thanh thúy "Cộc cộc" tiếng vang.

Đen nhánh bên trong.

Một thân ảnh như ẩn như hiện.

—— —— ——.