Chương 174: Calyrex chỉ dẫn

Chương 174: Calyrex chỉ dẫn

"Mr. Rime!"

Trông thấy đạo thân ảnh kia, Peonia lên tiếng kinh hô.

Nhưng tựa hồ là bởi vì thanh âm của nàng, có thể là Mr. Rime vốn là chỉ là tại dẫn đạo bọn hắn, chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất tại bọn hắn thực hiện bên trong.

Truy

Peony trầm giọng nói câu, liền lập tức đứng dậy đuổi theo.

"Natsuhiko quán quân, cùng một chỗ?"

Peonia ngược lại là không có lập tức theo sau, ngược lại là hướng Natsuhiko trưng cầu ý kiến.

Natsuhiko mắt nhìn bên ngoài tứ ngược tuyết bay, cùng với vô số Frosmoth, ngắn ngủi chần chờ về sau, gật đầu một cái.

Chợt

Ba người liền lập tức hướng phía Mr. Rime chỗ biến mất phương hướng đuổi theo.

Bất quá.

Con đường hầm này bên trong, tràn ngập nhiều cứng rắn băng tinh, che kín mặt đất.

Dẫn đến coi như Peony cùng Peonia mặc đất tuyết giày. Hành động tốc độ cũng mau không nổi.

Ngược lại là Natsuhiko.

Mượn nhờ siêu năng lực bao khỏa cùng bao trùm, giẫm tại những thứ này bóng loáng trên mặt băng, như giẫm trên đất bằng.

Cũng may.

Con đường hầm này bản thân cũng không phải là rất dài, cũng không lâu lắm, một cái tràn ngập băng tinh hình lăng trụ to lớn lòng đất hang động, liền xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Đèn pin chỗ chiếu xạ mà ra chùm sáng, tại những thứ này băng tinh không ngừng phản xạ, chiết xạ phía dưới, trong nháy mắt liền đem toàn bộ hang động chiếu sáng.

Mà con kia Mr. Rime, chính chọc lấy quải trượng, yên lặng đứng tại hang động trung ương, phảng phất là đang đợi Natsuhiko bọn hắn.

"Nơi này là. . ."

Natsuhiko chậm rãi đi vào nhìn xung quanh toà này thần bí hang động.

Nếu như đến bây giờ đều không rõ, cái này Mr. Rime đang cố ý dẫn đạo bọn hắn tới cái này cái hang động, cái kia Natsuhiko lâu như vậy liền đều toi công lăn lộn.

Theo sát phía sau, là chọc lấy phòng hoạt thủ trượng Peony, cùng với gắt gao nắm lấy Peony góc áo phòng ngừa ngã sấp xuống Peonia.

"Thời kỳ viễn cổ thần điện?" Peonia mang theo vài phần nghi hoặc, lại tựa hồ có mấy phần khẳng định nói.

Ừm

Peony cau mày ứng tiếng.

Chỉ thấy.

Tại những cái kia dưới lớp băng thật dầy trên vách đá, khắc hoạ lấy một chút miêu tả tương đối đơn giản, lại rõ ràng có được lâu đời lịch sử bích hoạ.

Mà những thứ này bích hoạ miêu tả nội dung. . . .

"Thời kỳ viễn cổ Galar địa khu vương giả. Lắng lại hai cái Crown Tundra Pokemon vương giả phẫn nộ. . . Pokemon vương giả là hai con ngựa loại Pokemon?"

Peonia cùng Peony đến điều tra Crown Tundra lịch sử cổ đại cùng truyền thuyết, hiển nhiên cũng là đã làm nhiều lần công khóa.

Cho nên nàng nhìn lướt qua về sau, đại khái liền đọc lấy ra bích hoạ lên nội dung.

"Truyền Thuyết chi Vương thu phục cái này hai cái Pokemon vương giả, đồng thời cùng bọn chúng trở thành quan hệ mật thiết đồng bạn. Mà bọn hắn cũng làm được lẫn nhau hỗ trợ lẫn nhau, Truyền Thuyết chi Vương để cái này hai cái ngựa loại Pokemon thu được lực lượng cường đại hơn, đồng thời cái này hai cái ngựa loại Pokemon, cũng cho phản hồi."

Peony thuận Peonia giải đọc, kéo dài hướng xuống giải đọc bích hoạ.

Bọn hắn giảng thuật những thứ này, ngược lại là Natsuhiko đều biết.

Bích hoạ lên nội dung, kỳ thật chính là một loại hậu nhân đối với Calyrex sở tác sở vi ca ngợi.

Từ những thứ này bích hoạ lên việc nhỏ không đáng kể bên trong, vẫn là có thể nhìn ra, Calyrex tại thời kỳ viễn cổ, vẫn là có phần bị nhân loại đã Pokemon tin cậy.

Mà loại kia trạng thái dưới Calyrex, chắc hẳn cũng là mạnh nhất thời khắc.

Ừm

Bỗng nhiên.

Mượn nhờ siêu năng lực kiểm trắc quét hình toà này hang động lúc, phát hiện một chút dị dạng.

Mà hắn phát hiện, cũng không gây nên Peony cùng với Peonia chú ý, ngược lại là đem bọn hắn dẫn đạo đến nơi đây sau liền đứng tại trong động quật không có cái gì động tác Mr. Rime, chú ý tới Natsuhiko phát hiện.

"Siêu năng lực. . ."

Natsuhiko chậm rãi nâng lên, sờ về phía tầng băng.

Hắn phát hiện.

Nơi này bích hoạ bên trên, thế mà còn bị lưu lại một đạo đặc thù kết giới, chỉ có siêu năng lực cảm giác đủ mạnh, lại đối với kết giới loại này siêu năng lực đặc thù kỹ xảo sử dụng đầy đủ thành thạo người, mới có thể phát hiện dị dạng.

Natsuhiko có thể phát hiện, vẫn là phải nhờ vào mặt đất tên vị kia lão quốc vương lưu lại quà tặng.

Kết giới cũng không mạnh, chỉ bất quá che lấp năng lực rất xuất sắc, hắn siêu năng lực, rất nhanh liền thẩm thấu đi vào.

Lập tức "Nhìn" đến. Peony cùng Peonia không cách nào nhìn thấy một chút hình tượng.

Từ trên xuống dưới tỉ mỉ nhìn một lần về sau, Natsuhiko con ngươi hơi co lại.

"Đây là. . . .Reins of Unity chế tác trình tự làm việc cùng vật liệu nhu cầu?"

Thời kỳ viễn cổ, Calyrex là như thế nào cùng hai cái Pokemon vương giả, cũng chính là Glastrier cùng với Spectrier thành lập liên hệ về sau, hòa làm một thể?

Mượn lấy trợ, chính là tên này vì "Reins of Unity" đạo cụ!

Nó có thể đem Calyrex cùng Glastrier hoặc là Spectrier ở giữa thành lập được năng lượng hỗ thông cầu nối, để Calyrex có thể thu hoạch được đến từ hai vị Pokemon vương giả năng lượng phản hồi, đồng thời Calyrex cũng có thể đem năng lực của mình giao phó cho cái này hai cái vương giả.

Mà chỗ này kết giới chỗ che giấu nội dung bên trong liền đã giảng giải "Reins of Unity" là như thế nào chế tác.

Thậm chí.

Giảng thuật nó chế tác nguyên lý, phương pháp sử dụng thậm chí công hiệu.

"Chờ một chút."

Sau khi xem xong Natsuhiko bỗng nhiên sững sờ.

Biểu lộ hơi biến thành có chút quái dị.

"Calyrex là hệ Psychic cùng hệ Grass Thần Thú, nhưng nói cho cùng, Calyrex bản thân năng lực kỳ thật cũng không mạnh. . ."

Calyrex chủng tộc giá trị chỉ có 500 điểm, cái này tại Thần Thú cấp độ này bên trong, thậm chí liền Tam Thần Điểu cũng không sánh bằng.

Đương nhiên.

Thần Thú đem ra giảng giải chủ yếu vẫn là quyền hành, chủng tộc giá trị cái này khái niệm cũng bất quá chính là nhân loại hậu kỳ thêm.

Nhưng bất kể nói thế nào, nó hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có nhất định giá trị tham khảo cùng ý nghĩa.

Có một chút không cách nào phủ nhận. Đó chính là Calyrex sức chiến đấu cũng không mạnh.

"Vậy ta. . . Cũng là siêu năng lực giả a. . ."

Không biết vì cái gì.

Natsuhiko trong lòng bỗng nhiên liền bắt đầu sinh ra một cái cực kỳ to gan suy nghĩ.

Cái này ngựa, Calyrex cưỡi đến, ta có phải hay không. . .

"Đồ đần lão cha! Cái này bích hoạ nói, đại khái chính là thời kỳ viễn cổ Galar địa khu nhân loại cùng các Pokemon lần đầu thành lập liên hệ tại hữu nghị quá trình a?"

Peonia thanh âm chợt nhớ tới, đánh gãy Natsuhiko cái này to gan suy nghĩ.

Nhân loại cùng Pokemon hữu nghị sơ bộ thành lập?

Natsuhiko sững sờ.

"Ừm, có đạo lý. Vị này Truyền Thuyết chi Vương thu phục hai cái Pokemon vương giả, khai sáng nhân loại cùng Pokemon thành lập ràng buộc bước đầu tiên.Galar chi Vương cái danh này, dùng tại trên người hắn hoàn toàn chính xác rất thích hợp." Peony như có điều suy nghĩ gật đầu khẳng định nói.

"Bất quá chỉ là, từ bích hoạ lên nhìn, vị này Truyền Thuyết chi Vương cái đầu, giống như có chút ít a. Nhưng hắn vương miện ngược lại là rất lớn."

"Dù sao chỉ là bích hoạ. Khẳng định sẽ có chút địa phương không đủ chuẩn xác."

Natsuhiko

Nghe bọn hắn tựa hồ đã có chút khẳng định phán đoán, Natsuhiko ít nhiều có chút im lặng.

"Các ngươi... Xác định như vậy vị này Truyền Thuyết chi Vương, là cái nhân loại?" Natsuhiko hỏi.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Peonia nháy mắt, hỏi ngược lại.

Nàng chỉ vào bích hoạ lên Calyrex.

"Ngươi nhìn, hắn có giống như nhân loại năm chi, đầu đội vương miện, nhận tất cả Pokemon cùng nhân loại ca ngợi cùng tín ngưỡng."

Natsuhiko mím môi.

"Nhưng cũng có rất nhiều Pokemon cũng là loại người hình a."

"Nếu như Truyền Thuyết chi Vương là Pokemon  dựa theo các Pokemon ở giữa pháp tắc sinh tồn, nó có thể thu hoạch được hai vị Pokemon vương giả tán thành, ít nhất là cùng một cấp độ tồn tại. Nhưng bây giờ, hai vị Pokemon vương giả vẫn tại Crown Tundra sinh động.  còn có bọn chúng truyền thuyết.

Nhưng vị này Truyền Thuyết chi Vương, hắn chỗ tồn tại thời gian cũng không dài, lưu lại lịch sử văn hiến cũng không nhiều, nói rõ tuổi thọ của hắn không dài, cái này rất phù hợp nhân loại phán đoán."

Peony lại một lần đối với Peonia phán đoán, tiến hành bổ sung.

Natsuhiko nháy mắt hai cái.

Đột nhiên cảm giác được hai người này lí do thoái thác... .

Giống như có chút đạo lý a.

"Mà lại. Bích hoạ đã nói, Truyền Thuyết chi Vương để hai vị Pokemon vương giả năng lực biến thành mạnh hơn, cái này chẳng lẽ không phải là Trainer đào tạo Pokemon mang đến kết quả sao?" Peonia càng nói đối với mình phán đoán càng khẳng định.

"Chúng ta chỗ tìm tới một chút trên điển tịch, cũng lấy Hắn đến xưng hô vị này Truyền Thuyết chi Vương ."

Peony da nhị gia  thậm chí còn từ ba lô leo núi bên trong lấy ra một bản thật dày cổ phác thư tịch.

Natsuhiko phát hiện nói không lại bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn nói hình như thật rất có đạo lý.

Hắn nhịn không được nhìn về phía Mr. Rime.

Nhưng cũng vừa vặn đón nhận Mr. Rime cái kia bất đắc dĩ ánh mắt.

Trong lòng suy nghĩ khẽ động.

Cho nên.

Đây là Mr. Rime dẫn dắt đến hai người tìm tới chính mình nguyên nhân?

Bọn hắn đã đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, nó cần phải có người thứ ba đến thay đổi quan niệm của bọn hắn.

Chí ít...

Đến cái có thể chính xác phán đoán "Truyền Thuyết chi Vương" là nhân loại vẫn là Pokemon.

Nếu như ngay cả một điểm tín ngưỡng chi lực đều không có.

Cái kia Calyrex liền thức tỉnh đều làm không được.

Giờ khắc này.

Natsuhiko hiểu được Mr. Rime dụng tâm lương khổ.

Cho một cái "Khổ ngươi" ánh mắt.

Nhìn thấy cái ánh mắt này.

Mr. Rime kém chút nước mắt chạy.

Đã bao nhiêu năm.  rốt cục có người có thể lực lý giải nó.

Trong lòng khổ a.

"Ta hiểu được!"

Ngay tại Natsuhiko cùng Mr. Rime tiến hành "Ánh mắt giao lưu" thời điểm, Peonia bỗng nhiên lần nữa lên tiếng kinh hô.

"Đồ đần lão cha! Ngươi nói, cái này Truyền Thuyết chi Vương, hắn có khả năng hay không là cái siêu năng lực giả? Dạng này mới có thể làm đến cùng hai vị Pokemon vương giả câu thông, cho bọn chúng lực lượng, cũng có thể theo bọn nó trên thân thu hoạch được lực lượng."

"Ngô." Peony ma sát cái cằm, "Có đạo lý. Vậy cái này còn lại mấy tấm bích hoạ, cũng liền nói thông được."

Khục

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, quyết định không còn nghe hai cái này đắm chìm trong thế giới của mình bên trong người nói chuyện.

Peony da nhị gia liền dễ dàng đắm chìm trong thế giới của mình, cho nên không nghe người khác nói chuyện.

Xem ra nữ nhi của hắn Peonia, hoặc nhiều hoặc ít cũng có phương diện này vấn đề.

Hắn nhìn về phía Mr. Rime, "Ngươi mang chúng ta tới, cũng không chỉ là vì để chúng ta nhìn những thứ này bích hoạ a?"

Nghe vậy.

Mr. Rime yên lặng gật đầu một cái.

Đối với Natsuhiko tán thành độ thẳng tắp lên cao.

Đó là cái người thông minh, có thể giao lưu.

Mặt khác hai cái...

Không nói cũng được.

Đốc đốc ——

Chỉ thấy.

Mr. Rime băng tinh quải trượng, cùng óng ánh mặt đất khe khẽ dập đầu đập.

Ầm ầm ——

Nguyên bản yên lặng băng tinh trong động quật, đột nhiên vang lên tiếng oanh minh, tới cùng nhau, còn có mặt đất cùng vách tường kịch liệt lắc lư.

"Cẩn thận!"

Da nhị gia nắm chắc Peonia tay, có chút cảnh giác nhìn về phía Mr. Rime.

Rất nhanh.

Một chỗ trên mặt tường băng tinh bắt đầu "Tiếng sột soạt" rơi xuống.

Sau đó liền thấy chỗ kia vách tường chậm rãi di động.  có là một cái đen nhánh cửa hang, xuất hiện ở bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Nhưng động tĩnh này còn chưa hoàn toàn dừng lại.

Một chỗ khác vách tường, cũng ầm vang rơi xuống.

Cái thứ hai cửa đường hầm, tùy theo xuất hiện.

Thẳng đến hai đầu đường hầm tất cả đều xuất hiện, chỗ này hang động oanh minh, mới rốt cục dừng lại.

Mr. Rime như là biểu diễn kết thúc diễn viên, hướng phía bọn hắn xoa ngực khom người, sau đó mở ra hai tay chỉ hướng một trái một phải hai cái lỗ quật, ra hiệu Natsuhiko bọn hắn tự hành làm lựa chọn.

"Đây là, để cho ta a tự chọn một con đường ý tứ?" Peonia hỏi

Mr. Rime gật đầu.

Da nhị gia lo lắng Peonia an nguy  trầm mặt nói: "Chúng ta không chọn. Trở về."

Đối với cái này, Mr. Rime ngược lại là cũng không ngăn trở.

Nào biết được.

Peonia tránh thoát Peony tay, "Không! Ta muốn đi xem."

Mà tại bọn hắn tranh luận thời điểm, Natsuhiko nhìn về phía Mr. Rime, dùng ánh mắt hỏi thăm tuyển đầu nào.

Mr. Rime càng dứt khoát, băng trượng chỉ chỉ nó bên tay trái cái kia.

Đáng tin cậy.

Natsuhiko hiểu ý, cũng mặc kệ Peony cùng Peonia làm sao tuyển, nhanh chân đi tiến vào bên trái cái kia hang động.

Cái này Mr. Rime hẳn là đúng là Calyrex thời kỳ chỗ còn sống sót Pokemon, hoặc là nói, nó bộ tộc này có liên quan tới Calyrex tin tức truyền thừa.

Mà mục đích của nó hoặc là nói nhiệm vụ, hẳn là muốn phục sinh Calyrex.

Như vậy mục đích của nó cùng Natsuhiko mục đích.  kỳ thật cũng không xung đột.

Natsuhiko cũng phải tìm đến Calyrex, hỏi thăm mất đi Sword và Shield rơi xuống.

Tất nhiên không xung đột thậm chí còn là nhất trí, Natsuhiko cho là hắn cùng nó chính mình chẳng có mục đích đi tìm tòi cùng dò xét, chẳng bằng trực tiếp dựa theo Mr. Rime chỉ dẫn đi làm.

Nó tất nhiên tại Crown Tundra sinh sống lâu như vậy, biết đồ vật khẳng định so Natsuhiko nhiều.

Dạng này có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, cùng phiền toái không cần thiết.

"Natsuhiko quán quân  chờ ta một chút!"

Thấy thế Peonia chặn lại nói, nói xong liền muốn cùng lên đến.

Nào biết được.

Peony sắc mặt nghiêm, ôm ngang lên Peonia, liền đi hướng một cái khác đầu đường hầm.

Tất nhiên Peonia không muốn đi, cái kia cùng nó cùng Natsuhiko cùng một chỗ, chẳng bằng bọn hắn đi một cái khác đầu.

Hắn có cảm giác.

Lại cùng Natsuhiko nhiều đi một đoạn đường, nữ nhi này rất có thể liền không cùng hắn thân cận.

Loại này cảm giác cấp bách, khiến cho da nhị gia không muốn cùng Natsuhiko một đường.

Theo ba người biến mất tại hai đầu đường hầm bên trong, Mr. Rime hơi gật đầu.

Một giây sau.

Đứng sừng sững ở tại chỗ Mr. Rime con mắt đảo một vòng, thân thể đột nhiên mềm nhũn, ngã ngồi tại hang động trên mặt băng.

Sau đó liền có thể nhìn thấy.

Một đạo mông lung, có chút hư ảo thân ảnh, từ Mr. Rime trên thân bay ra.

Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đạo thân ảnh này có điểm giống là một đóa ngậm bao đóa hoa, đỉnh đầu mọc ra to lớn hoa bao, nó dưới thân hình có vẻ hơi thấp bé cùng tinh tế, nhưng này song màu xanh thẳm trong con ngươi chỗ để lộ ra, là một cỗ khó mà che giấu uy nghiêm.

Nếu như Natsuhiko còn ở nơi này.

Liền nhất định có thể nhận ra đạo này hư ảo thân ảnh.

Chính là Natsuhiko.  cùng với Peony cha con hai chỗ tìm kiếm, trong truyền thuyết "Phì nhiêu chi Vương" "Truyền Thuyết chi Vương" "Galar địa khu chi Vương" Calyrex!

Trong nguyên tác, Calyrex liền không chỉ một lần mượn dùng qua Peony thân thể, đến truyền lại nó muốn truyền đạt tin tức.

Đây là hiện nay, năng lượng cơ hồ khô kiệt Calyrex  cuối cùng có thể làm sự tình.

Nhìn qua Natsuhiko rời đi đường hầm, Calyrex trong mắt, ẩn ẩn nổi lên có chút hi vọng màu.

Cuối cùng thân hình của nó chậm rãi tiêu tán.

Chỗ này trong hầm băng hết thảy, cũng đều khôi phục bình tĩnh.

. . .

. . .

Trong đường hầm.

Mang theo Ninetales cùng Kubfu yên lặng hành tẩu Natsuhiko, bỗng nhiên tự lẩm bẩm:

"Calyrex chân chính cần có vẫn là tín ngưỡng chi lực.  coi như thu hồi Glastrier cùng Spectrier, thực lực cũng chưa chắc có thể khôi phục lại đỉnh phong.

Đến lúc đó, ta lấy xây dựng thần điện thay nó tiến hành tuyên truyền làm điều kiện... . Có thể hay không đổi lại một con ngựa cưỡi cưỡi?"

Lúc trước dùng tại Arceus, ba đầu phản cốt trên thân rồng phương pháp, Calyrex hẳn là cũng cự tuyệt không được dạng này dụ hoặc...

"Đương nhiên. Điều kiện tiên quyết là nếu có thể đánh thắng được cái kia hai con ngựa."

Giống Rayquaza, Giratina loại kia... Kia là đứng đắn tọa kỵ sao?

Luận tọa kỵ.

Còn chính là ngựa..