Chương 175: Quá khứ của Dragapult

Chương 175: Quá khứ của Dragapult

"Volcarona, Quiver Dance!"

Sáng chói kim sắc hỏa diễm hóa thành từng cái hoa mỹ hồ điệp, hết lần này tới lần khác dắt động cánh hạ xuống.

Cuối cùng một cái tại đường hầm bên trong trở ngại tiến lên mấy cái bông tuyết, liền ngã tại cái này nhẹ nhàng nhảy múa ngọn lửa hồ điệp phía dưới.

Khoan hãy nói.

Cái này Crown Tundra hoang dại Pokemon mặc dù cường đại, nhưng cũng đã trở thành Volcarona bọn chúng tốt nhất "Luyện cấp" nơi chốn.

"Pokemon thực lực cùng đẳng cấp thật muốn cùng trong trò chơi đồng dạng đánh quái thu hoạch được kinh nghiệm gia trì  dựa theo kinh nghiệm tăng lên đẳng cấp cùng thực lực, ta có thể tại cái này Crown Tundra bên trong đem tất cả Pokemon đẳng cấp đều luyện đầy lại đi ra." Natsuhiko nhịn không được âm thầm nhả rãnh.

Chỉ riêng Volcarona một cái Pokemon chỗ đánh bại Pokemon hệ Ice, chỉ sợ cũng cho nó cung cấp cùng lượng lớn kinh nghiệm.

Đáng tiếc.

Đối với dạng này thế giới hiện thực tới nói.

Những thứ này ngăn trở hoang dại Pokemon. Tối đa cũng liền cung cấp cho Pokemon một cái không sai, rèn luyện thành quả thực chiến nơi chốn.

"Con đường hầm này, hơi dài a."

Đã tại con đường hầm này bên trong đi lại một đoạn thời gian rất dài Natsuhiko, chậm chạp không có đi đến đường hầm cuối cùng.

"Cũng không biết con kia Mr. Rime có hay không lý giải ta ý tứ."

Ngược lại là càng đi bên trong đi, gặp được hoang dại Pokemon thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Vừa rồi Volcarona chỗ đánh tan Cryogonal bên trong, liền có một cái Chuẩn Thiên Vương thực lực Cryogonal thủ lĩnh.

Hoang dại Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương, tại môi trường tự nhiên bên trong xuất hiện yêu cầu, vẫn tương đối cao.

Chỉ bất quá tại đầu này rõ ràng sẽ không có người tiến đến có người làm can thiệp trong đường hầm, khả năng Chuẩn Thiên Vương cấp hoang dại Pokemon, đều không phải là cực hạn.

"Volcarona, ngươi có cảm giác hay không, chúng ta kỳ thật đây là tại đi lên?" Natsuhiko bỗng nhiên nói.

Tuy nói.

Con đường hầm này ngoại trừ thỉnh thoảng xuất hiện hoang dại Pokemon, hoàn cảnh chung quanh đều là một bụi không đổi bộ dáng, toàn bộ đường hầm ngoại trừ bao trùm dày đặc cứng rắn tầng băng, cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì phương hướng lên biến hóa.

Kanatsu ngạn chính là có một loại ảo giác.

Phảng phất nó cũng không phải là thông hướng cái nào đó sâu dưới lòng đất, mà là kéo dài hướng về phía Mt.Crown lên phương hướng.

Ô

Volcarona như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Thật sao? Nhiệt độ chung quanh, cũng so chúng ta vừa mới tiến đường hầm thời điểm, thấp không biết bao nhiêu độ."

Nghe Volcarona. Natsuhiko thấp giọng nói.

"Bất kể như thế nào, bảo trì Quiver Dance trạng thái, cam đoan có đầy đủ ứng đối năng lực, luôn luôn không sai." Natsuhiko còn nói thêm.

Ô

Volcarona cánh vỗ, chút Hứa Tinh oánh Shield Dust bay xuống, hóa thành lấm ta lấm tấm ánh lửa, chiếu sáng con đường hầm này.

Cứ như vậy.

Lại không biết đi được bao lâu.

Dựa theo điện thoại biểu hiện thời gian, Natsuhiko đều đã đi ròng rã một ngày một đêm, chung quanh vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Ngược lại là thỉnh thoảng xuất hiện một chút hoang dại Pokemon, biến thành có chút không giống nhau lắm.

Tỉ như nói.

Làm Natsuhiko mang theo Pokemon đi qua một chỗ nhìn không có gì khác biệt đường hầm lúc, cái kia dày đặc tầng băng đột nhiên phá vỡ.

Ngay sau đó nồng đậm hắc vụ quấn phía dưới, một cái không biết tại trong tầng băng ngủ say bao nhiêu năm Runerigus, bỗng nhiên hướng phía Natsuhiko khởi xướng tập kích.

May mà.

Mặc dù một ngày một đêm thời gian, muốn để Pokemon thời khắc bảo trì cao nhất cảnh giác rất hao phí tinh lực, nhưng Pokemon của Natsuhiko đủ nhiều, thay phiên xuống ngược lại là cũng không khó.

"Salamence, đừng cận chiến, Hydro Pump!"

Rống

"

Miễn cưỡng có thể tại đường hầm bên trong triệt để kéo dài tới mở cánh Salamence, trước tiên gào thét lên tiếng đồng thời, một cỗ hung mãnh cột nước, tại trong miệng phun ra.

Mênh mông dòng nước trong nháy mắt liền đem cái này từ phá vỡ tầng băng Runerigus cho đánh trở về.

Đồng thời cực hàn nhiệt độ, cũng cũng không lâu lắm liền đem Salamence chỗ phun ra dòng nước cho ngưng kết thành khối băng.

Lại một lần nữa đem Runerigus "Phong ấn" trở về.

"Cảm giác càng ngày càng tới gần nơi nào đó di tích, sinh động Pokemon hệ Ice càng ngày càng ít, ngược lại là gặp phải Pokemon hệ Ghost dần dần biến nhiều, hiện tại liền Runerigus loại này đại biểu cho di tích Pokemon đều xuất hiện." Natsuhiko không nhìn Runerigus mang đến khói đen, đối với loại này đột nhiên tập kích, hắn sớm đã thành thói quen, chỉ là âm thầm suy nghĩ.

Hắn có dự cảm.

Đầu này dài dằng dặc đường hầm. Chẳng mấy chốc sẽ đến cuối cùng.

Quả nhiên.

Tại Salamence đem Runerigus đánh bay về sau, càng đi về phía trước một khoảng cách về sau, trước mắt ánh mắt rốt cục xuất hiện biến hóa.

Không còn chỉ là hẹp dài che kín băng tinh đường hầm.

Tiến vào tràn đầy đen nhánh không biết không gian.

Nơi này liền băng tinh bao trùm, đều ít đi rất nhiều.

Chung quanh đen kịt một màu, siêu năng lực lan tràn ra ngoài cũng nhận không biết lực lượng cách trở, cảm giác không thấy chỗ này không gian lớn nhỏ cùng với cuối cùng.

Đèn pin cầm tay sáng ngời, cũng không đủ đem chung quanh triệt để chiếu sáng.

Bất đắc dĩ.

Natsuhiko chỉ có thể lần nữa triệu hoán ra Volcarona mượn nhờ Volcarona chấn động cánh mang đến ánh lửa, xem xét tình huống chung quanh.

Mà nhưng Volcarona màu vàng sáng ngời, đan xen từng tia từng sợi khói đen dâng lên lúc.

Một đạo màu tuyết trắng thân ảnh, bỗng nhiên hướng phía hắn bay tới.

Natsuhiko hơi biến sắc mặt, nhưng vẫn như cũ bình tĩnh bình tĩnh nói:

"Salamence, Flamethrower!"

"Volcarona, Fiery Dance!"

Song trọng nóng bỏng ánh lửa bỗng nhiên sáng lên, đánh phía cái kia đạo đánh tới bóng trắng.

Đã thấy, cái kia đạo bóng trắng trên thân, nổi lên trong suốt sáng loáng như là pha lê nhưng đan xen từng sợi kì lạ siêu năng lực bình chướng bỗng nhiên sáng lên, đem Salamence cùng Volcarona công kích, đều thu nạp.

Một giây sau.

Một cỗ so hai cái Pokemon công kích đều muốn hung mãnh mấy lần ngọn lửa màu u lam, từ cái này trong suốt bình chướng bên trong bắn ra. Hướng phía Natsuhiko cùng với hai cái Pokemon vị trí quét ngang mà tới.

Mirror Coat !

Natsuhiko trước tiên xác định đối phương sử dụng chiêu thức, không có do dự chốc lát, nắm chặt nắm đấm, quát khẽ nói:

"Salamence, Mega tiến hóa!"

Rống

"

Đan xen thất thải Mega Evolution hồng quang trong nháy mắt hoàn thành đối với Salamence bao khỏa, hình dạng của nó cùng khí tức, cũng ngay đầu tiên xuất hiện biến hóa.

"Hyper Voice!"

Rống

"

Lại là một tiếng gào thét long ngâm, từng trận màu xanh thẳm sóng âm từ hồng quang bên trong mãnh liệt mà ra.

Đánh tan Mega Evolution vầng sáng đem Salamence bộ dáng hiển lộ đồng thời, cái kia đạo đạo "Hyper Voice" tiếng gầm thu được "Aerilate" gia trì, cũng như thủy triều, đập tại nồng đậm ngọn lửa màu u lam phía trên.

Oanh

Trong chốc lát.

Hai cỗ năng lượng va chạm mang đến kịch liệt oanh minh đồng thời, lấm ta lấm tấm ngọn lửa màu u lam tựa như điểm điểm Quỷ hỏa, lại tựa như pháo hoa đồng dạng tan ra bốn phía, chậm rãi bay xuống.

Đồng thời.

Những thứ này màu u lam ánh lửa, cũng tiến một bước chiếu sáng xem như hoàn cảnh.

Natsuhiko nhìn thấy, từng cái tinh hồng sắc con ngươi, tại cái này màu u lam trong ngọn lửa hiển hiện, lộ ra xảo trá cùng ngoan lệ.

Mà cái này mỗi một song tinh hồng con ngươi, đại biểu, đều là một cái Pokemon hệ Ghost.

Ách

Thấy cảnh này Natsuhiko nhịn không được nhăn đầu lông mày, chép miệng, bàn tay sờ về phía bên hông.

"Đây là tiến vào một chỗ mộ địa? Thọc Pokemon hệ Ghost hang ổ rồi?"

Mượn nhờ có chút ánh sáng nhạt, Natsuhiko có thể nhìn thấy, tại chỗ này không gian trên mặt đất, trải rộng như là từng cỗ quan tài đồng dạng làm bằng đá đôn khối, không có chút nào quy luật sắp xếp ở chỗ này.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng rốt cục thấy rõ cái kia đạo thân ảnh màu trắng, cùng với thân phận của nó.

Cursola

Trắng noãn thân hình lộ ra mấy phần thánh khiết khí tức. Cùng cặp kia tinh hồng tà ý con ngươi tạo thành cực kỳ chênh lệch rõ ràng, trên thân còn bảo lưu lấy Corsola đại khái bộ dáng, chỉ bất quá không có cụ thể hình dáng, toàn thân phảng phất sinh trưởng tại dưới mặt đất tàn phá thể xác bên trên.

Chợt nhìn.

Tựa như là một gốc sinh trưởng ở bên trong chậu hoa trắng như tuyết san hô.

Cursola là Galar hình thái Corsola tiến hóa mà đến Pokemon.

Nghe nói.

Galar địa khu Corsola vốn là bình thường, chỉ bất quá đột nhiên bị thiên thạch hạ xuống tai nạn, biến thành hoàn cảnh kịch liệt biến hóa mà tử vong, cuối cùng biến thành hệ Ghost Corsola.

Bọn chúng sở trưởng ra tựa như san hô đồng dạng cành là không có thực thể chỉ là bóng chồng, đụng vào sẽ không tạo thành nhói nhói hoặc ngoài định mức tổn thương.

Nhưng những thứ này cành biết tiến vào tiếp xúc đối tượng thân thể hấp thụ tinh khí, thân thể của đối phương đem không cách nào động đậy.

Mà khi Galar hình thái Corsola hấp thu đủ nhiều năng lượng về sau, linh lực từ thân thể tràn ra, biến thành chỉ có linh hồn dáng vẻ, thân thể bộ dáng cuối cùng cũng liền chỉ còn lại có cái kia như là chậu hoa đồng dạng một phần nhỏ.

Ngược lại là cùng Spiritomb có điểm giống, bọn chúng thực thể chỉ còn lại có phía dưới không trọn vẹn thể xác bộ phận, trên đó chập chờn màu trắng san hô hình dáng kết cấu, đều là linh thể.

Natsuhiko ngược lại là không nghĩ tới, sẽ ở Crown Tundra gặp được Cursola.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này.

Chỉ sợ cái này Cursola, vẫn là chỗ này trong động quật Pokemon hệ Ghost đầu lĩnh.

Đương nhiên cái này Cursola bản thân liền có thực lực không tầm thường.

Có được dài dằng dặc tuổi thọ Pokemon hệ Ghost. Là dễ dàng nhất tại loại này cơ hồ hơn ngàn năm thậm chí càng lâu đều không có nhân loại từng tới địa phương tích lũy thực lực.

Cho nên, cái này Cursola, là Thiên Vương cấp!

Bởi vậy nó có thể dễ dàng ngăn lại Volcarona cùng Salamence công kích.

Chỉ là.

Cursola cũng không phải là tính tình cỡ nào ngang ngược Pokemon, chỉ cần không đi chủ động trêu chọc bọn chúng, bọn chúng cực ít chủ động phát động công kích.

Nhưng mới rồi.

Natsuhiko vừa tiến vào, cái này Cursola ngay tại trước tiên tập kích tới.

Nếu không phải là hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, chỉ sợ sự tình sẽ trở nên rất phiền phức.

Cũng bởi vì xâm nhập phá vỡ bọn chúng ngủ say?

Ô

Lúc này.

Natsuhiko dưới chân ảm đạm sương mù lượn lờ, Zorua từ cái bóng của hắn bên trong nhảy lên mà ra.

Hướng phía Natsuhiko khe khẽ than nhẹ hai tiếng.

Nghe vậy, Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Thật là nồng nặc oán khí?".