Chương 175 (2): Quá khứ của Dragapult

Chương 175 (2): Quá khứ của Dragapult

Oán khí?

Oán giận ai?

Lần nữa hướng phía giữa không trung Cursola nhìn lại lúc, Natsuhiko theo nó cặp kia tinh hồng trong con ngươi, nhìn thấy nồng đậm địch ý.

Đồng thời, cỗ này địch ý không nhằm vào Volcarona cùng Mega Salamence, mà chỉ nhằm vào hắn một cái.

Trong lòng suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

Cho nên. . . Oán hận, là nhân loại?

Nơi này sẽ không có cực kỳ lâu không có nhân loại tới qua sao?

Vẫn là nói. . . . . Bọn chúng oán hận, là từng tại Crown Tundra sinh động qua nhân loại?

"Ô ô ô ~~ "

Zorua đứng tại Natsuhiko trước mặt, hướng phía giữa không trung Cursola hô hào cái gì.

Chỉ có nó cảm thụ được rõ ràng nhất, chỗ này trong động quật oán niệm đến tột cùng đến cỡ nào nồng đậm, Natsuhiko trước đó siêu năng lực không cách nào lan tràn xâm nhập, cũng là bởi vì cơn oán niệm này.

Có thể đối mặt ý đồ làm dịu song phương bầu không khí Zorua. Cursola cùng với chung quanh Pokemon hệ Ghost, vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Đinh linh —— "

Chỉ nghe thấy một tiếng vang lanh lảnh từ Cursola trên thân vang lên, toàn bộ trong động quật, trong nháy mắt cuốn lên bành trướng đáng sợ ảm đạm chi khí.

Nồng đậm năng lượng hệ Ghost, ở chỗ này giống như thực chất.

Natsuhiko sắc mặt khẩn trương, bàn tay phất qua bên hông.

Aegislash cùng với Dragapult xuất hiện ở bên cạnh thân.

Mà Aegislash cùng với Dragapult đồng dạng thân là Pokemon hệ Ghost, cũng đều cảm nhận được nơi này chỗ tràn ngập năng lượng hệ Ghost độ dày đặc.

Chỉ bất quá.

Cùng Aegislash trận địa sẵn sàng đón quân địch có chỗ khác biệt chính là, Dragapult xuất hiện sau ngắn ngủi lăng thần một chút.

Không hiểu, nó làm sao cảm giác nơi này có chút quen thuộc?

Đồng dạng.

Dragapult xuất hiện, cũng làm cho trong động quật nhóm Pokemon hệ Ghost, cùng với cái kia thực chất năng lượng hệ Ghost, xuất hiện ngắn ngủi vướng víu.

Natsuhiko minh mẫn phát hiện song phương dị dạng.

Không khỏi con mắt nhắm lại.

Hiện lên trong đầu ra một chút nhìn như không liên quan, nhưng tựa hồ có thể xâu chuỗi lên tin tức.

Nhưng là, loại này vướng víu là ngắn ngủi.

Cursola công kích, rất nhanh liền tới.

Chỉ thấy.

Trên người của nó nổi lên quỷ dị ánh sáng màu đỏ, toàn bộ hình thái cùng trạng thái, đều để lộ ra một cỗ quỷ quyệt khó dò trạng thái.

Sau đó chỉ thấy nó cặp kia tròng mắt màu đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Trong chốc lát.

Một cỗ tràn ngập oán hận khí tức. Đem Natsuhiko bao phủ.

Dạng này không có nửa điểm năng lượng ba động cùng với dấu hiệu công kích, liền Dragapult đều không thể ngăn cản.

Mà khi cỗ khí tức này bao phủ đồng thời, Natsuhiko cũng rốt cuộc minh bạch Cursola đã làm gì.

Curse

Trực tiếp đối với hắn cái này Trainer, khởi xướng mạnh nhất "Curse" !

Khi thấy "Curse" ánh sáng màu đỏ triệt để chui vào biến mất tại Natsuhiko trong thân thể lúc, Cursola mới rốt cục lộ ra thoải mái màu.

Một ngày bị "Curse" .

Coi như thi triển nguyền rủa Pokemon bị thua mất đi năng lực chiến đấu, càng hoặc là nói là chết rồi, đều không thể ngăn cản "Curse" mang đến tiếp tục tổn thương.

Nhưng một giây sau.

Cursola ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy cái kia "Natsuhiko" tại chui vào "Curse" ánh sáng màu đỏ về sau, thân hình như là bọt nước đồng dạng chậm rãi tiêu tán, hóa thành mông lung sương trắng tỏ khắp tại chung quanh.

"Hô —— đối với nhân loại có được dạng này cừu hận Pokemon hệ Ghost, thật rất nguy hiểm a."

Vịn mũ Natsuhiko chậm rãi từ trong sương trắng đi ra, nhìn về phía Cursola, thoáng nhếch nhếch khóe miệng.

Vừa rồi.

Nếu không có Zorua "Illusion" chế tạo huyễn ảnh thay thế hắn tiếp nhận Cursola "Curse" lấy nơi này nồng đậm như vậy oán niệm nhìn, cái này "Curse" coi như làm không xong hắn, cũng có thể muốn hắn nửa cái mạng.

Bằng không thì nói thế nào dã chiến Agatha gần như bằng không địch, cũng không ai muốn cùng Agatha tại dã ngoại tiến hành đối chiến đâu.

Có được "U Linh quân đoàn" Agatha, lấy Pokemon hệ Ghost cái kia thần bí quỷ quyệt năng lực, liền xem như ngang nhau cấp độ Trainer, đều không nhất định biết mình là chết như thế nào.

Pokemon hệ Ghost có rất rất nhiều biện pháp, để một người lặng yên không một tiếng động biến mất.

Hiện tại.

Natsuhiko không sai biệt lắm cũng liền tương đương tại đối mặt một cái "U Linh quân đoàn".

"Tất nhiên thuyết phục không cách nào làm cho các ngươi tỉnh táo lại. Vậy ta cũng chỉ có thể dùng một chút tương đối nguyên thủy cùng vật lý biện pháp."

Natsuhiko nghiêm sắc mặt.  thanh âm lạnh lẽo nói.

Hắn cũng không muốn không giải thích được bị con nào đó Pokemon hệ Ghost cho lại xuống một lần "Curse" .

Chợt liền thấy hắn vung tay lên.

Thuộc về hắn phản kích, cũng bắt đầu.

Volcarona, Mega Salamence, Aegislash cùng với Zorua, trước tiên tương ứng Natsuhiko chỉ huy.

Chỉ là.

Dragapult trạng thái, lại ít nhiều có chút không đúng lắm.

Natsuhiko nhăn đầu lông mày, nhịn không được hỏi: "Dragapult, thế nào?"

Bị Natsuhiko từ trong lúc hoảng hốt tỉnh lại Dragapult sững sờ, sau đó mặt lộ vẻ do dự chậm rãi nói:

"Baruja... (ta cảm giác, nơi này có chút quen thuộc... ) "

"Quen thuộc?" Natsuhiko lông mày giương lên.

Dragapult hơi gật đầu  hẹp dài con ngươi nhìn về phía đen nhánh không biết chỗ, thì thào nói nhỏ lên tiếng.

"Baruja... (bên trong, giống như có, đồng bạn... ) "

Nghe vậy.

Natsuhiko trong đầu linh quang lóe lên.

"Cho nên nói. Ngươi đã từng khả năng ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian? Chỉ bất quá về sau bị nào đó một đám người cổ đại bắt đi? Mà đám người kia mang bắt đi khả năng không chỉ là ngươi, còn có nơi này bộ phận Pokemon hệ Ghost?"

Ban đầu ở dị không gian của Regigigas bên trong, Dragapult bị giam tại đặc thù căn cứ thí nghiệm bên trong, liên tục không ngừng hấp thu mà đến năng lượng hệ Ghost, để nó có viễn siêu lịch duyệt thực lực.

Mà những cái kia lúc trước rỗng mật thất bên trong chỗ đang đóng, Natsuhiko liền suy đoán là một chút Pokemon hệ Ghost.

Hiện tại xem ra.  những Pokemon hệ Ghost đó liền có thể là từ nơi này bắt được.

Cho nên Cursola bọn chúng mới có thể như thế oán giận nhân loại.

Đối với Natsuhiko suy đoán, Dragapult không cách nào cho ra đáp án.

Nhưng nó hiện tại chậm rãi có thể xác định chính là.

Tại chỗ này hang động chỗ sâu, có đồng bạn của nó!

Natsuhiko cũng qua nét mặt của Dragapult biến hóa bên trong, đọc lên nó ý tứ.

Chợt an ủi vỗ vỗ phía sau lưng của nó, chậm rãi nói: "Vậy liền đi tìm chúng nó."

Baruja

Dragapult chần chờ nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko miệng một phát, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười nói:

"Còn nhớ rõ lúc trước ta làm sao đáp ứng ngươi sao? Nhất định sẽ giúp ngươi tìm tới đồng bạn của ngươi. Tất nhiên hiện tại bọn chúng đang ở trước mắt, đương nhiên không có dừng bước không tiến lên đạo lý, đúng không?"

Mấy đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

"Tê ti!"

"Hô tích!"

Togeki

Kukai

Oars

". . ."

Natsuhiko từng cái Pokemon, từ bên trong PokeBall xuất hiện, nhao nhao gật đầu tán đồng đồng thời.

Cổ vũ nhìn về phía Dragapult.

Loại thời điểm này, bọn chúng cũng sẽ không rơi xuống.

Baruja

Dragapult ánh mắt phức tạp, đảo qua nhóm Pokemon của Natsuhiko, cuối cùng dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

Ánh mắt biến thành kiên định đồng thời.

Trùng điệp gật đầu một cái.

Hắc

Natsuhiko cười khẽ âm thanh, đỡ thẳng mũ, nhìn về phía chung quanh đếm không hết Pokemon hệ Ghost.

"Vậy liền làm đại sự."

Dứt lời.

Hắn một cái xoay người, cưỡi lên Dragapult trên lưng.

"Nơi này Pokemon hệ Ghost khả năng đều cùng khi còn bé Dragapult nhận biết, ra tay có chừng mực một điểm, đánh bất tỉnh liền tốt."

Togeki

Togekiss vỗ vỗ bộ ngực cam đoan đồng thời. Giương cánh lóe lên mà ra, một ngựa đi đầu mở đường.

Ngay sau đó.

Beedrill, Alakazam, Latios các loại Pokemon, cũng đều nhao nhao xuất thủ.

Màu vàng sáng chói hồ quang, hoa mỹ siêu năng lực sợi tơ, bỗng nhiên sáng lên màu nhũ bạch chùm sáng. . .

Đã có đồng bạn tìm được đã từng "nhà" cái kia mọi người tự nhiên là muốn giúp nó chân chính tìm tới mới được.

Mà theo Natsuhiko nhiều như vậy Pokemon toàn bộ ra sân.

Coi như nơi này năng lượng hệ Ghost lại nhiều, thực lực lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp ngăn cản Dragapult cùng với Natsuhiko bước chân tiến tới.

Trong lúc nhất thời.

Liên tiếp tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Natsuhiko cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp cũng rốt cục không cần lại nhận chung quanh nồng đậm oán niệm ngăn cản, "Nhìn" rõ ràng chỗ này hang động toàn cảnh.

Dragapult cảm giác, cùng Natsuhiko cảm giác, đồng thời chỉ hướng một cái phương hướng.

Ngay tại chỗ này U Linh hang động cuối cùng, một cái nhìn không phải là rất rộng rãi cửa hang.

Ở trong đó.

Coi như Natsuhiko cùng siêu năng lực đã dung hợp Alakazam siêu năng lực, đều không thể thấm vào.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko mục tiêu của bọn hắn, trong động quật Pokemon hệ Ghost, biến thành càng thêm táo bạo, thậm chí không tiếc dùng thân thể đến ngăn cản bọn chúng tiến lên.

Có thể càng là đến lúc này, Natsuhiko cùng Dragapult thái độ liền càng phát ra kiên quyết.

"Dragon Rush."

Natsuhiko vỗ nhẹ Dragapult phía sau lưng, đồng thời cúi người cùng nó càng thêm gần sát.

Baruja

"

Liền nghe Dragapult một tiếng to rõ long ngâm. Trên thân trong nháy mắt dâng lên mênh mông năng lượng hệ Dragon, đem Natsuhiko cùng với nó bao khỏa.

Tia sợi quấn nhu đồng dạng năng lượng hệ Ghost, cũng cùng dâng lên năng lượng hệ Dragon, đan vào với nhau.

Chỉ thấy.

Một cái gào thét dữ tợn Cự Long, mạnh mẽ đâm tới bình thường hướng phía cái kia cửa hang phóng đi.

"Đinh linh!"

Ban đầu xuất hiện con kia Cursola, cũng không biết từ lúc nào, đột nhiên xuất hiện ở cái kia cửa hang.

Kiên định đứng ở nơi đó, thành Natsuhiko cùng Dragapult sau cùng trở ngại.

Chỉ là.

Một cái Thiên Vương cấp Cursola, ở bên ngoài có lẽ là tồn tại hết sức mạnh mẽ, nhưng ở bây giờ Dragapult trước mặt, nhưng vẫn là có vẻ hơi không đáng chú ý.

Oanh

Lớn như vậy màu u lam Cự Long, dắt động cái đuôi, một đầu đem Cursola đụng bay, cùng một chỗ va vào chỗ kia cửa hang.

Natsuhiko cưỡi tại Dragapult trên lưng, cũng cảm giác xuyên qua một tầng thật mỏng khói đen cách ngăn.

Mở mắt lần nữa lúc, đã xuất hiện ở một cái nhỏ hơn trong động quật.

Mà đây càng động nhỏ quật bên trong, cảnh tượng cũng cùng bên ngoài hoàn toàn không giống.

Màu u lam tựa như quỷ hỏa bình thường ánh sáng âm u, đem toàn bộ hang động chiếu sáng.

Bên trong.

Thậm chí còn sinh trưởng một cái cây.

Chỉ bất quá ngoại trừ trụi lủi thân cành, không có một chút màu xanh lá phiến lá.

Hoặc là nói.

Những cái kia xen lẫn trên đó năng lượng hệ Ghost, hợp thành nó phiến lá.

Trừ cái đó ra.

Vào mắt, còn có hai mảnh không lớn, vừa mới cày qua đồng ruộng.

Mà tại cái kia đồng ruộng phía trên.

Hai cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn Dreepy.

Một cái tay bên trong ôm ấm nước đồng dạng công cụ, một cái tay bên trong cẩn thận từng li từng tí ôm một chút màu đen hạt giống.

Bọn chúng tựa hồ ngay tại cho mảnh đất này gieo hạt.

Chỉ bất quá.

Natsuhiko cùng với Dragapult đột nhiên xuất hiện xâm nhập. Đem hai cái tiểu gia hỏa dọa run một cái, không ít màu đen hạt giống rơi vào trên mặt đất, nước trong bình cũng vẩy ra một chút đen như mực giọt nước.

Hai cái tiểu gia hỏa còn không tự biết, chỉ là lăng lăng nhìn xem Natsuhiko cùng với Dragapult.

"Đinh linh!"

Cùng một chỗ bị đụng tiến vào tới Cursola ráng chống đỡ lấy đau đớn thân thể, nằm ngang ở Natsuhiko cùng với đồng ruộng tầm đó, tinh hồng trong con ngươi tràn đầy quyết tuyệt.

Có thể nó bị Dragapult không nhìn.

Dragapult chỉ là lăng lăng nhìn xem hai cái nhỏ nhắn xinh xắn Dreepy, nhẹ giọng hô: "Ba, Baruja. . ."

Đồng thời.

Tại Dragapult trên đầu hai cái nghỉ lại ở trong đó Dreepy cũng chậm rãi bay ra, nhìn qua đối diện hai cái ngay tại rót nước Dreepy, trầm thấp lên tiếng.

"Mai, Messias. . . . ."

"Tìm được."

Natsuhiko có chút thở ra một hơi.

Nhưng rất nhanh.

Nét mặt của hắn biến thành có chút quái dị.

Ánh mắt đảo qua cái này không lớn hang động.

Nhìn về phía cái kia hai mảnh đồng ruộng, cùng với hai cái Dreepy rót nước dáng vẻ.

"Các ngươi. . . Đây là tại, trồng củ cải?" Natsuhiko hỏi dò.

Nghe vậy.

Hai cái Dreepy vô ý thức gật đầu một cái.

Natsuhiko

Cho nên. . .

Nơi này là Spectrier chỗ ở?

Không phải là.

Con kia Mr. Rime liền không để ý tới hiểu hắn ý tứ sao?

Một giây sau.

Hô hô hô ——

Gào thét luồng không khí. Tại cái này không lớn trong động quật xoay quanh mà lên.

Cuồn cuộn khói đen mông lung mà lên.

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng bước chân, từ xa mà đến gần, phảng phất mỗi một bước bước ra, đều giẫm tại linh hồn chỗ sâu, làm lòng người thần không khỏi lắc lư, suy nghĩ bất ổn.

Ngay sau đó.

Chỗ này nhìn như không lớn hang động, một mặt tường vách tường trong nháy mắt bị khói đen bao phủ, biến thành mông lung hư ảo.

Sau đó liền có thể nhìn thấy, ở mảnh này trong cơn mông lung, một đạo bộ dáng thần tuấn thân ảnh, giẫm lên bốn vó, chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

Nó nhắm chặt hai mắt.

Nhưng Natsuhiko lại có thể thiết thực cảm giác được, nó "Ánh mắt" dừng lại tại trên người mình.

Cái loại cảm giác này. . . .

Liền phảng phất linh hồn lúc nào cũng có thể muốn rời khỏi thân thể.

"Spectrier. . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói..