Chương 176: Lấy xác phàm, sánh vai thần minh!

Chương 176: Lấy xác phàm, sánh vai thần minh!

Cộc cộc cộc ——

Bước chân từ xa mà đến gần.

Cái này sánh được toàn thân che kín màu xanh đậm lông bờm nhắm mắt có chút thần tuấn Spectrier, cũng dần dần tới gần.

Dưới chân của nó phảng phất giẫm lên vô số linh hồn, lấy màu lam nhạt mông lung tư thái hiện ra, bằng thêm mấy phần mông lung cùng thần bí.

Nhìn xem cái này phảng phất từ trong hư không dậm chân mà đến Spectrier, Natsuhiko đáy lòng không khỏi nắm thật chặt.

Spectrier ưa thích cô độc cùng yên tĩnh, ưa thích tĩnh mịch hoàn cảnh, nó không có đủ quá mạnh chủ động tính công kích, nhưng cái này có một cái tiền đề.

Đó chính là không đánh vỡ nó chỗ hướng tới yên lặng, không tùy tiện tiến vào lãnh địa của nó.

Mà ở trong đó.

Chỗ này từ hai cái Dreepy chỗ phụ trách trồng trọt khu, hiển nhiên là đối với Spectrier tới nói nơi quan trọng nhất, thậm chí không có cái thứ hai.

Bởi vì Spectrier thích ăn một loại củ cải đen.

Loại này củ cải đen đối với trồng trọt yêu cầu rất cao, cần tại tràn ngập tử khí, hoặc là nói là tràn ngập năng lượng hệ Ghost địa phương trồng trọt, mới có thể thuận lợi sinh trưởng.

Natsuhiko nhớ kỹ tại trò chơi kịch bản bên trong, liền cần đi một cái tên là "Viễn cổ mộ địa" địa phương trồng trọt, mới có thể thuận lợi trưởng thành.

Nơi này mặc dù không phải là "Viễn cổ mộ địa" đi, nhưng kỳ thật cũng kém không nhiều.

Bên ngoài bồi hồi lấy nhiều như vậy Pokemon hệ Ghost, còn có Natsuhiko nhìn thấy lít nha lít nhít quan tài, nói nơi này cũng là thời kỳ viễn cổ một mảnh mộ táng nơi chốn, cũng không đủ.

Củ cải đen trồng ở nơi này, khẳng định có thể thuận lợi sinh trưởng.

Chỉ bất quá Natsuhiko cùng Dragapult đều không nghĩ tới.

U Linh hang động chỗ sâu nhất, lại là Spectrier nơi ở.

Càng không có nghĩ tới.

Cái này hai cái Dreepy, tựa hồ là đang cho Spectrier làm công, giúp nó trồng trọt củ cải đen.

Cộc cộc cộc ——

Ngay tại Natsuhiko trong đầu lấp lóe nhiều suy nghĩ thời điểm, di chuyển tứ chi Spectrier, rất nhanh từ cái kia đen nhánh trong hư vô đi ra, đi tới chỗ này đối với nó mà nói càng giống là nông trường địa phương.

Theo Spectrier xuất hiện.

Chỗ này không lớn trong động quật, trong nháy mắt bắt đầu tỏ khắp tràn ngập nồng đậm lại thuần túy năng lượng hệ Ghost.

Nguyên bản thủ hộ lấy đồng ruộng Cursola, khi nhìn đến Spectrier về sau, cũng ngoan ngoãn lui sang một bên, đem Natsuhiko cùng với Dragapult, bại lộ tại Spectrier trong tầm mắt.

Hai cái Dreepy nhìn xem Spectrier, nhìn nhìn lại Dragapult, trong lúc nhất thời thế mà không biết là nên tránh ra hay là nên làm cái gì.

Mặc dù bọn chúng bị giật nảy mình.

Nhưng Dreepy loại này Pokemon bản năng đối với đồng loại thân cận, đặc biệt chuẩn bị là đối Dragapult thân cận, để bọn chúng phi thường muốn tới gần nó.

Đặc biệt là.

Dragapult đỉnh đầu mấy cái kia lỗ thủng, đối bọn chúng mà nói rất có lực hấp dẫn.

Có thể Spectrier khí tràng, nhưng lại để bọn chúng không dám loạn động.

Bọn chúng đã ở chỗ này cho Spectrier trồng một đoạn thời gian rất dài la bặc.

Bọn chúng nỗ lực sức lao động, Spectrier cấp cho bọn chúng bảo hộ, đây chính là bọn chúng cùng Spectrier ở giữa đồng giá trao đổi.

Nhưng rất nhanh.

Bọn chúng cũng không cần làm ra lựa chọn.

Bởi vì, Spectrier trạng thái, dần dần biến thành táo bạo, khí thế gợn sóng, cũng dần dần biến thành bành trướng.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!

"

Đột nhiên một tiếng, nương theo lấy chân trước hai vó câu chà đạp, Spectrier khí tràng bắt đầu không ngừng kéo lên, tới đồng thời một cỗ đậm đặc năng lượng hệ Ghost, tại nó trước người cấp tốc hội tụ, tạo thành một viên đen nhánh tròn trịa quả cầu năng lượng. . . .

Shadow Ball!

Vèo

Năng lượng vạch phá không gian, thẳng đến Natsuhiko cùng với Dragapult này đối với xâm nhập nó yên lặng địa bàn Trainer cùng Pokemon.

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống.

Xấu nhất tình huống cuối cùng vẫn xuất hiện, thuộc về Spectrier công kích, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt của bọn nó.

Baruja

Dragapult một tiếng khẽ gọi, trên thân trong nháy mắt dâng lên thuần túy năng lượng hệ Dragon, hóa thành một cái gào thét Cự Long, cắn về phía viên kia "Shadow Ball" .

Oanh

Hai cỗ năng lượng bỗng nhiên va chạm.

Chỉ thấy tại cái kia dâng lên bụi bặm bên trong, Dragapult thân hình bay ngược mà ra.

Mặc dù Dragapult hiện tại có Quán Quân cấp thực lực.

Nhưng là đối mặt chính thức có được thần chức Thần Thú lúc, vẫn như cũ không đáng chú ý.

Bất quá.

Tốt xấu thuộc về Spectrier công kích, bị ngăn cản xuống, cho Natsuhiko tranh thủ đến đầy đủ thời gian.

Một giây sau.

Ông

Natsuhiko trong hốc mắt, siêu năng lực bành trướng bắn ra.

Ngay sau đó.

Bên cạnh hắn không gian đột nhiên vặn vẹo dập dờn, giơ thìa Alakazam biểu lộ nghiêm túc chậm rãi bước ra, chỉ là vừa đến nơi đây, nó cũng cảm giác được nguồn gốc từ Spectrier khí tức uy hiếp.

Ông

Cùng một thời gian.

Một đạo màu vàng hồ quang từ cái này đen nhánh màng mỏng bên trong hiển hiện, dạng bông màu vàng dòng điện bỗng nhiên bắn ra đồng thời, thẳng tắp hướng phía Spectrier đánh chớp nhoáng mà đi.

Trong nháy mắt công phu, thuộc về khoảng cách của song phương, liền bị san bằng.

Rét lạnh điểm điểm bên trong, màu xanh năng lượng hệ Bug bỗng nhiên bắn ra.

Nhưng mà.

Tại Beedrill công kích sắp trúng đích thời điểm, cái kia Spectrier thân hình lại như là khói đen đồng dạng trong nháy mắt mông lung, phảng phất trực tiếp biến mất tại trước mắt.

Phantom Force!

Tiếp theo trong nháy mắt.

Natsuhiko sau lưng bỗng nhiên xuất hiện đen nhánh rung động, nện bước bốn vó Spectrier, lấy "Phantom Force" phương thức, xuất hiện ở phía sau hắn.

Kukai

Lại nghe.

Một tiếng lạnh lẽo quát lớn, nương theo lấy nóng bỏng ngọn lửa màu đỏ sậm, cùng với hai chân đánh chớp nhoáng lưu lại một chỗ cháy đen, bốc hỏa nắm đấm cũng trong chớp mắt này, va chạm tại Spectrier gót sắt phía trên.

Oanh

Trong chốc lát ngọn lửa bắn ra như là sáng chói đốm lửa nhỏ, tứ tán sóng khí nhộn nhạo lên đạo đạo màu đen đường vân.

Infernape mấy bước lảo đảo lui lại, đứng vững đồng thời, vô ý thức lắc lắc có chút hoảng hốt đầu.

"Truyền thuyết Spectrier có thể một cước đá ra linh hồn, tận lực giảm bớt cùng nó chính diện va chạm." Natsuhiko đỡ Infernape bả vai, đồng thời nhắc nhở.

Nhìn điệu bộ này.

Không đánh qua một trận, là rất khó lắng lại chuyện lần này.

Togeki

Oars

Rất nhanh.

Togekiss, Latios, Sylveon, Ninetales các loại Pokemon, tất cả đều nối đuôi nhau mà vào.

Bên ngoài đám kia hệ Ghost hoang dại Pokemon, tựa hồ nhiếp tại Spectrier tên tuổi, tất cả đều bị ngăn ở cái kia đạo tấm màn đen bên ngoài.

Natsuhiko trước tiên đem Volcarona, Salamence, Goodra những tiểu tử này thu vào.

Cũng đem Kubfu gọi đến bên người.

Cũng không phải nói không thể cho bọn chúng quan chiến.

Chỉ bất quá.

Spectrier độc hữu đặc tính "Grim Neigh" cũng không phải nói đùa, cơ hồ đồng đẳng với "Moxie" của Salamence .

Tùy ý đánh bại một cái Pokemon, đặc công sẽ thu hoạch được trình độ nhất định tăng lên. . . .

Vốn là Thần Thú, nếu là lại để cho nó có tăng lên cơ hội, đôi kia Natsuhiko tới nói, cũng quá khó đánh.

"Ngươi muốn nhúng một tay sao?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

sao

Trong đầu, Darkrai trong thanh âm, mang theo nồng đậm nghi hoặc.

"Ài cái gì sao?" Natsuhiko tức giận liếc mắt.

Lại nghe Darkrai nói ra:

【  dưới tình huống bình thường, ngươi muốn là muốn cho ta làm tay chân, nhất định sẽ trước tiên gọi: Darkrai, ngủ nó! hôm nay thế mà không có, kỳ quái. 】

Natsuhiko

Tổng kết thật sâu sắc.

【  cho nên xem ra hẳn là không cần ta, các ngươi cố lên. 】

Nói xong câu này, Darkrai liền trở nên yên lặng.

Kỳ thật nó nói cũng không có gì vấn đề quá lớn.

Lần này hắn đối với Darkrai nhu cầu, hoàn toàn chính xác không cao.

Natsuhiko một mực rất hiếu kì một việc, thế giới Pokemon chân chính đỉnh tiêm Trainer, có thể hay không đối kháng Thần Thú.

Nhưng thông qua lần trước kiến thức đến Steven hao phí sinh mệnh làm đại giá mới có thể miễn cưỡng ngăn chặn Groudon cùng Kyogre về sau, hắn liền rõ ràng nhận biết đến.

Cho dù là đỉnh phong Steven dạng này đỉnh tiêm Trainer, tại đối mặt một cấp Thần Thú thời điểm, đại khái suất cũng là không có cách nào.

Cái kia ba cấp Thần Thú đây?

Lần này, chính là một cái kiểm nghiệm cơ hội.

Một cái lấy xác phàm, sánh vai thần minh cơ hội!

Đã là kiểm nghiệm hắn Natsuhiko trước mắt có tính không thế giới Pokemon chân chính đỉnh tiêm Trainer, cũng là kiểm nghiệm lấy đơn độc Trainer thực lực có thể hay không đối kháng ba cấp Thần Thú, tiện thể lấy kiểm nghiệm một chút các Pokemon tại Isle of Armor huấn luyện thời gian ba tháng sau thành quả.

Cùng không có thần chức Thần Thú, Natsuhiko cũng không phải lần thứ nhất giao thủ.

Nhưng cùng có thần chức, không dựa vào ngoại lực, cái này thật đúng là lần thứ nhất.

Tại Infernape bị Spectrier đạp bay về sau, Natsuhiko trong lòng liền lập tức có quyết đoán.

Một cái tay nắm chặt nắm đấm, một cái tay khác vịn mũ, vành nón phía dưới hai tròng mắt, chiếu sáng rạng rỡ.

"Beedrill, Alakazam, Mega Evolution!"

Trực tiếp mở ra song trọng Mega Evolution!

"Tê ti!"

Alakazam

Trong chốc lát.

Beedrill cùng Alakazam bị nồng đậm cầu vồng bảy màu bao vây, tâm trí của bọn nó cũng trong nháy mắt cùng Natsuhiko hoàn thành xâu chuỗi.

Tại không tiêu hao tự thân tình huống dưới, Beedrill cùng Alakazam song trọng Mega Evolution, chính là trước mắt hắn trạng thái mạnh nhất.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!

"

Spectrier tựa hồ cũng từ Beedrill cùng Alakazam biến hóa bên trên, cảm nhận được một tia uy hiếp, tê minh lên tiếng.

Sau đó liền thấy.

Một cỗ nồng đậm lại thuần túy có linh tính năng lượng, từ cái này màng đen bên ngoài cuồn cuộn mà vào, chui vào đến Spectrier trong thân thể.

Trong nháy mắt, Spectrier khí thế lần nữa nghênh đón tăng vọt.

Spectrier lấy sinh vật phát ra trong không khí năng lượng sinh mệnh làm thức ăn, cỗ này năng lượng hệ Ghost, bị nó linh hoạt vận dụng hóa thành tự thân lực lượng.

"Không hổ là Thần Thú."

Natsuhiko khóa lại lông mày, siêu năng lực mở ra hoàn toàn.

Một giây sau.

Ông

Đan xen dần dần tán đi cầu vồng bảy màu Mega Beedrill, chấn động toàn bộ màu vàng sáng chói lông cánh, xen lẫn trong không khí từ trường, để nó tốc độ một lần lại một lần thu hoạch được tăng lên.

Trong chớp mắt, liền đã tới tại Spectrier trước mặt.

Sắc bén châm dài tựa như trường thương, đen nhánh năng lượng hội tụ ở trên mũi thương, đón Spectrier mênh mông năng lượng hệ Ghost, liền trực tiếp đâm ra ngoài. . . .

Assurance

"Hí hí hii hi .... hi.!

"

Đã thấy Spectrier quát khẽ một tiếng, tại nó trước người trong nháy mắt ngưng tụ ra mấy chục mai tròn trịa "Shadow Ball" hướng phía bốn phương tám hướng bắn ra mà ra.

Thật đánh nhau, Thần Thú liền bắt đầu không nói chiêu thức quy tắc

Natsuhiko khóe mắt hơi rút.

Mega Beedrill thân hình trong nháy mắt mơ hồ, thay vào đó xuất hiện Mega Alakazam dựng lên thìa, trong suốt "Light Screen" tùy theo xuất hiện, thiên ti vạn lũ siêu năng lực xen lẫn trên đó.

Oanh

Rầm rầm rầm ——

Mấy chục mai "Shadow Ball" trong nháy mắt bạo liệt, đều đánh vào phía trên "Light Screen" của Mega Alakazam.

Mà "Light Screen" cũng vẻn vẹn con giữ vững được mấy giây, liền ứng thanh vỡ vụn.

Bộ dáng thoáng có chút chật vật Mega Alakazam đánh xơ xác bụi bặm đồng thời, xuất hiện lần nữa tại Spectrier trong tầm mắt.

Còn chưa chờ Spectrier có thời gian "Thưởng thức" chính mình "Thành quả" Mega Alakazam trên thân nổi lên ánh sáng trắng, "Recover" trong nháy mắt khôi phục trạng thái.

Cùng một thời gian.

Spectrier phía sau khói đen không quy tắc rung động, một cái hung ác Cự Long, đan xen hai cỗ năng lượng cắn xé mà ra.

Ánh lửa bắn ra, đạp trên âm bạo nắm đấm tại nồng đậm ngọn lửa màu đỏ sậm xen lẫn phía dưới, đi nhanh phi nhanh, đối diện vung tới.

Không chỉ là Dragapult cùng Infernape.

Togekiss mắt hiện xảo quyệt, trắng sáng "Air Slash" xé rách năng lượng hệ Ghost bao khỏa.

Lượn lờ khói đen phía dưới, sáng loáng trường kiếm bỗng nhiên chém ra.

Tại một cái khác mặt bên, màu nhũ bạch nhu hòa chùm sáng cũng từ Latios trong miệng sáng lên.

"Helping Hand" của Sylveon .

"Glaciate" của Ninetales" .

Spectrier vẻn vẹn chỉ là khởi xướng một lần công kích, liền muốn trong nháy mắt gặp đến từ bốn phương tám hướng nhiều như vậy đồng thời bộc phát công kích.

Mà nhất khiến Spectrier kiêng kỵ.

Là cái kia Mega Beedrill ban đầu phát ra lên thế công, lại đến bây giờ cũng còn chưa rơi xuống.

Âm vang tiếng xé gió vờn quanh bên trong Mega Beedrill, nó cây kim phía trên ác ý, theo các Pokemon lần lượt công kích rơi xuống, càng phát ra nồng đậm lại thuần túy.

Nếu như nói.

Natsuhiko Pokemon khác, tại Isle of Armor phía trên, bởi vì tự thân nhu cầu, không chỉ có muốn học tập "Rapid Strike Style" tinh túy, còn có học tập "Single Strike Style" bộc phát.

Như vậy Beedrill tại trên Isle of Armor, từ đầu đến cuối cũng chỉ học tập "Single Strike Style" .

Thậm chí chuẩn xác hơn nói, là chỉ học tập "Single Strike Style" bộc phát bên trong, "Wicked Blow" một chiêu này mấu chốt.

Wicked Blow: Single Strike Style Urshifu chuyên môn chiêu thức, hiệu quả cũng chỉ có một cái, nhất định đánh trúng yếu hại!

Tuy nói, Beedrill không thể nào làm được thật giống Urshifu như thế, nhất định đánh trúng yếu hại.

Nhưng nó từ Single Strike Style Urshifu nơi đó, tiến một bước học tập như thế nào đánh trúng đối thủ yếu hại cái kỹ xảo này.

Đúng thế.

Thời gian ba tháng.

Nó liền học được như thế một cái nhỏ chi nhánh.

Nhưng cũng xác thực chỉ cần học tập cái này một cái "Single Strike Style" bên trong nhỏ chi nhánh, chính là đối với Beedrill lớn nhất tăng lên.

Hiện tại.

Chậm rãi ma sát châm dài Mega Beedrill, tinh hồng mắt kép đã qua gắt gao khóa chặt Spectrier.

Nó chỗ chờ đợi, chính là các đồng bạn cho nó sáng tạo trở ra cái kia một chút xíu công kích khe hở, cái kia một chút xíu cơ hội.

Oanh

Tất cả Pokemon công kích, cơ hồ trong cùng một lúc, tại Spectrier trên thân băng liệt bộc phát. . . .

Mặc dù giống Togekiss, Aegislash những thứ này trước mắt vẫn chỉ là Pokemon cấp Thiên Vương, đối với Spectrier mang đến uy hiếp cũng không lớn, bọn chúng công kích cũng là Spectrier liền nặng tránh nhẹ một vòng bên trong có thể coi nhẹ một bộ phận.

Nhưng khi lực lượng của bọn chúng tụ lại, cũng đồng dạng không thể khinh thường.

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn chúng công kích có hiệu quả, sẽ để cho chiêu thức "Assurance" của Mega Beedrill, uy hiếp biến thành lớn hơn.

"Hí hí hii hi .... hi.!

"

Nhiều như vậy công kích bộc phát xuống, coi như Spectrier là Thần Thú, cũng không nhịn được gào lên đau đớn lên tiếng.

Có thể liên tục không ngừng tràn vào tiến đến năng lượng hệ Ghost, trong đó chỗ xen lẫn sinh mệnh khí tức, nhưng lại tại một lần lại một lần khôi phục thân thể của nó.

Nhiên văn

Ầm vang mênh mông năng lượng hệ Ghost, cũng lại một lần nữa đột nhiên bộc phát bên trong, đem quay chung quanh tại nó bên người các Pokemon, tạm thời bức lui.

Spectrier hai tròng mắt đã đóng chặt, nhưng nó thở dốc tần suất tăng tốc, nói rõ nó cũng không tốt đẹp gì.

Bất quá.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko công kích kết thúc, thành công tiếp nhận xuống nó, cũng đem còn lấy nhan sắc.

Kinh khủng năng lượng hệ Ghost, rét lạnh khí tức không ngừng bành trướng.

Mà liền tại một sát na này.

Ông

Nhỏ bé yếu ớt đến cơ hồ có thể coi nhẹ lông cánh tiếng rung thanh âm, tại màu vàng hồ quang lấp lóe bên trong lặng yên vang lên.

Súc thế mà phát Mega Beedrill, tại Spectrier chống cự công kích, ý đồ phản kích khe hở.

Động

Màu vàng sáng chói hồ quang điện lúc nào ở giữa giăng đầy toàn bộ hang động, tựa như đặc thù từ trường trong nháy mắt hoàn thành đối với hang động bao trùm cùng bao khỏa.

Kế tiếp chớp mắt.

Cảm thấy dị dạng Spectrier hô hấp hơi dừng lại, nó quanh thân chỗ vờn quanh năng lượng hệ Ghost, trước tiên để nó cảm thấy Mega Beedrill vị trí.

Thế nhưng là.

Vẻn vẹn chỉ là cảm giác được, lại làm cho nó không kịp làm ra bao nhiêu động tác.

Chỉ thấy.

Cái kia lau màu vàng hồ quang lấy ác ý ánh đen xem như đầu mũi tên, trong nháy mắt xé nát tất cả năng lượng hệ Ghost bao khỏa cùng bao trùm, tới tại Spectrier trước mặt.

Từng tia từng sợi màu xanh đậm lông bờm, tại thời khắc này cũng phảng phất ngừng rung động.

Tất cả thời gian liền tựa như tại thời khắc này đình trệ.

Hô

Spectrier có chút thở ra một hơi, trên mặt nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Oanh

!

Ầm vang bộc phát công kích, trực tiếp đem tung bay.

Một tiết màu xanh đậm như là bím tóc đồng dạng lông bờm, tại sắc bén bên trong, rơi xuống mà xuống, bị Natsuhiko dùng siêu năng lực tiếp được.

Mà Spectrier bị đánh bay một màn, càng làm cho đồng dạng tại trong động quật Cursola cùng với hai cái Dreepy mở to hai mắt nhìn.

Trên mặt của bọn nó, tràn đầy khó có thể tin.

Đã qua đã bao nhiêu năm?

Thân là Crown Tundra Pokemon vương giả một trong Spectrier, đã qua bao nhiêu năm không có bị dạng này đánh bay?

Cái trước.

Tên của nó gọi là, Calyrex!

Mà trước mắt.

Mặc dù bọn chúng biết oanh Phi Linh u ngựa chính là Mega Beedrill, là tại còn lại Pokemon hiệp trợ xuống làm được, nhưng kỳ thật bọn chúng rõ ràng hơn.

Chân chính trọng yếu, là tại cái kia Pokemon chen chúc bảo vệ cho nhân loại!

Giờ khắc này.

Cursola cùng với hai cái Dreepy, tựa hồ cảm thấy bình tĩnh không biết bao nhiêu tuế nguyệt Crown Tundra, rất có thể muốn lần nữa xuất hiện to lớn biến động.

—— —— ——.