Chương 177: Dragapult, thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

Chương 177: Dragapult, thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

"Kho! ? (vịt ca, ong ca bọn chúng thật mạnh a, ngươi làm sao không xuất thủ? ) "

Đi theo Natsuhiko bên người Kubfu cùng với Sirfetchd, một bên vì các Pokemon cố lên đồng thời, vừa cảm thụ nguồn gốc từ Mega Beedrill các loại Pokemon thực lực mang đến đánh vào thị giác.

Dát

Sirfetchd biểu lộ hơi dừng, gượng cười gãi đầu một cái.

Ngươi vịt ca cũng rất mạnh a, lần này không cần ta xuất thủ liền có thể giải quyết, ngươi vịt ca phải chịu trách nhiệm bảo hộ Natsuhiko cùng ngươi a.

Nghe vậy.

Kubfu lộ ra vẻ chợt hiểu.

Thì ra là thế.

Chợt nắm thật chặt trên đầu lông trắng, có chút phấn chấn quơ nắm đấm.

"Kho kho!

"

Phải cố gắng a, biến thành cùng vịt ca mạnh như nhau mới được, dạng này liền không cần vịt ca bảo vệ, nó cũng có thể thỏa thích chiến đấu.

Sirfetchd âm thầm nhẹ nhàng thở ra.  bất động thanh sắc liếc mắt phấn khởi Kubfu.

Hiện tại nó còn có thể ép Kubfu một đầu, chờ nó tiến hóa coi như thật khó mà nói.

Nghĩ tới đây, Sirfetchd cũng không khỏi âm thầm nắm chặt lại nắm đấm.

Muốn càng thêm nỗ lực mới được a.

Không thể bị tiểu đệ nhẹ như vậy mà dễ chĩa xuống đất liền siêu việt.

Nhưng nói thật đi, mặc kệ nó lại thế nào nỗ lực, thân là Pokemon hệ Fighting, đối mặt Spectrier, đó cũng là có lực không sử dụng ra được kết quả.

Oanh

Bị tung bay Spectrier nặng nề mà đập xuống đất.

Nhưng rất nhanh.

Quanh quẩn nó quanh thân nồng đậm năng lượng hệ Ghost, đưa nó trên thân cái kia đạo dữ tợn vết thương cấp tốc chữa trị  cũng làm cho nó một cái xoay người lại lần nữa từ dưới đất nhảy lên.

Đóng chặt hai tròng mắt lượn lờ lấy một chút gợn sóng vầng sáng màu tím.

Natsuhiko biết, đây là Spectrier đang nhìn chính mình.

Bất quá nó không có tái phát nổi công kích, Natsuhiko cũng không có kéo dài để các Pokemon hành động.

Sự thật chứng minh.

Xem như Thần Thú Spectrier, dù là có được thần chức, bây giờ Natsuhiko vẫn là có thể chiến thắng.

Chỉ bất quá, từ Spectrier trạng thái khôi phục tình huống nhìn, muốn chiến thắng nó chỉ sợ muốn hao phí không biết bao nhiêu thời gian.

Đây đối với Natsuhiko, cùng với hắn các Pokemon, đều là một lần khảo nghiệm.

Khó trách luôn luôn nghe nói ai ai ai cùng con nào đó Thần Thú ác chiến bao nhiêu bao nhiêu ngày, sau đó kết quả làm sao thế nào.

Có được thần chức Thần Thú, nếu như không có phương pháp đặc thù, thật muốn cùng nó tập đâm lê đao cứng đối cứng.  bọn chúng năng lực khôi phục quá mạnh.

Mà lại.

Cái này Spectrier vẫn là không có tỷ như "Recover" loại chiêu thức này tồn tại.

Giống Mewtwo như thế, đánh tới một nửa thật vất vả để nó chịu đựng được tổn thương, kết quả một cái thuấn phát "Recover" xuống, trực tiếp liền hoàn toàn khôi phục, căn bản không có cách nào đánh.

Hiện tại Spectrier tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko thực lực, cùng với Pokemon của hắn mang đến uy hiếp  kiềm chế rơi xuống đáy lòng táo bạo.

Natsuhiko cũng đơn giản kiểm nghiệm một chút chính mình thực lực trước mắt, cùng với các Pokemon tiến bộ về sau, chiến đấu dục vọng ngược lại là cũng không có mạnh như vậy.

Nếu như Spectrier còn muốn kéo dài.

Natsuhiko thật không ngại Darkrai trực tiếp ngủ nó.

Bỗng nhiên.

"Ô ô ô —— "

Du dương như là mộ cổ chuông khánh thanh âm, từ xa mà đến gần truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Spectrier biểu lộ một hồi, vểnh tai, trên mặt toát ra một vòng ngoài ý muốn cùng gợn sóng mừng rỡ.

Nó thật sâu "Nhìn" Natsuhiko liếc mắt về sau, cũng không quay đầu lại hướng phía trước đó tới chỗ kia hư không phương hướng dậm chân mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, mấy cái lắc mình liền hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt.

Ây

Nhìn qua cấp tốc đi xa Spectrier, Natsuhiko biểu lộ dừng một chút.

Đây chính là đối mặt Thần Thú một cái khác tương đối cục diện lúng túng.

Muốn đối kháng bọn chúng, thậm chí là chiến thắng bọn chúng còn có thể làm được, nhưng khi bọn chúng lúc sắp đi, thật không nhất định ngăn được.

Đặc biệt là giống Spectrier loại này, vốn là tốc độ cực nhanh tồn tại.

Bất quá.

Theo Spectrier rời đi, toàn bộ hang động lần nữa khôi phục dị dạng yên lặng.

Con kia Cursola tựa như là đang nhìn quái vật mà nhìn xem Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn.

Gia hỏa này.

Thế mà cùng chúng nó vương giả va chạm lúc, chiếm cứ ưu thế?

Baruja

Mà Dragapult.  trước tiên xuất hiện ở hai cái phụ trách trồng trọt Dreepy bên cạnh thân, ánh mắt phức tạp nhìn qua bọn chúng.

Có một số việc.

Tại cùng Spectrier va chạm, linh hồn rung chuyển thời điểm, nó cũng nhớ tới tới.

Kia là tại cực kỳ lâu chuyện lúc trước, lâu đến nó cơ hồ triệt để quên lãng.

Lúc ấy.

Nó vẫn chỉ là một cái nhỏ yếu Dreepy, cùng các đồng bạn cùng một chỗ không buồn không lo sinh hoạt tại Crown Tundra bên trong.

Khi đó, Crown Tundra hai vị vương giả một trong Spectrier, là bọn chúng chỗ hầu hạ đối tượng.

Mà bọn chúng tộc đàn, mặc dù không thể nói khổng lồ, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ, tại toàn bộ Crown Tundra bên trong, đều xem như số một số hai cường đại chủng tộc.

Chỉ bất quá  đột nhiên có một ngày, một đám không hiểu nhân loại, xâm nhập lãnh địa của bọn nó, đối bọn chúng triển khai tùy ý bắt giữ.

Nhưng là, vẫn là Dreepy nó, chính là vào lúc này đợi bị bắt đi.

Chỉ là không nghĩ tới khi nó lần nữa khi trở về.

Cái này đã từng khổng lồ lại bộ tộc mạnh mẽ, thế mà liền chỉ còn lại có hai cái nhỏ yếu Dreepy?

Hai cái Dreepy chú ý tới Dragapult thần sắc, tinh tế cảm thụ được đến từ sâu trong linh hồn kêu gọi, bọn chúng rốt cục công nhận Dragapult tồn tại.

Vứt xuống trong tay đồ vật, trước tiên nhào tới Dragapult trên thân, một bên khẽ kêu đồng thời, vừa cảm thụ Dragapult khí tức.

Đồng dạng thấy cảnh này Natsuhiko, cùng với một đám các Pokemon, ánh mắt lập tức nhu hòa không ít.

"Đinh linh?"

Nhìn xem cùng Dragapult ôm ở cùng nhau Cursola ngẩn người.  nhịn không được đưa ra nghi hoặc.

Baruja

Dragapult hơi gật đầu.

Sau đó, hai cái Pokemon tiến hành một lần ngắn gọn giao lưu.

Tỉnh táo lại Cursola, cũng rốt cục có thể nghe vào người khác.

Ánh mắt của nó, tại kinh ngạc, kinh ngạc, vui sướng, thống khổ, cừu hận các loại nhiều cái cảm xúc tầm đó không ngừng biến hóa.

Đối với bọn chúng giao lưu, Natsuhiko không cắt đứt.

Chỉ là thích hợp để Dragapult hỏi một chút hắn chỗ nghi hoặc.

Tỉ như nói.

Lúc trước xâm nhập nơi này nhân loại là người nào, mặc thế nào, thần sắc thế nào.

Lại tỉ như nói.

Chuyện này cụ thể phát sinh ở niên đại nào, bao nhiêu năm trước.

Còn có.

Spectrier cùng với phía ngoài U Linh hang động lại là cái gì quan hệ.

Có chút Cursola có thể trả lời đi lên.

Mà có chút, Cursola cũng nói không ra cái nguyên cớ.

Liền giống với thời gian điểm.

Sinh hoạt tại chỗ này đen nhánh như là mộ địa đồng dạng trong không gian Cursola, cùng với đám kia Pokemon hệ Ghost, đối với thời gian bản thân liền không có một cái cụ thể khái niệm, bọn chúng cũng không biết kia là tại bao nhiêu năm trước.

Ngược lại là đối với đám người kia mặc, Cursola nhớ kỹ vẫn tương đối chắc.

Thông qua tâm điện cảm ứng truyền nó thoáng có chút mơ hồ một đoạn ký ức về sau, Natsuhiko ngạc nhiên phát hiện một việc.

Đó chính là. . .

Đã từng bắt đi Dragapult đám người kia.

Cùng đã từng xâm nhập Rayquaza dị không gian, đánh tan lúc trước Latios, Latias hai huynh muội đám người kia, trang phục lại là đồng dạng!

Cái này khiến Natsuhiko trong đầu, sinh ra một cái cực kỳ lớn gan suy nghĩ.

Có lẽ. . .

Lúc trước đám kia quý tộc đánh cắp "Jewel of Life" của Arceus, xuyên qua hai thế giới thời gian tiết điểm. Cũng không phải là tại hiện đại, mà là tại quá khứ? !

Rất sớm rất sớm trước đó đi qua.

Khả năng này cũng là vì lẩn tránh Arceus cảm giác "Jewel of Life" tồn tại một loại phương thức.

Nếu như bọn hắn từ lúc kia liền bắt đầu bố cục. . . .

Nhưng Natsuhiko lại rất nhanh lắc đầu.

Nếu như từ khi đó bắt đầu bố cục, hiện tại không thể nào là Liên Minh thiên hạ, bọn hắn cũng không có khả năng trốn ở Liên Minh bóng tối cùng nơi hẻo lánh nơi nào đó thu hoạch được che chở.

Dưới tình huống bình thường, nếu như bố cục mấy ngàn năm, Liên Minh cũng không thể sẽ xuất hiện a?

Bất quá Cursola lại rất nhanh cho Natsuhiko một cái tương đương có ý tứ đề nghị.

Trong truyền thuyết, Calyrex có được thông hiểu quá khứ, hiện tại, tương lai năng lực.

Nếu như muốn biết càng nhiều tin tức hơn tìm tới Calyrex có lẽ là cái lựa chọn tốt.

Như thế nhắc nhở Natsuhiko.

Nếu là muốn biết trong đó càng nhiều chi tiết, Calyrex tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

Như vậy hắn hiện tại liền không chỉ chỉ là vì Zacian cùng Zamazenta đi tìm Calyrex, cũng tương tự vì biết rõ ràng càng nhiều liên quan tới nhóm người kia tin tức.

Chỉ là.

Cái chỗ chết tiệt này lại làm như thế nào đi?

Đường cũ trở về?

Nhưng cũng may hai đầu Dreepy cho đáp án.

Liền thuận vừa rồi Spectrier chỗ rời đi địa phương, liền có thể đi ra ngoài.

. . .

. . .

"Freezington sao?"

Cũng không biết lần này lại đi được bao lâu.

Trên đường ngược lại là không có gặp lại cái gì hoang dại Pokemon tập kích.

Làm Natsuhiko lần nữa nhìn thấy băng tuyết thời điểm. Đã xuất hiện ở Crown Tundra khác một bên.

Cách đó không xa mông lung băng tuyết bên trong thôn trang, như ẩn như hiện.

"Muốn chế tác Reins of Unity, còn ít một kiện trọng yếu đạo cụ."

Natsuhiko mắt nhìn trong tay nắm chặt Spectrier lông bờm.

Spectrier cùng Glastrier lông bờm, đều là chế tác "Reins of Unity" trọng yếu nguyên vật liệu.

Cho nên tại vừa rồi biết rõ không cách nào trọng thương Spectrier thời điểm, Natsuhiko quả quyết để Beedrill đem mục tiêu đặt ở nó lông bờm bên trên.

Nhưng còn thiếu khuyết từ đó xem như vẽ rồng điểm mắt chi bút vật liệu, Calyrex cánh hoa.

Thứ này, có lẽ phải đợi gặp Calyrex, mới có thể giải quyết.

Xác định mục tiêu.

Natsuhiko chạy tới Freezington.

Trong núi liền có một câu tục ngữ, nhìn núi làm ngựa chết.

Nhìn như không xa Freezington, làm Natsuhiko tới thời điểm, sắc trời đã lần nữa ám đạm xuống dưới.

Bên người đi theo Dragapult, cùng với bốn cái chơi đùa lấy Dreepy..