Chương 177 (2): Dragapult, thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

Chương 177 (2): Dragapult, thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

Tuy nói sau cùng đồng bạn chỉ còn lại có hai cái Dreepy, nhưng Natsuhiko còn có thể rõ ràng cảm giác được Dragapult cái kia phát ra từ nội tâm vui sướng.

Nó cuối cùng này tâm nguyện đạt thành, Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến Dragapult toàn bộ trạng thái đều biến thành nhẹ nhõm tự tại rất nhiều.

Cái kia ẩn ẩn tán phát khí thế, cũng có nhất định trình độ dâng lên.

Mặc dù lúc trước bắt đi nó, đem giam giữ làm thí nghiệm người là không tìm được, nhưng có thể tìm về đồng bạn, đối với Dragapult tới nói mới là trọng yếu nhất.

Khúc mắc giải khai, để nó liền tại năng lượng vận chuyển bên trên, đều biến thành càng thêm tự nhiên.

"Dragapult, lũ tiểu gia hỏa, ở xuống sao?"

Natsuhiko vừa đi tiến nhìn có chút hoang vu Freezington, vừa cười hỏi.

Baruja

Dragapult thoáng có chút hoạt bát nháy nháy mắt.

Luôn luôn thần sắc nghiêm túc Dragapult.  cực ít lộ ra giống Togekiss như thế hoạt bát bộ dáng.

Như thế khó được.

Chợt Natsuhiko liền thấy, cái kia bốn cái hoạt bát Dreepy nhao nhao chui vào nó trên đầu trong lỗ thủng.

Dragapult giống như tam giác tàu lượn trên đầu, vốn là có lấy bốn cái lỗ thủng, trong đó hai cái hơi lớn một điểm, kia là trước đó hai cái Dreepy chỗ ở.

Mà đổi thành bên ngoài hai cái hơi nhỏ một chút lỗ thủng, lúc này liền thành mới gia nhập hai cái Dreepy "Trụ sở" .

Khoan hãy nói.

Mặc dù nhỏ một chút, nhưng cũng ở đến.

Natsuhiko nhịn không được nói đùa: "Còn tốt, gian phòng đủ nhiều."

Lập tức rước lấy bốn cái tiểu gia hỏa bên tai không dứt tiếng cười  cùng với Dragapult trên mặt cái kia thật lâu không cách nào tán đi ý cười.

Natsuhiko lại bỗng nhiên suy nghĩ khẽ động, hỏi: "Vậy ngươi bây giờ thi triển Dragon Darts ..."

Dựa theo trong trò chơi, "Dragon Darts" của Dragapult chỉ có cố định hai phát.

Nhưng ở nơi này, Dragapult lúc trước chỉ có một cái Dreepy thời điểm, "Dragon Darts" cũng chỉ có một phát.

Hiện tại có bốn cái Dreepy...

Không cần Natsuhiko quá nhiều suy đoán, Dragapult bỗng nhiên ánh mắt nghiêm một chút, nhẹ a lên tiếng.

Phanh phanh!

Chỉ nghe hai tiếng như là đạn pháo bắn ra oanh minh.

Hai đạo màu tím lam năng lượng lượn lờ tiễn mất, theo nó trong đầu bắn ra mà ra, lấy vượt xa vận tốc âm thanh tốc độ, vẽ ra trên không trung hai đạo hoa mỹ đường vòng cung.

"Vẫn là hai cây tiễn mất à... ."

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong.

Liền lại nghe.

Phanh phanh!

Tại Dragapult trên đầu còn lại hai cái Dreepy.  cũng vui sướng tại năng lượng hệ Dragon gánh chịu xuống, bắn ra âm bạo, bắn chụm mà ra.

Thấy cảnh này Natsuhiko con mắt lập tức sáng lên.

Mặc dù không có thể làm đến cùng một thời gian cùng một chỗ phát xạ.

Nhưng hai lần "Dragon Darts" khoảng cách không hề dài, thậm chí có thể nói rất ngắn.

Nếu như Dragapult cùng Dreepy nhóm có thể siêng năng huấn luyện, chưa hẳn không có đem hai lần "Dragon Darts" sát nhập vì một lần.

Đến lúc đó.

Vốn là uy lực tương đương khả quan "Dragon Darts" nói không chừng thật sự có thể làm được bốn liên đạn!

Phải biết.

"Dragon Darts" chiêu thức này tại Pokedex lên chỗ ghi lại uy lực là 50 điểm, mà "Dragon Darts" là hai lần công kích, ước chừng tương đương 100 điểm uy lực, nếu là bốn liên phát...

Cái kia "Dragon Darts" của Dragapult, thậm chí có thể coi như là uy lực 200 điểm siêu cường chiêu thức!

Dragapult, thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

Mà đối với Natsuhiko ý nghĩ, Dragapult tự nhiên cũng là biết đến.

Baruja

Nó cũng hướng Natsuhiko cam đoan, trong khoảng thời gian này sẽ cố gắng thích ứng bốn cái Dragapult đưa cho nó mang tới biến hóa.

Kỳ thật Dragapult loại này Pokemon tộc đàn rất có ý tứ.

Bọn chúng so Kommo-o đều càng thêm quan tâm tộc quần hậu đại.

Từ Drakloak giai đoạn này bắt đầu, liền sẽ mang theo tộc đàn bên trong nhỏ yếu nhất Dreepy trưởng thành, là điển hình bao che cho con tộc đàn.

Mà lại.

Mặc kệ là Dragapult vẫn là Drakloak, hoặc là bị mang theo Dreepy, bọn chúng chỉ thấy cũng không phải hoàn toàn độc lập, hoặc là nói vẻn vẹn chỉ là bị mang theo Dreepy thu hoạch.

Giống lần này Dragapult lại mới thêm hai cái Dreepy, nó năng lượng hệ Dragon. Liền có một lần trên phạm vi lớn dâng lên.

Đồng thời cái này dâng lên biên độ, sẽ còn tại về sau ở chung bên trong, kéo dài gia tăng.

Huấn luyện lúc.

Dragapult thu hoạch được năng lực tăng lên đồng thời, Dreepy biết thu hoạch.

Mà Dreepy năng lực tăng lên thời điểm, Dragapult cũng biết thu hoạch được trả lại.

Tuyệt đối là đôi bên cùng có lợi cộng đồng tiến bộ Pokemon.

Thậm chí.

Natsuhiko cảm thấy, sớm nhất nghỉ lại tiến Dragapult trên đầu hai cái Dreepy, chỉ cần bọn chúng nguyện ý, rời đi Dragapult về sau liền có thể tiến hóa trở thành Drakloak.

Chỉ bất quá, bọn chúng cùng Dragapult ở giữa tình cảm cũng biến thành có chút thâm hậu không quá nguyện ý rời đi một mình tiến hóa.

Vì thế.

Natsuhiko còn có một cái cực kỳ lớn gan ý nghĩ.

Nếu như.

Tại bốn cái Dreepy không rời đi Dragapult tình huống dưới, đưa chúng nó bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp thậm chí là Quán Quân cấp, cái kia Dragapult thực lực sẽ có bao nhiêu mạnh?

Năm con Pokemon cấp Quán Quân hợp thể, toàn bộ thế giới Pokemon cũng không tìm tới một phần khác.

Đương nhiên.

Ý nghĩ này vẫn tương đối khó thực hiện, không tiến hóa tình huống dưới, Dreepy nhóm khi tiến vào Chuẩn Thiên Vương cấp về sau, tốc độ tiến bộ liền sẽ thẳng tắp giảm xuống.

Bất quá mộng tưởng nha, dù sao vẫn là phải có.

Có lẽ.

Tương lai Dragapult vượt qua Quán Quân cấp, bước về phía tầng thứ cao hơn thời điểm, cái này bốn cái Dreepy có thể cho nó cung cấp sự giúp đỡ to lớn.

Tại âm bạo bên trong bắn ra bốn cái Dreepy. Rất nhanh liền lấy ẩn thân tư thái, lần nữa về tới Dragapult trên đầu trong lỗ thủng.

"Natsuhiko quán quân, ngươi vừa rồi, là tại thả pháo hoa sao?"

Lúc này.

Yên lặng Freezington bên trong, truyền đến thoáng có chút quen thuộc vang lên giòn giã.

Peonia

Nhìn xem từ góc rẽ đi ra nữ hài, Natsuhiko thoáng sững sờ.

Theo sát phía sau, còn có như hình với bóng tiền nhiệm Quán Quân, nữ nhi nô Peony.

"Còn có da nhị gia."

Natsuhiko hướng hai người có chút khoát tay áo.

"Da nhị gia?"

Peony còn không có phản ứng gì, Peonia đang nghe xưng hô thế này về sau, ngược lại là có chút ngoài ý muốn cùng nghi hoặc.

Chợt Natsuhiko cười giải thích nói:

"Đúng vậy a. Galar địa khu vị thứ hai Quán Quân, Macro Cosmos tập đoàn Rose tiên sinh đệ đệ, đều là lão nhị, không phải liền là da nhị gia sao?"

"Phốc shiz..zt —— "

Peonia lập tức nhịn không được cười đã xuất thân.

Vịn Natsuhiko kém chút không có đứng vững.

"Có đạo lý nha. Đồ đần lão cha, không đúng, da nhị gia, ngươi nghe thấy được sao?"

Peony mặt đen lên.

Hung hăng trừng Natsuhiko liếc mắt.

"Đừng làm hư nhà ta Tiểu Hạ Hạ."

Sau đó sắc mặt vừa trầm mấy phần, nói bổ sung:

"Còn có, chớ ở trước mặt ta xách danh tự của người kia!"

Peonia thè lưỡi, nhỏ giọng đối với Natsuhiko nói:

"Natsuhiko quán quân, ngươi đừng để ý, nhà ta nhị gia, nhất không nghe được Rose hai chữ này."

Natsuhiko đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

Cho dù ai trải qua thiên tân vạn khổ cái kia trở thành Quán Quân về sau, nhưng vẫn là được người xưng làm "Rose đệ đệ" cái kia trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Peony từ nhỏ, chính là tại Rose cái kia tràn ngập truyền kỳ tính kinh lịch bóng tối xuống trưởng thành.

Đối với người khác tới nói.  có lẽ bị xem như có thể cùng Rose tương đối đối tượng liền đầy đủ vinh hạnh.

Nhưng đối với trong lòng tràn đầy kiêu ngạo Peony tới nói, hắn cũng không muốn bị người khác gọi là ai ai ai đệ đệ, hắn chỉ muốn làm chính mình.

Lúc trước hắn từ nhiệm Quán Quân, cũng là bởi vì Rose trở thành Galar Liên Minh hội trưởng.

Dù là hiện tại Galar địa khu Quán Quân chức một mực chỗ trống, Peony đều không có bất kỳ cái gì muốn trở về ý tứ.

Hắn chính là không muốn cùng Rose lại nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

Nếu không.

Đệ đệ là Quán Quân, ca ca là Liên Minh hội trưởng kiêm Galar địa khu lớn nhất tập đoàn chủ tịch, cái kia toàn bộ Galar địa khu không thành bọn hắn một nhà?

"Lại nói, các ngươi làm sao tới Freezington rồi?" Natsuhiko nói sang chuyện khác hỏi.

Nói đến đây  Peonia lần nữa hưng phấn lên.

"Natsuhiko quán quân, ngươi không biết chúng ta vừa rồi gặp cái gì? !"

"Cái gì? Chẳng lẽ lại là Crown Tundra song Vương một trong Glastrier?" Natsuhiko biểu lộ quái dị hỏi lại.

"Hở? !" Peonia sững sờ, "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Natsuhiko chà xát cái mũi.

Không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Nhưng lúc này.

Bên cạnh Peony bỗng nhiên biểu lộ cứng đờ, thần sắc biến thành có chút ngốc trệ.

Thanh âm cũng hơi có vẻ cứng đờ nói câu.

"Đi theo ta."

Sau đó liền xoay người hướng phía Freezington chỗ sâu đi đến.

"Nhị gia... Không phải là, đồ đần lão cha, ngươi thế nào?"

Không hổ là Peony nữ nhi.  Peonia trước tiên liền phát hiện hắn dị dạng.

Natsuhiko híp lại xuống con mắt, dựng ở Peonia bả vai, khẽ lắc đầu.

Ra hiệu nàng theo sau.

Peonia mặc dù có chút lo lắng, nhưng nghĩ tới còn có thân là Quán Quân Natsuhiko ở chỗ này, vẫn là dằn xuống trong lòng lo lắng, cùng Natsuhiko cùng một chỗ đi theo.

Rất nhanh.

Ba người đi tới Freezington chỗ sâu nhất.

Một cái tồn tại không biết bao nhiêu năm, đã mục nát bộ dáng mơ hồ tượng trước, Peony dừng bước.

Mà Natsuhiko ánh mắt, trước tiên liền rơi vào cái kia tượng bên trên, mang theo một đỉnh nhìn như phổ thông gỗ điêu vương miện bên trên.

Đi đến điêu tượng trước, dừng bước Peony, trong mắt hiện ra kì lạ thần thái, nhìn về phía Natsuhiko.

"Lão cha... Ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Peony bộ dáng này, Peonia vẫn là không nhịn được lo âu hỏi.

Chỉ bất quá, xưa nay sẽ không coi nhẹ Peonia nói chuyện Peony, lần này lại không nhìn nàng, chỉ là yên lặng nhìn xem Natsuhiko.

Mà lúc này Natsuhiko cũng đã minh bạch.

Da nhị gia vẫn là dựa theo lệ cũ, trở thành Calyrex "Người truyền lời" .

Hai người đều không nói gì, ngắn như vậy tạm trầm mặc sau một thời gian ngắn.

Natsuhiko mới chậm rãi mở miệng nói: "Cho nên, ngươi là có đồ vật gì phải cho ta sao?"

Lời này, nói đến Peonia một mặt mộng bức.

Nhưng Peony vẫn thật là gật đầu một cái.

Quay người đem cái kia tượng bên trên, nhìn như phổ thông gỗ điêu vương miện cầm xuống, bỏ vào Natsuhiko trong tay.

Sau đó đưa tay một chỉ.

Chỉ hướng Crown Tundra đỉnh cao nhất, Crown Shrine phương hướng.

Natsuhiko biểu lộ hơi ngừng lại, thật sâu mắt nhìn Peony, hoặc là nói, lúc này đã bị Calyrex khống chế Peony.

Đã suy yếu đến, liền mượn nhờ Peony nói chuyện truyền lại tin tức đều biến thành mười phần khó khăn sao?

Calyrex suy yếu trình độ, có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Xác định Natsuhiko minh bạch, "Peony" sờ lên túi áo, móc ra hai cây màu xanh thẳm như là băng tinh, nhưng bên ngoài lại cùng củ cải giống nhau đến mấy phần đồ vật, phóng tới Natsuhiko trong tay.

"Iceroot Carrot?"

Cảm thụ được trong tay truyền đến hơi mỏng ý lạnh. Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Đây là Glastrier chỗ thích nhất đồ ăn, có được nó tại đặc biệt địa phương, không có gì bất ngờ xảy ra liền có thể triệu hoán Glastrier.

Làm xong những thứ này.

Natsuhiko nhìn thấy Peony trong mắt kỳ dị thần thái, ngay tại chậm rãi đạm đi.

Đã thấy Peony miệng mấp máy, thoáng có chút khó khăn nói ra:

"Nguy, hiểm. . . . . Chính. . ."

Sau đó trong mắt của hắn dị sắc mới hoàn toàn biến mất.

"Ừm? Thế nào?" Khôi phục sau Peony nháy nháy mắt.

"Lão cha, ngươi không sao? !" Peonia tranh thủ thời gian ôm lấy Peony cánh tay.

"Ta sao rồi?"

"Ngươi vừa rồi thật đáng sợ! Ngươi vừa mới hung ta. . ."

"Hở? Ta hung ngươi? Làm sao có thể. . ."

". . ."

. . .

"Nguy hiểm?"

Không nhìn này đối với cha con giao lưu Natsuhiko thấp giọng lẩm bẩm Calyrex cuối cùng phun ra hai chữ.

Có ý tứ gì?

Crown Shrine rất nguy hiểm?

Đã biết Spectrier lực lượng về sau, Natsuhiko đối với Spectrier cùng Glastrier ngược lại là không có như vậy kiêng kị.

Trừ cái đó ra.

Crown Tundra còn có cái gì?

Regieleki? Regidrago? Hoặc là Galar địa khu Tam Thần Điểu?

Baruja

Đi theo Natsuhiko bên người Dragapult đầu khe khẽ ma sát xuống gương mặt của Natsuhiko, nói cho hắn biết cho dù có nguy hiểm, bọn chúng cũng nhất định sẽ bảo vệ tốt hắn.

Đối với cái này, nó trên đầu bốn cái Dreepy càng là líu ríu phụ họa.

Bị mấy cái náo nhiệt tiểu gia hỏa như thế đánh đoạn, Natsuhiko trong lòng bỗng nhiên hiện ra mù mịt, cũng là tán đi không ít.

Cười gật gật đầu.

Đối với mình Pokemon hứa hẹn, Natsuhiko tự nhiên 100% tín nhiệm.

Huống chi.

Hắn hiện tại coi như thật gặp được nguy hiểm, đánh không lại chạy trốn luôn luôn làm được.

Khe khẽ ma sát xuống gỗ điêu vương miện. Trong lòng có quyết đoán.

Bỗng nhiên bàn tay cảm thấy có chút ý lạnh.

Mở ra xem xét.

Không biết từ lúc nào, trong tay nhiều một mảnh màu xanh đậm tản ra gợn sóng huỳnh quang cánh hoa, vừa rồi cái kia mềm mại tính chất, cũng là bởi vì nó.

"Radiant Petal?"

Natsuhiko ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi vào gỗ điêu vương miện bên trên.

Hẳn là Calyrex lưu cho hắn.

Cứ như vậy.

"Reins of Unity" chế tác hai cái trọng yếu vật liệu, "Spectrier lông bờm" cùng với "Reins of Unity" liền tất cả đều tập hợp đủ.

"Ngươi muốn đi Crown Shrine?"

Peony đột nhiên một câu, đánh gãy trầm tư Natsuhiko.

"A. . . Ân." Natsuhiko thuận miệng đáp.

"Nghỉ ngơi một chút?"

Natsuhiko mắt nhìn sắc trời, suy nghĩ thêm đến trước đó tiến về Spectrier hiện đang ở địa phương lúc đi qua dài dằng dặc đường hầm, cùng với các Pokemon trạng thái cùng thể lực, gật đầu một cái.

Nếu quả như thật như Calyrex chỗ nhắc nhở gặp nguy hiểm, bảo trì trạng thái tốt nhất, hiển nhiên là nhất định.

Sau đó hắn ngay tại Peony cùng Peonia dẫn đầu phía dưới, đi đến Freezington thôn trưởng nhà.

—— ——.