Chương 178: Sinh Mệnh chi Hoa?

Chương 178: Sinh Mệnh chi Hoa?

"Ngao ô. (chị đại, ngươi đừng làm rộn. ) "

Ninetales một mặt "Tuyệt vọng" ghé vào không lớn trên giường, nhìn xem tại chính mình phía sau cái mông "Làm mưa làm gió" "Bảy vào bảy ra" Togekiss.

Khục

Chỉ thấy Togekiss đứng trên mặt đất, một bên nhìn xem ngồi tại cửa cửa sổ Natsuhiko, hai cái cánh hóa thành linh hoạt tay nhỏ, chơi đùa lấy Ninetales chín đầu dài nhỏ nhưng mềm mại cái đuôi.

"Togeki~? (đầu này, xuyên thấu nơi này, sau đó đầu này xuyên thấu nơi đó sao? Làm sao còn nhiều thêm một đầu? ) "

Thao tác bên trong Togekiss, nhịn không được gãi đầu một cái.

Nó chính là dựa theo Natsuhiko phương pháp tiến hành bện nha, làm sao lại không đúng đây?

Togekiss lắc đầu, chuẩn bị đánh tan lần nữa tới qua.

"Oars ~~(ngươi muốn dạng này, dạng này, sau đó lại dạng này) "

"Bố y bố y ~~(không đúng, ngươi muốn trước dạng này, sau đó lại như thế. ) "

Togekiss

Con mắt hơi trừng.

"Togeki~? (các ngươi đến? ) "

Kết quả Latios cùng Sylveon đồng thời khoát tay.

Sau một lát.

"Ngao ô! ! (xong! Đả kết! Không cởi được! ) "

Ninetales nhìn lấy mình không biết bị làm sao làm, triệt để quấn thành một đoàn giãy dụa không ra cái đuôi, gào thét lên tiếng.

Thấy cảnh này, hai vị cẩu đầu quân sư Latios cùng Sylveon quả quyết chạy ra.

Togekiss trên mặt cũng đầy là xấu hổ.

Nó không phải cố ý a, đều do Latios cùng Sylveon một người đầy miệng cho nó cả choáng, mới đưa đến Ninetales cái đuôi biến thành bộ dáng như hiện tại.

"Togeki~ (tiểu Cửu, có hay không một loại khả năng. Ngươi dạng này càng đẹp mắt rồi? Ta nhìn rất nhiều nhân loại nữ tính đều ưa thích lấy mái tóc đánh cái kết co lại đến, ngươi. ) "

Nghênh đón nó, lại là Ninetales mang theo vài phần nộ khí, mấy phần ủy khuất ánh mắt.

Triệt để để Togekiss không biết nên nói cái gì.

"Ngao ô —— "

Ninetales đứng dậy, kéo lấy biến thành cầu đồng dạng chín cái đuôi, chạy tới Natsuhiko bên người, mặt mũi tràn đầy ủy khuất ủi ủi cùi chỏ của hắn.

Đang dùng Spectrier lông bờm bện "Reins of Unity" Natsuhiko ngay từ đầu cũng không thèm để ý các Pokemon chơi đùa, dù sao không cần đoán, dưới đại đa số tình huống đều là từ Togekiss dẫn đầu.

Bất quá cũng là dưới đại đa số tình huống, các Pokemon vẫn là chơi đến tương đối vui vẻ.

Nhưng lần này khi hắn quay đầu nhìn thấy Ninetales cái kia chín cái đuôi dáng vẻ thời điểm, lập tức dở khóc dở cười.

"Ngươi làm sao làm thành dạng này rồi?"

Ninetales chợt nhìn về phía nơi hẻo lánh Togekiss.

Đã thấy nó 45 độ ngửa mặt lên trời, một bộ phân ly ở gian phòng bên ngoài cảm giác.

Đối với cái này Natsuhiko không khỏi cười ra tiếng.

Chính là bởi vì Togekiss tiểu gia hỏa này, trong đội ngũ cuối cùng sẽ xuất hiện một chút to to nhỏ nhỏ để Natsuhiko dở khóc dở cười, để ngoại nhân không biết nên khóc hay cười sự tình.

Bất quá, cũng là bởi vì Togekiss, Natsuhiko đội ngũ mới có thể vui vẻ như vậy.

Muốn đều là Beedrill, Alakazam, Infernape như thế, đoán chừng toàn bộ đội ngũ biết trầm muộn làm cho người sợ hãi.

Đương nhiên.

Mỗi lần Togekiss dù sao cũng phải chỉnh ra một chút yêu thiêu thân.

Có thể coi là dạng này.

Chuyện như thế này kết thúc về sau, còn lại các Pokemon liền đem trước đó không thoải mái quên mất, vẫn như cũ vây quanh Togekiss chuyển.

Không thể không nói.

"Chị đại" "Đóa hoa giao tiếp" xưng hô như vậy, là thật bị Togekiss nắm đến sít sao.

"Ngao ô ngao ô —— "

Ninetales một bên làm nũng, một bên tìm kiếm Natsuhiko hỗ trợ.

"Alakazam, giúp Ninetales một chút." Natsuhiko hô.

Nghe vậy.

Cách đó không xa chính lơ lửng tại gian phòng giữa không trung, khoanh chân trong minh tưởng Alakazam từ từ mở mắt.

Nhìn thấy Ninetales bộ dáng, trong mắt lóe lên ngắn ngủi ngạc nhiên đồng thời, cũng không khỏi nở nụ cười.

Trong tay thìa có chút khu động.

Ninetales phức tạp quấn quanh lấy chín cái đuôi, lập tức tại Alakazam siêu năng lực như kéo tơ bóc kén thao tác phía dưới, từ từ phân ra.

"Ngao ô! (cảm ơn nhị ca! ) "

Đối với cái này, Ninetales lập tức hoan hô âm thanh, đầu dần dần đụng vào cái đuôi, không nói ra được vui sướng.

Chỉ là.

Khi thấy Togekiss lần nữa khi đi tới, Ninetales nụ cười trên mặt lập tức vừa thu lại, quay đầu chỗ khác, không nghĩ để ý đến nó.

Togeki

Togekiss trên mặt mang cười ngượng ngùng, hấp tấp tới gần Ninetales, cánh ủi ủi nó.

"Ngao ô!"

Nhưng Ninetales lại càng phát ra ngạo kiều, triển khai tư thế chính là không nghĩ phản ứng nó.

Thấy thế.

Togekiss con mắt xoay tít chuyển hai vòng.

Không biết từ nơi nào, biến ra một bát sinh tố, trên đó bôi lên Ninetales thích nhất Berry hạt tròn cùng với quả mọng nước, tản ra mùi thơm mê người.

Vù vù ——

Ngửi được mùi hương Ninetales dưới mũi ý thức kéo ra, khóe mắt quét nhìn, thấy được Togekiss biến ra sinh tố.

Mặc dù mặt ngoài vẫn như cũ không hề bị lay động, nhưng nhúc nhích yết hầu, nuốt nước bọt, lại bán nó.

Togeki

Togekiss nhìn thấy Ninetales vẫn là không động, không khỏi lộ ra "Thất vọng" màu, lắc đầu, làm bộ một bộ chỉ có thể chính mình đem phần này sinh tố ăn hết bộ dáng.

Quả nhiên.

Cái này dục cầm cố túng một chiêu, đối với Ninetales quản dụng nhất.

Ninetales đuôi Buck lúc tại Togekiss trong tay phất qua, nó bưng lấy sinh tố cũng trực tiếp biến mất.

Thấy thế Togekiss chẳng những không có sinh khí, ngược lại lộ ra đắc ý dáng tươi cười.

Lần nữa tới gần Ninetales, cánh ủi ủi nó.

Quả nhiên.

Lần này Ninetales cũng không cố làm ra vẻ.

Chỉ chốc lát.

Hai cái tiểu gia hỏa lần nữa náo làm một đoàn.

"Cạp cạp? (sao? Không đúng. Chị đại ngươi ăn sinh tố là bởi vì gia tăng hệ Ice chống cự, cái kia tiểu Cửu ăn sinh tố. ) "

Sirfetchd không biết từ lúc nào xông ra.

"Togeki~! (bản a, tiểu Cửu ăn sinh tố, đương nhiên là vì gia tăng đối với hệ Ice chưởng khống. ) "

Togekiss một bộ "Điều này cũng không biết" biểu lộ.

Để Sirfetchd có chút hoài nghi nhân sinh.

Còn có thể giải thích như vậy?

Chợt lại nghĩ tới chính mình.

Xem như Pokemon hệ Fighting, nó sợ hãi hệ Flying, hệ Psychic cùng hệ Fairy, có thể cái này đều không phải là có thể thông qua ăn cái gì bù đắp a.

Mà lại, nếu như mạnh hơn hóa chính mình hệ Fighting thuộc tính. Liền cần hệ Fighting

"Kho kho? ! (vịt ca, ngươi làm gì? Ánh mắt của ngươi. Không thích hợp) "

Cách đó không xa ghim trung bình tấn Kubfu lập tức một cái giật mình, một luồng khí lạnh không tên, từ cột sống cuối cùng lan tràn mà lên.

Chú ý tới Sirfetchd ánh mắt kia.

"Kho kho! (vịt ca, ta là đứng đắn gấu! ) "

Dạng này từng màn, đối với Natsuhiko tới nói cơ hồ mỗi ngày đều ở trên diễn.

Hắn sớm đã thành thói quen.

Chuyên tâm đem lực chú ý đặt ở "Reins of Unity" bên trên.

Không thể không nói, đây là sự thực thêu thùa, không mang theo song dấu ngoặc kép cái chủng loại kia.

Có trời mới biết vì cái gì "Reins of Unity" muốn bện đi ra.

May mà Spectrier lông bờm vẫn tương đối dùng tốt, ít nhất là từng cây sợi tơ.

Nếu như đổi thành Glastrier lông bờm, đều là băng cứng đồng dạng lông tóc, Natsuhiko cũng không biết làm như thế nào thao tác.

"Xong rồi."

Natsuhiko nhẹ thở ra một hơi, nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần dâng lên một vòng trắng choáng.

Bỏ ra một đêm thời gian, mới rốt cục đem đầu này "Reins of Unity" chế tác tốt, đây là hắn có siêu năng lực phụ trợ tình huống dưới.

Nếu như không có siêu năng lực, trời mới biết cần bao lâu.

"Ngủ hai giờ đi."

Natsuhiko duỗi lưng một cái, trên thân phát ra "Lốp bốp" tiếng vang.

Xem như siêu năng lực giả, ngủ hai giờ đầy đủ hắn bổ sung giấc ngủ.

Crown Tundra.

Khoảng cách đỉnh núi cách đó không xa một khối nham thạch trên bình đài.

Chung quanh lượn lờ lấy như mộng như ảo màu trắng mây mù, mang theo chút Hứa Tinh oánh màu, tựa như đặt mình vào tại tiên cảnh bên trong.

"Không nghĩ tới. Cái này Crown Tundra bên trên, thế mà còn mọc ra nhiều như vậy hoa."

Từ Freezington thông hướng Crown Shrine con đường mặc dù không dễ đi, nhưng đối với hiện tại Natsuhiko tới nói, thật cũng không bao nhiêu khác biệt.

Mà tại Crown Tundra lên sinh động lấy hoang dại Pokemon, thực lực kỳ thật cũng cùng nó trước đó chỗ đi đầu kia trong đường hầm hoang dại Pokemon không sai biệt lắm.

Cái này không sai biệt lắm chính là Crown Tundra lên hoang dại Pokemon một cái bình quân thực lực.

Xác thực.

Nếu như không có người làm can thiệp, thực lực của hoang dại Pokemon đều biết phổ biến hơi cao.

Nhưng cái này hơi cao, cũng là có nhất định giới hạn cùng phạm vi.

Tỉ như nói.

Tại Crown Tundra lên tương đối sinh động Abomasnow nhất tộc.

Mặc dù không có người làm can thiệp, thực lực của bọn nó tương đương khả quan.

Nhưng môi trường tự nhiên tài nguyên, trong tộc tộc bên ngoài cạnh tranh cùng đối kháng, mấy lần sau khi chiến đấu lưu lại ám thương, tự thân thiên phú cùng năng lực hạn chế các loại, cái này đều biết trở thành tộc này đàn Pokemon tiếp tục trưởng thành ràng buộc.

Ở trong đó  tùy ý xuất hiện hai ba hạng, không, chỉ cần một hạng xảy ra vấn đề, liền sẽ dẫn đến Abomasnow thực lực, tại đi đến cái nào đó trình độ về sau, dừng bước không tiến.

Mà những thứ này.

Kỳ thật cũng là đám Trainer, cần thiết lẩn tránh vấn đề.

Két

Ninetales cái đuôi, khe khẽ bẻ một đóa sáng chói băng tinh đóa hoa, hấp tấp chạy đến Natsuhiko trước mặt.

Có thể nhìn thấy.

Những thứ này băng tinh đóa hoa, tại tiếp xúc đến thân là Pokemon hệ Ice Ninetales về sau, trên đó óng ánh, biến thành càng thêm sáng chói, rất có vài phần lần nữa nở rộ tư thế.

Lần thứ nhất kiến thức đến loại này đóa hoa các Pokemon, cũng nhao nhao lộ ra vẻ tò mò.

"Nghỉ ngơi đến còn tạm được."

Natsuhiko phủi phủi trên thân dính dính bông tuyết, nhìn về phía Mt.Crown đỉnh núi.

Ở nơi đó.

Crown Shrine nhìn không rõ ràng.

Nhưng một gốc sinh trưởng tại Crown Shrine về sau, hiện đầy băng sương nguy nga đại thụ, lại cho hắn chỉ dẫn phương hướng chính xác.

Các Pokemon cũng lập tức nhao nhao buông xuống riêng phần mình trong tay sự tình, đi theo Natsuhiko kéo dài từng bước mà lên.

Càng đến gần Crown Shrine, thì càng có thể cảm nhận được đỉnh núi gốc cây kia to lớn.

Đập vào mặt già nua khí tức, để Natsuhiko cùng với các Pokemon thỉnh thoảng vì thế mà choáng váng.

Trong lúc đó.

Hoang dại Pokemon số lượng, cùng với khởi xướng tập kích tần suất ngược lại là dần dần nhỏ lại.

Một chút nho nhỏ phi trùng, dần dần trở thành chủ lưu.

Tỷ như ngắt lấy trước đó những cái kia băng hoa mật hoa Cutiefly, hoặc là bọn chúng tiến hóa hình Ribombee, một bộ cần mẫn khổ nhọc bộ dáng.

Cũng chính bởi vì dạng này, mới khiến cho Crown Tundra phía trên băng hoa, nở rộ đến như vậy lộng lẫy.

Sở dĩ những thứ này nhìn như nhỏ yếu Pokemon hệ Bug, có thể tại cái này cực hàn địa phương sinh động.

Đó là bởi vì khi thật sự bước vào Crown Tundra đỉnh, xuyên qua trước đó cái kia phiến mông lung tầng mây về sau, từng đạo sáng chói ánh nắng, như là cột sáng, chiếu xéo tại đỉnh núi.

Mang đến nhè nhẹ ấm áp, ngược lại để Mt.Crown đỉnh, so phía dưới khu vực còn muốn hơi hòa hoãn một điểm.

Thậm chí.

Natsuhiko còn ẩn ẩn thấy được một chút tiềm ẩn trong băng tuyết màu xanh lá.

Tươi non xanh biếc cây.

Cái này chỗ hiện ra, tựa như mùa đông cùng mùa xuân va chạm sinh ra cảnh tượng, để mấy tiểu tử kia nhóm đi đường đều thận trọng, sợ giẫm hỏng cái gì cây, hoặc là thương tổn tới cái gì không có tính công kích Pokemon.

Đặc biệt là.

Togekiss, Sylveon, Ninetales cái này ba con hệ Fairy tiểu gia hỏa, bên người luôn luôn quanh quẩn lấy mấy cái Ribombee cùng Cutiefly, một bộ tại trong bụi hoa cùng hồ điệp nhẹ nhàng nhảy múa tư thế, để bọn chúng tiếng cười tại đăng đỉnh về sau liền chưa từng đình chỉ qua.

Chỉ bất quá.

Nhìn như yên lặng lại đơn giản cuối cùng một đoạn lộ trình, khi thật sự đi vào Crown Shrine khu vực thời điểm, một mực đi theo Cutiefly cùng với Ribombee lại đều lộ ra khẩn trương cùng thần sắc sợ hãi.

Bọn chúng ý đồ lôi kéo Ninetales, Sylveon cùng Togekiss không cho bọn chúng lại tiếp tục đi lên.

Togeki

Đối mặt bọn này "Tiểu bằng hữu" sợ hãi, xem như "Chị đại" Sylveon, đầy đủ thể hiện ra "Lãnh đạo" khí thế.

Nó đối với nhóm Cutiefly cùng Ribombee biểu thị không quan hệ.

Có thể Cutiefly cùng với Ribombee lại biểu thị, trên núi tên kia, không chỉ có thực lực cường đại, lại cực kỳ xảo trá, cơ hồ là đem Mt.Crown đỉnh núi, xem như nó tư nhân vườn hoa.

Trọng yếu nhất chính là.

Trong khoảng thời gian này Mt.Crown đỉnh núi, có chút đặc thù.

Đặc thù?

Togekiss lộ ra vẻ tò mò.

Cutiefly cùng Ribombee nhiều lần cường điệu, trên núi tên kia cực kì xảo trá, lại thích vô cùng khi dễ nhỏ yếu, có cực mạnh lãnh địa ý thức, tự tiện tới gần tuyệt đối sẽ bị công kích.

Có thể bọn chúng càng như vậy nói, thì càng để Togekiss muốn đi xem.

Lại nói.

Liền Thần Thú Spectrier bọn chúng đều tại hôm qua đánh qua, chẳng lẽ trên núi con kia, còn có thể mạnh hơn Spectrier hay sao?

"Bọn chúng nói đặc thù, hẳn là chỉ cái kia a?"

Natsuhiko bước chân đột nhiên đình trệ, chỉ vào cách đó không xa, Crown Shrine sau cây kia to lớn lại trụi lủi trên cây, thế mà mở ra một đóa tản ra huỳnh quang màu hồng đóa hoa.

Trước đó bởi vì khoảng cách quá xa, tăng thêm đóa hoa kia quá nhỏ, cho nên không thấy rõ.

Nhưng bây giờ khoảng cách Crown Shrine cũng liền một cái nhỏ bình nguyên khoảng cách, Natsuhiko siêu năng lực mang đến thị lực gia trì, có thể để hắn thấy rõ gốc cây kia lên đưa ra ra đóa hoa bộ dáng.

Mà thuận Natsuhiko ánh mắt nhìn lại.

Thấy được cái kia một đóa hoa nhỏ lúc, Togekiss biểu lộ ngây ngẩn cả người.

Nó trên đầu ba căn lông vũ, lập tức cũng quanh quẩn lên nhàn nhạt màu hồng sợi tơ.

"Sừng của Xerneas? Cho nên, gốc cây kia lên mở hoa, là Sinh Mệnh chi Hoa? Hoặc là nói, tràn ngập sinh mệnh khí tức đóa hoa?"

Natsuhiko căn cứ Togekiss biểu hiện, cùng với Cutiefly cùng Ribombee miêu tả, làm ra nhất định suy đoán.

Năng lượng sinh mệnh, cũng là đã từng được xưng là "Phì nhiêu chi Vương" Calyrex, chỗ có được năng lực một trong.

Truyền thuyết.

Khi nó hất tay phải lên, liền có thể làm trăm hoa đua nở, cỏ xanh như tấm đệm.

Khi nó vung lên tay trái, liền có thể làm ruộng đồng phì nhiêu, thu hoạch bội thu.

Ầm ầm ——

Đột nhiên.

Thông hướng Crown Shrine đường núi hai bên trên vách đá, nhiều nham thạch, đá băng bắt đầu lăn xuống, vòng quanh gió tuyết cùng với bén nhọn băng trụ cùng nhau rơi xuống.

Thấy thế Cutiefly cùng Ribombee lập tức lên tiếng kinh hô.

Bọn chúng biết, là tên kia đến rồi!

"Có ý tứ, thế mà lại còn thiết trí cạm bẫy."

Natsuhiko vịn mũ, nhìn qua những cái kia không ngừng lăn xuống nham thạch cùng khối băng, trấn định dị thường.

Mơ hồ tầm đó, hắn tại cái kia đường núi trên vách đá dựng đứng, thấy được một chút màu đỏ, thân ảnh màu tím.

"Nguyên lai là loại này Pokemon, vậy liền khó trách."

Nói thầm trong lòng đồng thời, ngoài miệng cũng không quên nói ra: "Vịt vịt, gấu nhỏ, Volcarona."

Nghe vậy.

Sirfetchd dựng lên xanh thẳm trường thương không có nửa phần vẻ sợ hãi, thậm chí còn mang theo một chút hưng phấn hướng lấy những cái kia rơi xuống nham thạch xông tới.

Kubfu đứng tại khác một bên, trầm ổn trung bình tấn, buộc chặt khăn trùm đầu, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nó, lúc này lại tựa như lấp kín nặng nề tường thành bình thường làm cho người yên tâm.

Hai cái Pokemon một trái một phải  mặc cho những cái kia ném đá nhìn như thế nào mãnh liệt, đều không thể quấy nhiễu đến Natsuhiko vị trí.

Một chút vỡ nát nham thạch đá sỏi hoặc là băng tinh, cũng đều tại Volcarona kim sắc hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, chôn vùi tại không khí bên trong.

Đối với cái này.

Nhóm Cutiefly cùng Ribombee, mở to hai mắt nhìn.

"Togekiss, nắm chặt nó đi ra." Natsuhiko còn nói thêm.

Togeki

Hội ý Togekiss lập tức ứng tiếng.

Chấn động hai cánh, mặt hiện xảo quyệt đồng thời, hóa thành một đạo bạch quang cấp tốc lướt về phía đường núi vách đá nơi nào đó.

Màu trắng sáng vòng tròn lưỡi dao, tại màu vàng ánh nắng chiếu xuống, lộ ra mấy phần lừng lẫy.

Phanh phanh!

Đen nhánh ác ý, đan xen thật mỏng màu hồng sương mù.

Một giây sau.

Togeki

Togekiss mang theo một điểm ngoài ý muốn về tới Natsuhiko bên người.

Ngay sau đó.

Mấy đạo thân ảnh từ trên vách đá nhảy xuống, ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

Cầm đầu.

Là một cái bộ dáng có chút xấu xí, bên ngoài dữ tợn, toàn thân hất lên màu tím lông dài mọc ra màu xanh lá bén nhọn lỗ tai, lộ ra răng nanh Yêu quái.

Grimmsnarl

Cùng với sau người còn có hai cái Grimmsnarl cùng một đám Morgrem.

Mà vì thủ con kia, thực lực càng là. Quán Quân cấp!

Hoang dại Quán Quân cấp Pokemon!

Cái này trình độ hiếm hoi, đều nhanh vượt qua Thần Thú.

Khó trách, có thể mang theo mấy cái Grimmsnarl cùng Morgrem chiếm lấy Mt.Crown đỉnh núi.

Natsuhiko ánh mắt vượt qua bọn này Grimmsnarl, đảo qua cách đó không xa cây kia đại thụ bên trên, tại gió lạnh, dưới ánh mặt trời nở rộ màu hồng đóa hoa.

Cho nên, bọn này Grimmsnarl, hẳn là mượn nhờ cái đồ chơi này, mới bước vào Quán Quân cấp a?

Mà Natsuhiko ánh mắt, tựa hồ một chút lần chạm đến nhóm Grimmsnarl xương sườn mềm, từng cái ánh mắt trong nháy mắt biến thành cực kì bất thiện.

Phản ứng của bọn nó, cũng thành công hấp dẫn Natsuhiko chú ý.

Hắn vô ý thức gãi đầu một cái.

Đập vào bá đạo nhất: "Nếu như Calyrex nói Nguy hiểm, là các ngươi, ta không biết là nó suy yếu dẫn đến nói chuyện không cho phép, vẫn là nói ta hẳn là hoài nghi nó năng lực."

Mặc dù có một cái Quán Quân cấp Grimmsnarl.

Nhưng đối với hiện tại hắn tới nói.

Một cái hoang dại Pokemon, cho dù là Quán Quân cấp, lại có thể nổi lên bao lớn sóng gió?

"Ta ngược lại thật ra đối với đóa hoa kia, đối với Calyrex năng lực, bắt đầu có càng nhiều tò mò."

Đang khi nói chuyện, bên hông PokeBall trượt xuống.

Đồng thời cũng tò mò một sự kiện.

Calyrex, đến tột cùng là thế nào mất đi lực lượng?

Cũng bởi vì thiếu thốn tín ngưỡng chi lực?

Có thể tín ngưỡng chi lực thứ này, chỉ cần không phải tất cả tín ngưỡng nó người cùng Pokemon trong nháy mắt bốc hơi, biến mất tất nhiên có như vậy một cái quá trình.

Quá trình này trong lúc đó, lấy Calyrex năng lực, Natsuhiko không tin nó không có cách nào vãn hồi những thứ này tín ngưỡng.

Cho nên.

Calyrex mất đi tín ngưỡng chi lực từ đó làm cho nó suy yếu đến cực hạn.

Thậm chí liền nó ái mã Spectrier cùng Glastrier cuối cùng đều rời đi nó.

Trong lúc này khẳng định phát sinh một chút mấu chốt, nhưng không có bị ghi chép chuyện kế tiếp.

Mà những chuyện này, khơi gợi lên Natsuhiko rất lớn lòng hiếu kỳ..