Chương 179: Phía trên Quán Quân cấp? !

Chương 179: Phía trên Quán Quân cấp? !

Kiều diễm ướt át tiên diễm đóa hoa, tại tràn đầy băng sương trên cây cự thụ nở rộ, đem làm nổi bật lên mấy phần thê lương vẻ đẹp.

Có lẽ.

Ban đầu ở Calyrex năng lực thời điểm cực thịnh, trên ngọn cây này nở đầy dạng này đóa hoa.

Nhưng bây giờ.

Cũng chính bởi vì nó thưa thớt, mới càng thêm làm nổi bật lên nó trân quý.

Vẻn vẹn chỉ là tới gần.

Natsuhiko liền có loại toàn thân lỗ chân lông mở ra, mấy ngày nay tích lũy mỏi mệt quét sạch sành sanh cảm giác.

Trên đó chỗ quanh quẩn gợn sóng óng ánh màu hồng sương mù, phảng phất cái kia thiên ti vạn lũ sinh mệnh khí tức.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko cảm giác được trong ngực hắn cất đặt lấy "Reins of Unity" trộn lẫn lấy Calyrex cánh hoa dây cương, tựa hồ cùng đóa hoa này cũng tồn tại liên hệ đặc thù nào đó, tản ra gợn sóng ấm áp cảm giác.

Oanh

!

Sau lưng. Bắn ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Con kia Quán Quân cấp Grimmsnarl, đối với đóa hoa này thật phi thường trọng thị, khi thấy Natsuhiko tới gần về sau, triệt để bạo phát.

Rống

"

Một tiếng phẫn nộ gào thét, tránh thoát đến từ Togekiss, Sirfetchd cùng với Aegislash vướng víu, vùi đầu "Đánh bất ngờ" chạy về phía Natsuhiko.

Xem như có được Quán Quân cấp thực lực nó, để ba cái vẫn chỉ là Thiên Vương cấp Togekiss bọn chúng đến ngăn cản, đúng là có chút khó khăn bọn chúng.

Dù là.

Togekiss tại nhìn thấy đóa hoa này về sau, cũng cho thấy nó cực mạnh tính tích cực, một lần đem Grimmsnarl khống chế được không cách nào động đậy.

Nhưng lẫn nhau tầm đó thực lực tồn tại chênh lệch để Togekiss khống chế không cách nào ổn định như vậy.

Cho Grimmsnarl bắt lấy khống chế khe hở, tránh thoát đi ra.

Chỉ bất quá.

Tránh thoát sau Grimmsnarl không có tiếp tục cùng Togekiss bọn chúng vướng víu, mà là tại trước tiên xông về Natsuhiko, hoặc là nói xông về cái này nhiều còn sót lại "Sinh Mệnh chi Hoa" .

Đối với cái này, Natsuhiko vẫn không có cái gì động tác, chỉ là nhìn xem tiên diễm đóa hoa, trong mắt hiện ra màu xanh thẳm Aura chi lực, trên mặt lộ ra một chút giật mình.

"Thì ra là thế."

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, đem hiện ra mờ mịt Aura chi lực bàn tay khoác lên đại thụ trên cành cây, tự lẩm bẩm:

"Cây này là Calyrex lấy tự thân hạt giống gieo xuống, phức tạp lại dày đặc sợi rễ đem trọn tòa Mt.Crown đều bao phủ đi vào. Vốn là Calyrex nhờ vào đó bồi dưỡng cả tòa Mt.Crown có lợi nhất giúp đỡ. . ."

Natsuhiko trong tầm mắt, mượn nhờ Aura chi lực liên hệ, nổi lên mấy tấm hình tượng.

Trong đó một màn càng rung động.

Thân cưỡi hắc mã Calyrex đứng ở đại thụ trước đó, chậm rãi nâng tay phải lên, như bây giờ Natsuhiko, đưa bàn tay khoác lên trên cành cây.

Trong chốc lát.

Nguyên bản trụi lủi đại thụ bên trên, rút ra màu xanh lục cành cây cùng phiến lá, tại cái kia lượn lờ mây mù tầm đó chậm rãi giãn ra, óng ánh giữa lục quang, thuần túy sinh cơ bắt đầu điên cuồng lan tràn.

Thông qua đại thụ phức tạp lại dày đặc sợi rễ, đem cỗ này mênh mông sinh cơ, truyền tới toàn bộ Crown Tundra.

Chỉ một thoáng.

Crown Tundra lên tất cả cây đều hứng chịu tới Calyrex năng lượng bồi dưỡng, cấp tốc sinh trưởng rút căn, xanh mơn mởn nhan sắc, trong nháy mắt hiện đầy hơn phân nửa Crown Tundra khu vực.

Ngay sau đó.

Những thứ này nhận lấy Calyrex trông nom cây, bọn chúng đem chính mình dư thừa, tràn đầy, hấp thu đến sinh cơ tiến hành trả lại, đồng dạng thông qua đại thụ sợi rễ trả lại.

Cũng chính bởi vì những thứ này trả lại, để màu xanh biếc đại thụ phía trên, nở rộ ra từng đoá từng đoá sáng chói diễm lệ màu hồng đóa hoa.

Đây chính là Calyrex năng lực!

Đây chính là được xưng là "Phì nhiêu chi Vương" Calyrex, chỗ có được quyền hành.

Đây cũng là đã từng Calyrex, tại Crown Tundra phiến khu vực này tồn tại phương thức.

Nó bồi dưỡng tất cả cây.

Mà tất cả cây tại thu hoạch được nó bồi dưỡng sau tiến hành trả lại, mới khiến cho cái này khỏa đại thụ mở ra tiên diễm đóa hoa.

Hoa này, đại biểu cho toàn bộ cây trên Crown Tundra, đối với Calyrex cảm kích cùng kính yêu.

Chỉ là.

Làm Calyrex mất đi tín ngưỡng chi lực, nó năng lực dần dần trôi qua về sau, liền lại chưa từng tới nơi này đối với toàn bộ Crown Tundra sinh mệnh tiến hành bồi dưỡng.

Nhưng là.

Toàn bộ Crown Tundra đám cây, còn tại giãy dụa sinh trưởng đám cây. Bọn chúng chưa hề quên đã từng Calyrex làm hết thảy, bọn chúng khát vọng vị kia "Phì nhiêu chi Vương" trở về.

Cho nên.

Trải rộng Crown Tundra, còn sót lại những cái kia cây, ngoại trừ lưu lại chính mình miễn cưỡng có thể sinh trưởng năng lượng ngoài, đem tất cả dư thừa sinh mệnh khí tức, sinh cơ toàn bộ kéo dài thông qua đại thụ sợi rễ tiến hành trả lại.

Hi vọng chúng nó chút ít này yếu, tụ lại năng lượng, có thể trợ giúp Calyrex khôi phục.

Chỉ tiếc.

Calyrex thiếu khuyết, cũng không phải là những thứ này sinh cơ, mà là tín ngưỡng chi lực.

Cũng dẫn đến những thứ này Crown Tundra phía trên cây thật vất vả trả lại mà đến đóa hoa thành nhóm Grimmsnarl trọng yếu nhất bảo vật.

Đương nhiên.

Đối với cái này, nhóm Grimmsnarl khẳng định cũng không biết, bọn chúng chỉ biết là đóa hoa này bên trong ẩn chứa nồng đậm năng lượng sinh mệnh, đối bọn chúng có lợi ích to lớn.

Những thứ này, đều là giữ lại tại đại thụ bên trong đã từng hình tượng, bị Natsuhiko mượn nhờ Aura chi lực thu hoạch đến.

Từ từ mở mắt hắn, yên lặng thở dài.

Ngẩng đầu nhìn đóa hoa kia, chậm rãi nói: "Chí ít, các ngươi đối với Calyrex tin cậy cùng kính yêu, mới không có để nó triệt để tiêu tán."

Thực vật có sinh mệnh? Thực vật có tín ngưỡng?

Đương nhiên!

Natsuhiko đã biết "Tree of Beginning" đối với cái này tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Mà hắn Aura chi lực, cũng là có thể cùng thế giới vạn vật tiến hành câu thông năng lực.

Sự thật chứng minh. Cây này tại quá khứ nhiều năm như vậy, vẫn như cũ bảo lưu lấy tác dụng nhất định cùng năng lực.

Lần nữa nhẹ nhàng vỗ vỗ thân cây, Natsuhiko bảo đảm nói: "Ta sẽ giúp ngươi, giúp các ngươi đem Calyrex mang về."

Sa sa sa ——

Cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

Tại Natsuhiko câu nói này rơi xuống về sau, một trận chầm chậm gió lạnh phất qua, đại thụ cành cây tựa hồ có chỗ lắc lư, trên đó bao trùm từng đống tuyết trắng, cũng tản mát một chút.

Kẹt

Liền nghe một tiếng vang giòn.

Cái kia sinh trưởng tại trên cây cự thụ duy nhất cái kia đóa tiên diễm đóa hoa, đài hoa cắt ra, cái kia đóa hoa như là một cái nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp, chậm rãi từ không trung bay xuống, cuối cùng tinh chuẩn nằm ở Natsuhiko lòng bàn tay.

Thấy thế, Natsuhiko không khỏi cười khẽ âm thanh.

"Được. Vậy cái này thù lao ta trước hết nhận."

Cùng lúc đó.

Chạy nhanh đến Grimmsnarl nhìn thấy đóa hoa kia thế mà chính mình phiêu lạc đến Natsuhiko trong tay, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, trong mắt xảo trá tẫn tán, sau cùng hung lệ bắn ra.

Rống

Lại là một tiếng gào thét, chạy về phía Natsuhiko tốc độ, lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Kỳ thật.

Đối với nhóm Grimmsnarl hành vi, Natsuhiko cũng là không cho rằng có cái gì không đúng.

Dù sao, đối với hoang dại Pokemon tới nói, lợi dụng hết thảy có lợi tài nguyên, tìm kiếm tất cả nhu cầu tài nguyên, tăng lên thực lực của mình, tộc quần thực lực, bản thân cái này chính là các Pokemon hoang dại pháp tắc sinh tồn.

Ngay cả thông qua Aura chi lực cảm thụ đại thụ lúc, nó cũng không có đối với nhóm Grimmsnarl mấy lần trước hái đi đóa hoa biểu hiện ra cái gì bất mãn.

Ông

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, Natsuhiko bên hông Pokeball tự hành mở ra.

Tại Grimmsnarl "Đánh bất ngờ" con đường bên trên, giương cánh Beedrill vòng quanh rậm rạp dòng điện, xuất hiện đồng thời chặn đường tại trước mặt của nó.

Sương mù tím lượn lờ, châm dài đâm thẳng.

Poison Jab!

Ầm

!

Trầm muộn oanh minh bên trong. Grimmsnarl lảo đảo lui lại, có chút khó có thể tin mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện Beedrill, cũng kinh ngạc tại Beedrill thực lực.

Đồng thời, hệ Poison chiêu thức, đối với Grimmsnarl có gấp hai tác dụng khắc chế.

"Tê ti!"

Beedrill khẽ quát một tiếng, tinh hồng mắt kép bên trong, ẩn ẩn lóe ra ý động màu.

Cái này Grimmsnarl mặc dù là hoang dại Pokemon, nhưng cũng kém không nhiều là nó cho đến trước mắt, thấy qua mạnh nhất một cái hoang dại Pokemon.

Shiz..zt ——

Hai cây châm dài khe khẽ ma sát, phát ra bén nhọn ê răng thanh âm đồng thời, lông cánh run rẩy, Beedrill thân hình đột nhiên biến mất, hóa thành một vòng màu vàng hồ quang.

Thấy thế Grimmsnarl biểu lộ nghiêm túc.

Nhưng một giây sau trên mặt của nó cũng lộ ra nhát gan cùng sợ hãi màu.

Bày ra cầu xin tha thứ tư thế, hai đầu gối có chút uốn lượn, hướng phía trên mặt đất quỳ đi.

Bất thình lình động tác, để Beedrill thoáng sững sờ.

Tình huống gì?

Nó cùng nhiều như vậy cường đại Pokemon đối chiến, trong đó càng là không thiếu Quán Quân cấp đối thủ, thậm chí liền Thần Thú cũng đã có.

Chỉ gặp qua một lời không hợp liền đánh, thật đúng là chưa từng thấy một lời không hợp liền quỳ xuống.

"Đừng tin nó, tiếp tục công kích."

Thấy cảnh này Natsuhiko cũng không nhịn được nâng đỡ cái trán.

Nhưng vẫn là nhắc nhở lên tiếng.

"Tê ti?"

Mà liền tại Beedrill bị Grimmsnarl động tác làm cho sững sờ chớp mắt, chậm rãi quỳ xuống đất Grimmsnarl trong mắt bắn ra xảo trá.

Uốn lượn phải quỳ dưới hai chân. Càng là bỗng nhiên kéo căng, như là gảy vàng, trong nháy mắt bạo phát ra cực mạnh lực lượng, đạp nát mặt đất bắn ra, nồng đậm ác ý vờn quanh toàn thân, hướng phía Beedrill đánh tới.

Giả quỳ thật đụng!

Cái này chỉ có Grimmsnarl cùng với Morgrem có thể thi triển ra hệ Dark chiêu thức.

Liền rất linh tính.

Nhưng cũng phi thường phù hợp Grimmsnarl cùng Morgrem tính cách.

May mà.

Natsuhiko nhắc nhở đến đầy đủ kịp thời, tại Grimmsnarl đánh bất ngờ đến trước người lúc, Beedrill làm ra nhanh nhất phản ứng.

Song châm giao nhau, khung tại trước ngực.

Bành

!

Beedrill tiếp nhận mãnh liệt va chạm, thân hình cấp tốc lảo đảo bay ngược.

Một màn này, đối với Grimmsnarl khác cùng với nhóm Morgrem, ngược lại là không có gì, đã sớm thành bình thường, bản này chính là bọn chúng phương thức chiến đấu.

Nhưng lại để nhóm Pokemon của Natsuhiko "Lớn thụ rung động" .

"Dát? ! (còn có thể dạng này? ) "

Sirfetchd mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Kho kho! (vịt ca, mau nhìn a! Ta lần thứ nhất nhìn thấy ong ca bị đánh lui! ) ".