Chương 179 (2): Phía trên Quán Quân cấp? !

Chương 179 (2): Phía trên Quán Quân cấp? !

Kubfu cũng đối này thật bất ngờ.

Nó cùng Natsuhiko còn lại các Pokemon cũng kém không nhiều đều thân quen, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Beedrill rơi vào hạ phong.

Cái này so nhìn thấy đánh bại Thần Thú càng làm nó hơn kinh ngạc.

Giờ khắc này.

Sirfetchd trong mắt bắn ra không hiểu thần thái sáng ngời.

Một chiêu này... . Thật... Phồng kiến thức!

Beedrill bị đụng bay, Grimmsnarl trong mắt xảo trá càng phát ra nồng đậm, hai chân lần nữa phát lực, lấn người gần sát.

Vung vẩy móng nhọn phía trên, quanh quẩn thuần túy ác ý.

Foul Play!

Nó đã từng gặp qua Beedrill lực lượng, cho nên chiêu này mượn nhờ đối thủ công kích phát ra lên "Foul Play" uy lực tuyệt đối sẽ không nhỏ.

"Tê ti!"

Nhưng ở bay ngược trên đường Beedrill, lại có chút tức giận.

Khá lắm.

Lần thứ nhất nhìn thấy làm như vậy chiến.  để Beedrill có loại lên kế hoạch lớn cảm giác.

Nhìn thấy Grimmsnarl thế mà không lùi mà tiến tới còn dám truy kích, Beedrill cũng đã không còn bất kỳ giữ lại.

Ông

Dạng bông dòng điện bắn ra, lông cánh khe khẽ chấn động, mấy đạo thân ảnh giống nhau như đúc xuất hiện ở thân thể của nó chung quanh.

Double Team!

Đột nhiên xuất hiện mấy cái "Beedrill" để truy kích Grimmsnarl xuất hiện ngắn ngủi kinh ngạc cùng thất thần.

Giống nhau vừa rồi nó nếm thử bắt lấy Beedrill kinh ngạc chớp mắt, lần này là thuộc về Beedrill cơ hội.

Mà Beedrill, đối với bắt cơ hội năng lực, mạnh hơn Grimmsnarl không biết bao nhiêu lần.

Đột nhiên nâng lên lăng lệ châm dài  quanh quẩn trên đó oánh oánh sương mù tím.

Cơ hồ mỗi một cái "Beedrill" đều triển khai dạng này tư thế, tiến thêm một bước để Grimmsnarl có chút không biết làm sao.

Một giây sau.

Ầm

Phía sau đột nhiên truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức.

Cái kia đau đớn cảm giác, giống như thủy triều, cơ hồ trong một chớp mắt liền muốn đem Grimmsnarl ý thức thôn phệ.

Kinh khủng lực bộc phát, kết hợp "Sniper" cùng với "Single Strike Style" đặc điểm, Grimmsnarl thân hình tiến lên bước chân im bặt mà dừng, bị nặng nề mà nện vào dưới mặt đất.

Oanh

!

Toàn bộ mặt đất phát ra rên thống khổ, băng liệt tứ tán bên trong, Grimmsnarl bị thật sâu khảm vào trong đó.

Tất cả "Beedrill" huyễn ảnh tiêu tán.

Lơ lửng tại Grimmsnarl phía trên Beedrill mắt kép lạnh lẽo tia sáng lấp lóe.

Một giây sau.

Phanh phanh phanh phanh ——

Beedrill song châm như là đạn đồng dạng bộc phát bắn ra.  bọc lấy nồng đậm sương mù tím, dày đặc khuynh tả tại ngã xuống đất Grimmsnarl trên thân.

Cô đông ——

Cảm thụ được mặt đất truyền đến chấn động.

Trong lòng vừa mới dâng lên một tia "Tà niệm" vịt vịt nuốt ngụm nước miếng, đem trong lòng cái kia không thiết thực "Tà niệm" cho trong nháy mắt bóp tắt.

Xem như dũng sĩ... .

Ta vẫn là đến quang minh chính đại đi.

Hô

Một bộ bộc phát kết thúc, Beedrill thở dài một hơi, chậm rãi đứng dậy.

Nhìn xem nằm tại bên trong phế tích đã mất đi năng lực chiến đấu Grimmsnarl, chỉ cảm thấy...

Dễ chịu.

Suy nghĩ thông suốt.

Natsuhiko cũng tiện tay ném ra PokeBall.

Nói thế nào cũng là Quán Quân cấp hoang dại Pokemon, cứ như vậy phóng qua thật là đáng tiếc.

Có thể tìm cơ hội xử lý nó, hoặc là nói là cho một ít thủ hạ cũng là lựa chọn tốt.

Mà nhìn thấy cái này Grimmsnarl mất đi sức chiến đấu, đám kia cùng nhóm Pokemon của Natsuhiko vướng víu Grimmsnarl cùng với nhóm Morgrem, lập tức hóa thành chim tán mà chạy.

Bất quá.

Lấy Togekiss cầm đầu lũ tiểu gia hỏa, nếu là nếu có thể để bọn chúng dễ dàng như vậy liền chạy, cũng quá thật xin lỗi trước đó ác chiến.

Cao thấp muốn lưu lại một vài thứ mới được.

Vì thế. . .

. . .

Sau năm phút.

Natsuhiko nhìn xem trong tay bốn khối tảng đá, không, chuẩn xác hơn nói là bốn khối tảng đá, biểu lộ có một chút như vậy quái dị.

Nhưng nhìn xem Togekiss, Sirfetchd cùng với Kubfu bọn chúng cái kia "Tranh công" biểu lộ, vẫn là đưa cho đầy đủ ủng hộ.

"Không sai."

Togekiss cười ngượng ngùng, ánh mắt rơi vào Natsuhiko trong tay trên đóa hoa.

Mặc dù Sylveon cùng Ninetales cũng cảm nhận được cái này "Sinh Mệnh chi Hoa" đối bọn chúng lực hấp dẫn, nhưng chúng nó nhận ảnh hưởng không có thu được bộ phận Sinh Mệnh chi Thần Xerneas lực lượng Togekiss lớn.

Kubfu khiêm tốn chà xát cái mũi. Biểu thị đều là việc nhỏ.

Duy chỉ có vịt vịt. . . . .

"Dát (không có)?"

Vịt vịt xoa hơi có chút bầm đen cánh tay, đây chính là nó phế đi khí lực thật là lớn mới thu lại "Phí bảo hộ" .

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

"Khục. Thứ này, hẳn là có người biết cảm thấy hứng thú, chờ ta lấy được chỗ tốt lại phân cho các ngươi."

Này mới khiến vịt vịt lộ ra "Hài lòng" mừng thầm.

Cái này bốn khối tảng đá, Natsuhiko thật đúng là nhận biết.

Theo thứ tự là "Fossilized Bird" "Fossilized Fish" "Fossilized Drake" cùng với "Fossilized Dino" .

Đơn độc một khối hoá thạch, đều đại biểu cho đã từng thời kỳ viễn cổ một loại Pokemon.

Nhưng mỗi một khối hoá thạch nhưng lại đều là không trọn vẹn không cách nào hoàn toàn phục sinh một cái Pokemon.

Bất quá, có thể đem cái này bốn khối hoá thạch tiến hành hai hai tổ hợp, liền có thể biến thành một cái hoàn chỉnh Pokemon.

Mà "Đại danh đỉnh đỉnh" Dracovish, chính là trong nguyên tác Ash con kia Dracovish, chính là dùng "Fossilized Drake" cùng "Fossilized Fish" tổ hợp sau sản phẩm.

Rồng

Nghĩ tới đây, Natsuhiko con mắt bỗng nhiên sáng lên.

Lấy điện thoại di động ra, cho ở xa Kanto địa khu Lance phát một đầu tin tức.

【  ta phát hiện một cái vô cùng vô cùng vô cùng hi hữu, thậm chí chưa hề xuất hiện qua Pokemon hệ Dragon, cảm thấy hứng thú. . . . Lấy ra thành ý của ngươi. (chú thích: Không phải là hệ Flying, lại không chỉ là danh tự bên trong có Rồng ) 】

Hắn tin tưởng, Lance nhìn thấy cái tin này về sau, hẳn là sẽ ngay đầu tiên cho hắn hồi âm.

Ba cái kia "Phi thường" liền rất linh tính.

Phía sau chú thích càng có sức hấp dẫn.

"Vậy còn dư lại Fossilized Bird cùng Fossilized Dino . . ."

Natsuhiko nhìn xem còn lại hai khối hoá thạch. Lâm vào trầm tư.

Đối với cái này hai khối hoá thạch, hắn có hai loại lựa chọn có thể xử lý.

Loại thứ nhất.

Không khai thác bất kỳ động tác gì, liền xem như là hoá thạch "Đưa" cho Steven, không nói những cái khác, đổi lại một tòa biệt thự sang trọng hẳn là có thể làm được.

Loại thứ hai nha.

Đem "Fossilized Bird" cùng "Fossilized Dino" cũng tiến hành tổ hợp phục sinh.

Phục sinh sau Arctozolt là Pokemon hệ Electric cùng hệ Ice.

Vận khí tốt nói không chừng còn có thể là "Slush Rush" đặc tính Arctozolt.

Hệ Ice khắc chế hệ Flying cùng hệ Dragon, hệ Electric khắc chế hệ Flying, lại thêm "Slush Rush" đặc tính, tuyệt đối rất thích hợp Lorelei đội ngày tuyết đội ngũ phối trí.

Chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, Natsuhiko tự nhủ:

"Cũng đơn giản. Nhìn cái nào Ra giá cao."

Nhìn như vậy.

Togekiss bọn chúng "Nỗ lực" thật đúng là không có thành phí công.

Cơ liền vang lên.

Lấy ra xem xét.

Tin tức ngoại trừ là Lance gửi tới, còn có thể là ai?

【  ngươi ở đâu? ! Ta đến ngay! 】

Natsuhiko mím môi, giơ lên khóe miệng, nhìn quanh một vòng.

Crown Tundra, chỉ sợ Lance thật đúng là không đến được.

Cũng không hồi phục, lần nữa thu hồi điện thoại.

"Togeki~?" Togekiss nghi hoặc mà nhìn xem Natsuhiko động tác.

Natsuhiko cười giải thích nói: "Không vội. Xâu một chút khẩu vị của hắn, cam đoan hắn Ra giá cao hơn."

Togekiss lập tức giật mình.

Vẫn là Natsuhiko biết.

"Ầy.Sinh Mệnh chi Hoa, cảm giác giống như là chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi."

Natsuhiko mở ra bàn tay, đóa hoa màu hồng liền tự hành chậm rãi bay lên.

Togekiss con mắt lập tức sáng lên.

Đồng thời. Nó đỉnh đầu ba căn lông vũ tản ra thật mỏng màu hồng sương mù, đặc biệt là ở giữa cái kia một cây.

Hai cỗ sinh mệnh khí tức, lẫn nhau hấp dẫn lấy.

Liền thấy cái kia đóa "Sinh Mệnh chi Hoa" bay đến giữa không trung thời điểm, đột nhiên "Bành" một tiếng tung toé, hóa thành thuần túy lại nồng đậm sinh mệnh khí tức, hướng phía Togekiss quán chú mà đi.

Trong chốc lát.

Togeki

"

Togekiss giương cánh cuốn lên từng trận luồng không khí đồng thời, huýt dài lên tiếng.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức hóa thành màu hồng sương mù, đem bao khỏa quấn.

Nhìn xem một màn này Natsuhiko khe khẽ phun ra một hơi, chậm rãi nói: "Cũng không xê xích gì nhiều. Tích lũy đến xác thực đủ nhiều."

Togekiss so Infernape nhập đội đều muốn sớm được nhiều, hiện tại Infernape cũng đã là Quán Quân cấp, nhưng nó vẫn như cũ dừng lại tại Thiên Vương cấp.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Togekiss bản thân đối với thực lực nóng lòng cùng truy đuổi không có Infernape nóng như vậy cắt.

Đương nhiên, Natsuhiko mỗi ngày đối với nó huấn luyện an bài, nó cũng đều là viên mãn hoàn thành.

Trải qua thời gian dài như vậy, tích lũy đến cũng sớm đã đủ nhiều.

Thiếu khuyết, chính là một cơ hội.

Mà lần này, chính là nó thời cơ.

Ngược lại là Aegislash gia hỏa này, tình trạng của nó là để Natsuhiko nhìn có chút không hiểu.

Theo lý thuyết.

Aegislash so Togekiss nỗ lực, cũng hẳn là muốn phóng ra bước này mới đúng.

Có thể nó lại một điểm động tĩnh đều không có.

Thậm chí.

Cũng không bằng Togekiss cho hắn loại kia tràn đầy cảm giác. Phảng phất Aegislash khoảng cách Quán Quân cấp còn rất dài một đoạn đường, để Natsuhiko có chút không quá có thể thăm dò rõ ràng tình trạng.

Nhưng Natsuhiko suy đoán.

Aegislash tình huống, bao nhiêu phải cùng Giratina có chút quan hệ.

Chờ lần này Galar địa khu chi hành kết thúc về sau, có cần phải đi hỏi một chút Giratina.

Ầm ầm ——

Mà tại nồng đậm năng lượng sinh mệnh bao khỏa Togekiss đồng thời, Mt.Crown đỉnh núi đột nhiên vang lên một trận như sấm rền oanh minh.

Sa sa sa ——

Cây kia to lớn trụi lủi cổ thụ cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Ngay sau đó.

Tại Natsuhiko trong bao, cái kia Wooden Crown tại thiên ti vạn lũ sinh mệnh khí tức phía dưới, tự hành từ trong bao bay ra.

Sự xuất hiện của nó, để cổ thụ bắt đầu ngăn không được run rẩy.

Lấm ta lấm tấm màu xanh lá vầng sáng từ nó phía trên phát ra, bổ sung tiến vào Wooden Crown bên trong.

Cái này màu xanh lá, chậm rãi bổ sung, dần dần tô điểm, đem nguyên bản chất gỗ vương miện, nhiễm lên màu xanh sẫm.

Mà theo vương miện biến thành màu xanh lá, cây kia cổ thụ biến thành càng thêm "Hưng phấn" .

Chỉ là.

Có thể là bởi vì lúc trước chỗ thẩm thấu mà ra màu xanh lá óng ánh, để nguyên bản mặc dù trụi lủi nhưng vẫn như cũ thẳng tắp cổ thụ, biến thành có chút khô héo, bộ phận cành cây càng là trực tiếp khô cạn.

Bỗng nhiên.

Vương miện phía dưới xuất hiện tứ chi cùng đầu, như là đầu hươu đồng dạng đầu, dọc theo bốn cái màu xám bạc xúc giác, gánh chịu được vương miện.

Giờ phút này nhìn càng giống là to lớn màu xanh sẫm nụ hoa.

Cặp kia màu lam đôi mắt thâm thúy bên trong, tràn đầy uy nghiêm màu, nó chậm rãi nâng lên ngắn nhỏ tay, lại cho thấy không thể nghi ngờ ảo giác.

Nhưng theo nó giơ tay lên, cái kia cổ thụ cũng rốt cục đình chỉ dắt động, ngừng năng lượng chuyển vận.

Mà cái này tại Wooden Crown phía dưới xuất hiện Pokemon, dĩ nhiên chính là Natsuhiko tìm kiếm.

Trong truyền thuyết thời kỳ viễn cổ Galar chi Vương, "Phì nhiêu chi Vương" Calyrex!

Khôi phục bộ dáng Calyrex, ánh mắt quét về phía Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Pokemon, ánh mắt tại trạng thái đặc thù Togekiss lên dừng lại chốc lát về sau, cuối cùng vẫn về tới Natsuhiko trên thân.

Lúc này Calyrex mặc dù uy nghiêm. Nhưng Natsuhiko lại có thể rõ ràng cảm giác được nó suy yếu.

Loại kia. . . . Tựa hồ có thể đánh bại dễ dàng suy yếu.

Cốc cốc cốc ——

Cùng lúc đó.

Tiếng vó ngựa từ xa mà đến gần.

Một đen một trắng hai đạo thần tuấn thân hình, phân biệt từ hai cái phương hướng, mang theo nồng đậm khói đen, vòng quanh từng trận sóng bạc, chạy mà tới.

Nhìn thấy cái này hai thân ảnh, Calyrex trong mắt tang thương màu càng đậm.

Nó chậm rãi rơi xuống từ trên không, dừng lại tại Natsuhiko bên người.

Đồng thời.

Một đạo không hiểu thanh âm uy nghiêm cũng tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  xem ngươi rồi. 】

Natsuhiko

Làm sao lại biến thành nhìn mình rồi?

Natsuhiko lấy ra "Reins of Unity" ra hiệu Calyrex. . .

Đã thấy nó dùng nhìn "Đồ đần" đồng dạng ánh mắt nhìn về phía Natsuhiko.

【  ngươi gặp qua cái nào huấn mã sư giống ta dạng này chỉ có bề ngoài như thế vô lực? 】

Natsuhiko

Ngươi cũng biết ngươi chỉ có bề ngoài a. . . . Natsuhiko âm thầm oán thầm.

"Cho nên, ý của ngươi là, để cho ta đồng thời đối phó hai cái Thần Thú? Đồng thời đối phó Spectrier cùng Glastrier?"

Natsuhiko nhìn xem cái kia hai đạo cấp tốc tới gần, thanh thế thật lớn thân ảnh, thanh âm thoáng có chút khô khốc nói.

Bất quá Calyrex lại lắc đầu.

Không đợi Natsuhiko thở phào.

Lại nghe nó mở miệng.

【  không, là ba con. 】

"Ba con? !"

Chỉ thấy Calyrex nhìn phía trước đó Natsuhiko bọn hắn đi tới đường núi phương hướng  bên kia. . .

Xì xì xì ——

Một đạo giống như sấm đánh bình thường đỏ choét thân ảnh, chạy bên trong nương theo lấy "Lốp ba lốp bốp" tiếng vang tồn tại, nện bước cường tráng có lực hai chân, chính lấy thật nhanh tốc độ xông lên Mt.Crown đỉnh núi.

"Đi, đi gà. . ."

Natsuhiko nhìn xem cái kia đạo phi nhanh thân ảnh lẩm bẩm nói.

Calyrex đôi mắt lấp lóe.

【  mấy năm này. Di chuyển đến Crown Tundra, nguyên lai là nó a. 】

Giọng điệu này, phảng phất chỉ có giật mình, không có ngưng trọng, cảm nhận được áp lực dáng vẻ.

Nói xong, lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko cũng yên lặng nhìn xem nó, song phương ánh mắt giao lưu.

Sau một lúc lâu.

Natsuhiko miệng mấp máy.

Phun ra hai chữ.

"Cáo từ!"

Nói đùa cái gì? !

Đồng thời đối phó ba con Thần Thú, hơn nữa còn là đại khái suất đều có thần chức Thần Thú.

Thật coi hắn là Superman a?

Đối phó một cái Spectrier hắn nhất định phải chú ý cẩn thận không dám ra bất kỳ sai lầm nào.

Lại thêm một cái Glastrier hắn có lẽ còn có thể miễn cưỡng thử một chút.

Mượn nhờ "Vô hạn thay quân" cùng với "Mũ ảo thuật" tính linh hoạt.

Đối phó ba con. . .

Cùng đưa khác nhau ở chỗ nào?

Calyrex như thế suy yếu, lại không bao nhiêu sức chiến đấu.

Hắn chỉ là cái Quán Quân a. . . . .

Nhưng sau một khắc, Calyrex một câu, Natsuhiko không thể không dừng bước lại.

【  ngươi, không muốn biết phía trên Quán Quân cấp sao? 】

"Phía trên Quán Quân cấp? !"

Natsuhiko con mắt hơi khép, để lộ ra vẻ nguy hiểm..