Chương 180: Lấy một địch ba!

Chương 180: Lấy một địch ba!

"Phía trên Quán Quân cấp?"

Natsuhiko làm bộ muốn rời khỏi bước chân, không khỏi ngừng lại.

Kỳ thật.

Thật muốn nói hắn không biết phía trên Quán Quân cấp còn có một cái cấp độ tồn tại, thế thì cũng không phải.

Mặc kệ là Agatha vẫn là Giovanni, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều có cho hắn tiết lộ qua một điểm.

Chỉ là.

Đến tột cùng cái gì là Quán Quân phía trên, thế nào mới xem như Quán Quân phía trên, lại như thế nào đi đến cái gọi là Quán Quân phía trên, những thứ này Natsuhiko hoàn toàn không biết.

Hắn thật muốn hỏi, đối phương cũng không nhất định có thể nói ra cái như thế về sau.

Mà lại, thích hợp Agatha cùng Giovanni, cũng chưa chắc thích hợp hắn Natsuhiko.

Nhưng nghe Calyrex ngữ khí cùng bộ dáng, nó tựa hồ có thể cho mình một chút giải đáp.

Rất tốt.

Ngoại trừ muốn tuân Vấn Kiếm thuẫn rơi xuống, hỏi thăm Calyrex là thế nào mất đi lực lượng hai vấn đề này bên ngoài, Natsuhiko lại thêm một cái muốn biết vấn đề.

Cái gì là Quán Quân phía trên.

Mà Calyrex cũng thành công cho nó chính mình, tại Natsuhiko trong lòng Thiên Bình bên trên, tăng lên mấy cái rất có phân lượng quả cân.

"Kỳ thật ta còn có một nỗi nghi hoặc."

Natsuhiko thu hồi nâng lên chân, chậm rãi cởi xuống bên hông từng cái Pokeball, nhìn qua cấp tốc đến gần "Gà đất" hỏi:

"Spectrier cùng Glastrier tới tìm ngươi ta có thể lý giải, cái kia Zapdos lại là cái gì tình huống?"

Lần này, Calyrex ngược lại là không có thừa nước đục thả câu.

Nói thẳng:

【  ngươi nghe nói qua, gà ăn hạt giống sao? 】

Natsuhiko

Hắn mắt nhìn bên người đứng trên mặt đất thấp bé Calyrex, coi lại mắt đã nhanh muốn tới trước mắt, một đường tia lửa mang thiểm điện "Gà đất" không khỏi gật đầu một cái.

"Đừng nói, thật là có điểm đạo lý."

【  đến rồi! 】

Tuy nói trước hết nhất nhìn thấy Spectrier cùng Glastrier, nhưng cái thứ nhất đánh bất ngờ đến trước mặt bọn hắn, lại là Galarian Zapdos.

Natsuhiko trong tay PokeBall trượt xuống, đồng thời trong hốc mắt siêu năng lực bắn ra, gấp mà sáng chói cầu vồng bảy màu bắn ra.

"Alakazam, Mega tiến hóa!"

Vừa mới rời đi PokeBall Alakazam, trong nháy mắt liền bị Mega Evolution năng lượng bao vây, đối mặt đánh tới chớp nhoáng Zapdos, tại cái kia mờ mịt mông lung cầu vồng bảy màu bên trong, năm chuôi thìa hợp thành một thanh to lớn.

Gấp mà bàn tay nâng lên, mênh mông siêu năng lực trong nháy mắt ngưng tụ, lừng lẫy chùm sáng tại Mega Evolution năng lượng bên trong chiếu sáng rạng rỡ.

Trong đó, còn bao gồm Natsuhiko siêu năng lực.

Đi lên liền trực tiếp đem chiến lực giá trị kéo đến đầy nhất.

Dù sao đối mặt Thần Thú, bất luận là Natsuhiko vẫn là Alakazam, cũng không dám có bất kỳ khinh thường.

Đứng tại Natsuhiko bên người thấy cảnh này Calyrex con mắt hơi sáng.

【  sinh mệnh cùng hủy diệt dung hợp sau năng lượng? Ngô còn có gọi là Mewtwo? 】

Lời này, ngược lại để Natsuhiko đối với Calyrex cái gọi là biết được quá khứ, hiện tại, tương lai năng lực, có một cái càng thêm chính xác nhận biết.

Theo lý thuyết.

Lấy Calyrex chỗ tồn tại thời gian, cùng Mewtwo đản sinh thời gian, kia là tuyệt đối không có trùng hợp điểm.

Nhưng nó lại có thể nói ra giờ phút này Mega Alakazam trên thân chỗ hiện ra Mewtwo cái bóng, cũng đủ để nói rõ nó năng lực.

"Lại nói, ngươi không thể liền chỉ nhìn một cách đơn thuần, một chút sự tình không làm a?" Natsuhiko nhịn không được nói.

Sau đó liền thấy Calyrex hướng hắn tức giận liếc mắt.

Chậm rãi nâng lên ngắn nhỏ hai tay.

Ba ba ——

Hai cái trên tay trên dưới hợp hợp.

Natsuhiko mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Liền cái này?

Liền. Vỗ tay?

Một sát na này, Natsuhiko thậm chí từ Calyrex trên thân, thấy được một chút Kim Bàn Tử vỗ tay điệu nhạc, ánh mắt ấy bên trong đạm mạc thậm chí là miệt thị.

Kém chút nhịn không được cho nó một ji ..

Nhưng rất nhanh, Natsuhiko liền biết là hắn xem thường Calyrex.

Lấm ta lấm tấm màu xanh biếc óng ánh điểm sáng, từ trên người nó khuếch tán mà ra, cấp tốc trôi hướng ngay phía trước, xuyên qua dần dần tán đi Mega Evolution năng lượng bao khỏa, chui vào đến Mega Alakazam trong thân thể.

Helping Hand!

Một giây sau.

Mega Alakazam trong mắt siêu năng lực trong nháy mắt tăng vọt ba cái độ, một tay nâng ngang ngưng tụ siêu năng lực cũng lộ ra càng phát ra thuần túy.

Nhưng còn chưa đủ!

Natsuhiko ép hạ thấp xuống vành nón, thấp mắt đồng thời lại nói ra: "Tiểu V, lần này đến làm phiền ngươi."

Nime

Hoạt bát Victini xuất hiện ở Natsuhiko trên bờ vai, đung đưa hai chân đồng thời, nghiêng đầu, bày ra một cái "V" thủ thế.

Màu lửa đỏ, đại biểu cho thắng lợi "Helping Hand" theo sát Calyrex "Helping Hand" về sau, đồng dạng chui vào đến Mega Alakazam trong thân thể.

Trong lúc nhất thời.

Mega Alakazam chỗ bộc phát ra siêu năng lực, như là nhấc lên thao thiên cự lãng, che mà tới.

Nó trong tay siêu năng lực quả cầu năng lượng, càng là giống như thực chất, tựa như đang nổi lên kinh khủng bão táp tinh thần.

Thu được Calyrex cùng với "Victory Star" Victini song trọng "Helping Hand" Mega Alakazam đều cảm giác thời khắc này chính mình có chút kinh khủng.

Psystrike

Cường hoành siêu năng lực bỗng nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem cái kia còn chưa triệt để rút đi Mega Evolution năng lượng xua tan, đánh phía chạy nhanh đến Galar hình thái Zapdos.

Cảm nhận được Mega Alakazam lần này công kích chỗ cường đại, vùi đầu chạy Zapdos bỗng nhiên ngẩng đầu, thấy được đã tới trước mắt siêu năng lực quả cầu năng lượng, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Cái quỷ gì?

Trong nháy mắt này.

Oanh

Ầm vang nổ vang năng lượng xung kích, cuốn lên từng trận mãnh liệt sóng khí đồng thời, đem Zapdos bỗng nhiên đánh bay, nặng nề mà đâm vào tuyết đạo hai bên trên vách đá.

【  có thể a. 】

Thấy cảnh này Calyrex rất có vài phần tán thưởng ý vị nói.

"Ngươi ngược lại là nhẹ nhõm." Natsuhiko nhịn không được nhả rãnh câu.

Nhưng lại không thể không tại thời gian nhanh nhất bên trong tập trung tinh thần.

Bởi vì Spectrier cùng Glastrier, cũng đều tới.

Cùng Spectrier ngược lại là giao thủ qua, vẫn tính hiểu rõ.

Natsuhiko vung tay lên, "Dragapult!"

Ông

Chỉ thấy.

Không biết từ lúc nào trốn vào hư không Dragapult, bọc lấy tia sợi xen lẫn tối nghĩa khói đen nó, tại mở rộng không gian trong lỗ thủng thò đầu ra.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Bốn chi bao vây lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon, xen lẫn quấn quanh lấy màu đen sợi tơ Dreepy, hơi phân tuần tự bắn ra mà ra, bắn về phía Spectrier.

Thấy thế Spectrier không dám có bất kỳ khinh thường.

Trước đó cùng Natsuhiko giao thủ qua nó, biết rõ nó đối mặt mặc dù chỉ là phổ thông Pokemon, nhưng chúng nó từng cái có khả năng bộc phát thực lực, bao nhiêu đều có chút không quá bình thường.

Cũng tỷ như trước mắt cái này bốn chi "Dragon Darts" .

Đừng tưởng rằng nó không biết Dragapult loại này Pokemon.

Bình thường Dragapult, nó có thể bắn ra bốn chi "Dragon Darts" ?

Huống chi.

Những thứ này "Dragon Darts" nhìn như chỉ là bắn ra lấy cường hoành năng lượng hệ Dragon, nhưng đối với Spectrier tới nói, trên đó chỗ quấn cái kia từng tia từng sợi màu đen sợi tơ, mới là để nó chân chính cảm giác được gặp nguy hiểm tồn tại.

"Hí hí hii hi .... hi. ——! !"

Không dám khinh thường nó, bỗng nhiên dừng bước lại tê minh đồng thời, nồng đậm năng lượng hệ Ghost trong nháy mắt từ trên người nó bắn ra.

Hóa thành từng khỏa tròn trịa "Shadow Ball" cùng nhau hướng phía "Dragon Darts" đối oanh mà đi.

Rầm rầm rầm ——! !

Tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Spectrier, tuy nói không có giống Zapdos như thế bị trực tiếp đánh bay, nhưng ít ra Natsuhiko nắm lấy nó đáy lòng một tia kiêng kị, tạm thời để nó ngừng bước chân.

Vậy liền còn thừa lại.

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Đồng dạng tại chạy bên trong tê minh mà đến trắng như tuyết thần tuấn mã sánh được, tốc độ chậm nhất Glastrier, bị Natsuhiko tương đối đặt ở phía sau cùng.

Kukai

Bước ra một bước Infernape, ngọn lửa từ trong hốc mắt bắn ra, trong chốc lát bao trùm toàn thân.

Đốt nóng bỏng ánh lửa hai tròng mắt, chăm chú khóa chặt đạp trên băng tuyết mà đến bạch mã.

Trên người nó ánh lửa, giống như thủy triều, một cỗ tiếp lấy một cỗ bắt đầu hội tụ chập trùng  chờ đợi lấy max trị số đến.

"Infernape, Blaze!"

Dùng tay mở Blaze?

Calyrex muốn ghé mắt.

Kukai

Lại nghe Infernape lần nữa gào thét âm thanh, nguồn gốc từ Natsuhiko "Aura chi lực" đưa nó cùng Natsuhiko ở giữa ràng buộc đường vân, nơi này khắc rõ ràng miêu tả mà ra.

Thuộc về ràng buộc lực lượng, giao phó nó càng thêm nóng bỏng sắt thép hùng tâm, cũng cho nó nắm giữ tự thân đặc tính khả năng.

Sau một khắc.

Màu đỏ sậm ánh lửa, chiếu rọi nửa bầu trời.

Cùng cái kia bị Glastrier mang theo mà đến gió tuyết đầy trời, ở giữa không trung triển khai giao phong kịch liệt cùng va chạm.

Mà tại dạng này ràng buộc dưới.

Natsuhiko cũng cảm giác chính mình là Infernape, Infernape cũng cảm giác chính mình là Natsuhiko.

Chỉ thấy bọn hắn đồng thời chậm rãi giơ lên nắm đấm.

Natsuhiko thanh âm lạnh lẽo nói:

"Precipice Blades!"

Thoại âm rơi xuống đồng thời, nắm đấm không mang theo một tia giữ lại hướng mặt đất đập tới.

【  cái gì? 】

Một tiếng này, là Calyrex.

Nghe được Natsuhiko hô lên cái kia chiêu thức danh tự thời điểm, nó bao nhiêu là có chút ngồi không yên.

Bưu một câu có chút tối nghĩa cổ ngữ, phiên dịch ra đến đại khái chính là ý tứ như vậy.

Trước đó Mega Alakazam, thi triển có mấy phần giống Mewtwo "Psystrike" nó ngược lại là lý giải.

Dù sao đồng dạng xem như Pokemon hệ Psychic, nó rất rõ ràng siêu năng lực cái đồ chơi này, nó kỳ thật coi như không có chiêu thức cố định, có khả năng cho thấy uy lực cũng không thể khinh thường.

Mà cái gọi là Psychic chiêu thức, cũng bất quá chính là một loại đối với siêu năng lực đặc thù vận dụng mà thôi.

Khác nhau chỉ là.

Có chút Psychic chiêu thức độ khó tương đối cao, sử dụng điều kiện tương đối hà khắc, cũng không phải là tất cả Pokemon hệ Psychic đều có thể tập được.

Nhưng Alakazam trên thân bao nhiêu có cùng Mewtwo xấp xỉ đoạn gien, bắt chước một chút vẫn là có thể giải thích.

Mà Dragapult cái kia bốn chi "Dragon Darts" cũng còn tốt, tuy nói là bốn chi, nhưng kỳ thật nó rõ ràng thấy được "Dragon Darts" thả ra thứ tự trước sau, chỉ có thể coi là nguyên bản bổ sung hai phát đạn súng ngắn, biến thành có thể bổ sung bốn phát, nhiều một lần liên xạ.

Kỳ thật chân chính để nó để ý, vẫn là "Dragon Darts" phía trên chỗ xen lẫn khói đen, cái kia ẩn ẩn lộ ra chôn vùi khí tức khói đen.

Nó ngược lại là cũng nhận biết, chính là nguồn gốc từ Giratina phản vật chất lực lượng.

Nhưng cân nhắc đến Dragapult đã từng bị bắt đi làm thí nghiệm kinh lịch, cùng với nhóm người kia mục đích, Calyrex cũng biểu thị có thể hiểu được.

Nhưng lần này nó là thật ngồi không yên.

Mewtwo, Giratina, hiện tại liền Groudon tuyệt chiêu đều trộm được rồi?

Người trước mắt này, đến tột cùng là cái gì quỷ?

Calyrex lần thứ nhất đối với mình nhìn người ánh mắt, sinh ra một chút như vậy hoài nghi, mang theo một chút xíu thấp thỏm.

Bất quá rất nhanh.

Nó tất cả lo nghĩ, liền tất cả đều tại Natsuhiko cùng Infernape nắm đấm, đồng thời nện ở trên mặt đất lúc, triệt để tan thành mây khói.

Ầm ầm ——! !

Toàn bộ mặt đất phát ra một tiếng như sấm rền ngột ngạt oanh minh, ngay sau đó liền thấy.

Một đạo to lớn vết rạn, từ Mt.Crown đỉnh núi xuất hiện, cuồn cuộn dấy lên kinh khủng sóng nhiệt dung nham, từ cái này trong cái khe cuồn cuộn mà ra.

Ngay sau đó.

Không ngừng tiếng oanh minh bên trong, một cây to lớn kinh khủng trụ nham thạch, bao vây lấy nóng bỏng dung nham đồng thời, bỗng nhiên rút lên.

Mục tiêu liền khóa chặt tốc độ di chuyển tương đối chậm nhất Glastrier.

Nói thật đi.

Đột nhiên như thế lớn một cây từ dưới thân thể của mình chui ra ngoài, liền xem như Glastrier thấy qua việc đời, hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút bị chấn động đến.

Ý tứ gì?

Nhìn chằm chằm nhân gia xương sườn mềm tới là a?

Càng quan trọng hơn là.

Một chiêu này.

Nó thật đúng là không chỉ chỉ là thanh thế to lớn, cái kia uy lực cũng cực kì khủng bố.

Tạch tạch tạch ——

Mà liền tại cái này cuồn cuộn bên trong sóng nhiệt, Glastrier năng lượng hệ Ice cũng trong phút chốc bộc phát, đỉnh lấy đột kích sóng nhiệt, nhiều trắng xanh băng sương cấp tốc ngưng kết.

Một cây to lớn băng trụ trống rỗng xuất hiện.

Không chỉ là băng trụ.

Cái kia băng trụ cuối cùng, ngưng tụ thành mâu hình.

Càng là trắng xanh, liền càng nói rõ nó độ cứng chi cao, năng lượng hệ Ice độ tinh khiết chi cao.

Icicle Crash?

【  gia hỏa này, tiến bộ a. Không sai. 】

Calyrex không khỏi thỏa mãn gật đầu một cái.

Mặc dù kém mấy phần ý tứ.

Nhưng giờ phút này Glastrier thi triển, không hề chỉ là "Icicle Crash" đã có "Glacial Lance" năm sáu phần cái bóng.

Kia là chỉ có tại Calyrex cưỡi lên bạch mã về sau, bọn chúng hợp lực mới có thể thi triển ra chiêu thức.

Hiện tại Glastrier chỉ dựa vào chính mình liền có thể lục lọi ra năm sáu phần, nói rõ Calyrex biến mất những trong năm này, Glastrier cũng không phải nửa điểm tiến bộ đều không có.

Oanh

Nóng bỏng trụ nham thạch, cùng rét lạnh Icicle Spear.

Lúc lên lúc xuống phát sinh kịch liệt va chạm.

Vô số sương mù màu trắng theo va chạm mang đến xung kích tan ra bốn phía.

Trong đó.

Đan xen bị đông cứng thành khối băng dung nham nát hạt, còn có bị bốc hơi thành hơi nước cuối cùng bởi vì nồng độ quá cao mà ngưng kết giọt nước.

Rào

Tại hai cỗ năng lượng va chạm khí kình cọ rửa xuống đứng người lên, thở hổn hển Infernape, nhìn qua xa xa Glastrier, thần sắc nghiêm túc.

Hiển nhiên.

Glastrier cũng không nhận cái gì tính thực chất tổn thương.

Nó chỉ là nhiếp tại Infernape chỗ bộc phát công kích mang tới uy hiếp, mà không thể không dừng bước lại.

Mà xa xa Glastrier, cái kia tái nhợt trong con ngươi, ngoại trừ không che giấu được thô bạo cùng ngạo mạn bên ngoài, còn có chút ít cảm thấy hứng thú cùng với kích động tâm tình chập chờn.

So với Spectrier.

Glastrier tính cách tương đối càng thêm táo bạo, nó phi thường ngạo mạn lại hết sức háo chiến, xem như cùng Spectrier tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Bất quá.

Giờ khắc này.

Natsuhiko nhìn như lấy sức một người, thành công chặn lại đến từ ba con Thần Thú đồng thời vây công.

Đạt thành một loại nào đó cân bằng.

Làm được rất nhiều người cả một đời đừng nói là làm, khả năng liền nghĩ cũng không quá cảm tưởng sự tình.

Nhưng là đi.

Dạng này cân bằng kỳ thật phi thường yếu ớt, tựa như giăng đầy trên mặt sông tầng băng, lúc nào cũng có thể biết đổ sụp đồng dạng.

Mà lại.

Dạng này ngăn cản, chẳng những không có để Natsuhiko buông lỏng một hơi, ngược lại trong lòng căng cứng dị thường.

Hắn biết.

Là chính mình xuất kỳ bất ý xuất thủ, để cái này ba con Thần Thú không thể không dừng bước lại.

Đợi đến bọn chúng kịp phản ứng, bị nặng 100% chính là mình.

Cho nên Natsuhiko thời khắc chú ý đến ba phương hướng đồng thời, nhịn không được hỏi:

"Nghĩ một chút biện pháp, ngươi luôn không khả năng thật cảm thấy ta có thể đỡ ba con Thần Thú a?"

Calyrex ngược lại là lộ ra vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo.

Nó chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, chậm rãi nói:

【  ta không phải là, cho ngươi hai cây Iceroot Carrot sao? Ngươi cũng đã bện tốt rồi Reins of Unity . 】

Nghe vậy, Natsuhiko suy nghĩ khẽ nhúc nhích.

"Cho nên." Thử thăm dò mở miệng.

Chỉ thấy Calyrex có chút ngẩng đầu, nhếch môi.

【  rất đơn giản. Chúng ta một người một cái, còn lại Gà đất, ngươi ngăn đón. 】

Một người một cái?

Natsuhiko mắt nhìn Spectrier, lại nhìn mắt Glastrier.

Cái này lựa chọn, ít nhiều có chút khó làm a.

Chờ chút.

Cái này một người một cái.

Là chỉ một người phân một cái, vẫn là chỉ nói là, một người đối phó một cái a?

—— —— ——.