Chương 181: Calyrex: Ta thành cản trở đúng không?

Chương 181: Calyrex: Ta thành cản trở đúng không?

Spectrier, Glastrier.

Làm sao tuyển?

Kỳ thật đó căn bản không cần quá nhiều suy nghĩ.

Natsuhiko quả quyết lựa chọn trước đó giao thủ qua một lần Spectrier.

Bởi vì.

Giao thủ qua một lần, tương đối càng có ứng phó kinh nghiệm.

Nhìn thấy Natsuhiko làm ra lựa chọn, Calyrex cũng không chần chờ chút nào, nói thẳng:

【  đem củ cải ném cho Glastrier! 】

Natsuhiko làm theo.

Đem trước Calyrex thông qua Peony giao cho hắn hai cây Iceroot Carrot, hướng thẳng đến Glastrier ném đi.

Sau đó không chút do dự quay người thẳng đến Spectrier phương hướng.

Cánh tay đong đưa ở giữa, một cây quanh quẩn lấy ảm đạm sương mù dây cương, xuất hiện ở trong tay.

Cùng lúc đó.

Lệ

"

Một tiếng cao vút to rõ huýt dài.  xen lẫn nồng đậm nộ khí, cùng với không cầm được chiến ý bốc lên.

Bị Mega Alakazam xuất kỳ bất ý một kích "Psystrike" đánh bay Zapdos, bắt đầu bạo phát.

Làm ba con Thần Thú cũng bắt đầu bộc phát thời điểm, liền xem như hiện tại Natsuhiko, tăng thêm Darkrai đều không tốt ngăn cản.

Natsuhiko một bên chạy, một bên cau mày nói: "Beedrill!"

"Tê ti!"

Trước đó còn thủ hộ tại ở vào thuế biến Togekiss bên người Beedrill, lúc này cũng minh bạch sự tình tầm quan trọng.

Chấn động lông cánh, trước tiên hướng phía Mega Alakazam phương hướng bay đi.

"Mega tiến hóa!"

Phi hành trên đường, Natsuhiko không chút do dự lần nữa khiến cho tiến hành Mega Evolution.

Tựa như mũi tên bắn ra Mega Beedrill  cũng cùng Mega Alakazam tụ họp lại, đè vào phẫn nộ Zapdos trước mặt.

2 vs 1.

Lấy trước mắt Natsuhiko mạnh nhất hai cái Pokemon Mega Beedrill cùng Mega Alakazam thực lực, coi như không cách nào chiến thắng cái này Galar gà đất, không, Zapdos, ngăn cản một đoạn thời gian hẳn là không có vấn đề.

Mà trong khoảng thời gian này, chính là cho Natsuhiko cùng Calyrex chỗ tranh thủ được cuối cùng cơ hội.

Bất quá.

Ngoại trừ Mega Beedrill cùng Mega Alakazam bên ngoài, Natsuhiko còn lại Pokemon, tỉ như Sirfetchd, Latios, Aegislash bọn chúng cũng có thể cung cấp nhất định Helping Hand.

Có Mega Alakazam xem như hạch tâm tọa trấn chỉ huy, bọn chúng một chút chiến thuật, cũng có thể thực hiện.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hẳn là sẽ không quá ngắn.

Không rảnh lại phản ứng Calyrex tình huống bên kia.

Dắt động lên cái đuôi Dragapult.  không biết từ lúc nào xuất hiện ở chạy Natsuhiko bên cạnh thân.

Một tay chống đỡ Dragapult phía sau lưng, Natsuhiko một cái nhanh nhẹn xoay người, ngồi xuống Dragapult trên lưng.

Muốn dùng "Reins of Unity" hạn chế Spectrier, nhất định phải tận khả năng tới gần, điểm này chỉ dựa vào Natsuhiko một cái nhân loại là không cách nào làm được.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!

"

Spectrier tựa hồ là cảm thấy Natsuhiko trong tay dây cương mang đến uy hiếp, đối mặt một cái Dragapult, cũng không còn sợ đầu sợ đuôi nghĩ đến giữ lại chiến lực.

Nồng đậm khói đen lần nữa phun trào.

Từng trận cuốn tới màu đen thủy triều, trong khoảnh khắc phảng phất che đậy nửa bầu trời.

Natsuhiko cau mày, cúi người xuống dán tại Dragapult trên lưng, trầm giọng nói: "Không muốn do dự, xông đi vào!"

Baruja

Dragapult thần sắc nghiêm túc gật đầu một cái.

Phanh phanh ——!

Phanh phanh ——!

Bốn chi "Dragon Darts" lần nữa bắn ra, lấy hình dạng xoắn ốc tư thái, tại cái này Spectrier sáng tạo ra được màu đen vải màn bên trên, ngạnh sinh sinh xé rách ra một đường vết rách.

Dragapult thấy thế cũng lần nữa tăng thêm tốc độ, một đầu vọt vào.

Một giây sau.

Natsuhiko cùng với Dragapult phảng phất đặt mình vào tại đều là đen nhánh thế giới bên trong.

Chung quanh không có nửa điểm sáng ngời, cũng không có bất kỳ cái gì tiếng vang cùng động tĩnh, cho dù là giơ tay lên đặt ở trước mặt, đều không thể thấy rõ bàn tay.

Natsuhiko chỉ có thông qua chạm đến, mới có thể cảm giác được Dragapult tồn tại.

Giờ khắc này.

Bọn chúng phảng phất đều trở thành một cái mù lòa, không cách nào thấy rõ bất kỳ cái gì sự vật, chỉ có nghe cảm giác, xúc giác cùng khứu giác có thể ở chỗ này kéo dài phát huy tác dụng.

"Truyền thuyết. Làm Calyrex thân cưỡi hắc mã lúc, bọn chúng có thể sáng tạo ra vô tận khói đen che phủ hết thảy, tất cả tiếp xúc khói đen sinh linh, linh hồn của bọn chúng sẽ bị hấp thu..." Natsuhiko nhẹ nói.

Bỗng nhiên.

Bành

Một cỗ hung mãnh lực lượng.  cùng Dragapult bên cạnh thân bắn ra, cường đại lực trùng kích mang đến Dragapult thân thể không bị khống chế tung bay, cùng với thân thể truyền lại tới đau đớn.

Natsuhiko nắm thật chặt Dragapult phía sau lưng, phòng ngừa chính mình té xuống.

Cái này nếu là từ Dragapult trên lưng té xuống, nếu như dưới chân là mặt đất cái kia còn dễ nói, nhưng nếu như không phải là... .

Natsuhiko ép buộc chính mình cấp tốc tỉnh táo lại.

Siêu năng lực cảm giác, tại thời khắc này cũng đã đã mất đi tác dụng.

Bất quá, hắn ẩn ẩn cũng minh bạch Spectrier làm cái gì vậy.

"Muốn cho chúng ta giống như ngươi, đều mất đi thị giác, tại còn lại cảm giác giúp đỡ dưới tiến hành tác chiến sao?" Natsuhiko chậm rãi nói nhỏ.

Mặc dù nhìn không thấy  nhưng vẫn là vô ý thức không ngừng nhìn xung quanh bốn phía.

Ý đồ để cho mình lời nói cho Spectrier mang đến một chút biến hóa, từ đó có thể khóa chặt vị trí của nó.

Chỉ là.

Tại không có siêu năng lực cùng với Aura chi lực Helping Hand về sau, tại dạng này đen nhánh yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, Natsuhiko hiển nhiên là có chút coi trọng năng lực của mình, cũng coi thường Spectrier năng lực.

Nó mới thật sự là thích ứng loại hoàn cảnh này tồn tại.

Cốc cốc cốc ——

Làm nhỏ xíu tiếng vó ngựa bên tai bờ vang lên, Natsuhiko cùng Dragapult lại nghĩ làm ra phản ứng thời điểm, đã tới đã không kịp.

Bành

Baruja

"

Lại là một cỗ năng lượng hệ Ghost ầm vang nổ tung, Dragapult khó khăn khống chế thân hình đồng thời.  nhịn đau không được hô lên âm thanh.

"Quả nhiên không được sao?" Natsuhiko lông mày nhàu càng chặt hơn.

Có chút hít vào một hơi về sau, lại mở miệng nói: "Duck tới..."

Baruja

Chỉ bất quá hắn vừa mới mở miệng, liền bị Dragapult cắt đứt.

Đây thật ra là cho đến trước mắt Natsuhiko một mực tại nỗ lực khắc chế, hoặc là nói duy trì một chủng tập quán cùng cách làm.

Đối mặt đối thủ như thế nào, trừ phi đang ép bất đắc dĩ tình huống dưới, bằng không hắn cũng sẽ không lựa chọn dùng càng mạnh hoặc là nói cuối cùng thủ đoạn đến ứng đối.

Tỉ như.

Dám bước vào Crown Tundra thời điểm.

Chủ chiến Pokemon vẫn luôn là Volcarona, Salamence, Goodra, Milotic cùng với Kubfu cái này mấy cái Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Coi như lần đầu đối mặt Peony thời điểm.

Trước hết nhất cân nhắc cũng đều là Togekiss, Latios, Aegislash bọn chúng những thứ này Pokemon cấp Thiên Vương.

Thẳng đến Peony triệu hồi ra Quán Quân cấp Copperajah cùng với Aggron, hắn mới phái ra đối ứng Dragapult cùng với Infernape.

Trong lòng đất trong đường hầm.

Phần lớn cũng là lấy Volcarona, Salamence cái này mấy cái Chuẩn Thiên Vương cấp tiểu gia hỏa tiến hành đối chiến.

Cho nên hắn tới Freezington thời gian lại so với Peony bọn hắn muộn.

Cho dù là tại đặt chân Mt.Crown về sau, gặp được Quán Quân cấp Grimmsnarl lúc.

Natsuhiko đầu tiên cân nhắc cũng đều là Togekiss mấy cái này tiểu gia hỏa có thể hay không ngăn cản, mà không phải trước tiên liền triệu hồi ra cùng là Quán Quân cấp Beedrill bọn chúng tiến hành tác chiến.

Những thứ này, cũng không phải là hắn tùy ý lựa chọn triệu hoán, mà là hắn tận lực an bài.

Là

Hắn hiện tại là Quán Quân.

Sinnoh quán quân.

Xem như toàn bộ thế giới Pokemon đứng đầu nhất một nhóm kia Trainer.

Nhưng không có nghĩa là hắn liền có thể nương tựa theo thực lực bây giờ một mực ngồi vững vàng Quán Quân chi vị.

Cũng không có nghĩa là hắn tại đối mặt bất luận cái gì Pokemon thời điểm, đều để Beedrill bọn chúng một đường nghiền ép quét ngang qua.

Kia là rất thoải mái. Cũng rất cấp tốc.

Thế nhưng là.

Cứ như vậy liền dẫn đến, cần càng nhiều đối chiến kinh nghiệm còn lại Pokemon không có thể thu được đến đối chiến cơ hội.

Đồng thời.

Hành hạ người mới đối với Beedrill mấy cái này Pokemon cấp Quán Quân tới nói, kỳ thật cũng không thể thu được bao nhiêu tính thực chất chỗ tốt.

Thoải mái là sướng rồi, nhưng cũng để Natsuhiko không cách nào lại đạt được bao nhiêu chỗ tăng lên.

Đây đối với hắn hiện tại tới nói, tuyệt đối là một kiện phi thường xuẩn sự tình.

Rõ ràng còn có lớn như vậy tăng lên không gian, lại đắm chìm trong lập tức thành tựu bên trong.

Cái này sẽ chỉ để hắn trì trệ không tiến, sau đó bị người siêu việt.

Cuối cùng cũng khẳng định biết đổ vào hắn địch nhân dưới chân.

Đặc biệt là.

Biết được mục tiêu của mình là đám kia đã có khả năng truyền thừa hơn ngàn năm quý tộc về sau, Natsuhiko có thể cảm giác được một tia cảm giác cấp bách.

Cho nên.

Dù là tại đối mặt Spectrier dạng này Thần Thú lúc.

Hắn đệ nhất lựa chọn cũng sẽ không tiếp tục là tìm kiếm Darkrai trợ lực.

Mà là muốn thông qua cùng Spectrier va chạm, để càng nhiều Pokemon kiểm nghiệm thực lực bản thân, từ trong đối chiến hấp thụ kinh nghiệm cùng giáo huấn.

Nói một cách đơn giản.

Chính là Natsuhiko đang tận lực áp chế chính mình.

Dùng cái này để càng nhiều Pokemon thu hoạch được tăng lên cơ hội.

Hắn cũng cho rằng dạng này, là đối tất cả Pokemon có lợi nhất một lựa chọn.

Chỉ là.

Hiện tại tại Spectrier sáng tạo mảnh này đen nhánh không gian bên trong. Chỉ dựa vào Dragapult một cái Pokemon lực lượng, quả thật có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng là.

Khi biết được Natsuhiko ý nghĩ cùng ý đồ về sau, Dragapult lại đánh gãy hắn.

Natsuhiko chạm đến lấy Dragapult phía sau lưng, có thể rõ ràng cảm thụ đến Dragapult truyền lại tới tâm tính.

Ý chí kiên cường!

Nó nghĩ thử lại lần nữa.

Thử một chút liền tạ thế!

Natsuhiko tự nhiên vô điều kiện lựa chọn tin tưởng mình Pokemon.

Bất quá.

Tin tưởng thì tin tưởng, khẳng định cũng là muốn làm ra một chút cải biến, mới có thể càng tốt hơn làm được.

"Đừng nóng vội, trầm xuống tâm, ta giúp ngươi."

Hắn đã không có cũng không nói đến "Trầm xuống tâm" câu nói này.

Thoại âm rơi xuống.

Hốc mắt của hắn bên trong nổi lên gợn sóng siêu năng lực vầng sáng, ngay sau đó lại sáng lên Aura chi lực vầng sáng.

Không phải là khuếch tán cảm giác, mà là đem rót vào Dragapult trong cơ thể.

Tất nhiên Calyrex thân là Pokemon hệ Psychic có thể đem chính mình siêu năng lực cùng Spectrier kết hợp, thúc đẩy song phương đều biến thành càng mạnh..