Chương 181 (2): Calyrex: Ta thành cản trở đúng không?

Chương 181 (2): Calyrex: Ta thành cản trở đúng không?

Cái kia thân là siêu năng lực giả tăng thêm Aura dũng giả, cùng với hắn cùng Dragapult ở giữa ràng buộc, không tin một chút tác dụng đều không phát huy ra được.

Dung hợp không phải là siêu năng lực cùng năng lượng hệ Ghost, mà là tinh thần năng lượng cùng tinh thần năng lượng.

Nghe Natsuhiko, Dragapult đáy lòng hơi nóng.

Natsuhiko tuyệt đối tín nhiệm, để nó đáy lòng nhóm lửa mầm.

"Đúng rồi. Có thể căn cứ căn này Reins of Unity lên khí tức." Natsuhiko nhắc nhở.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, nỗ lực để cho mình cùng Dragapult bảo trì nhất trí.

Đồng thời cuối cùng bổ sung câu, "Tuy nói nhân gia là hệ Ghost Thần Thú, nhưng cũng đừng quên, ngươi cũng là Pokemon hệ Ghost, ngươi là nhỏ Minh Vương Long!"

Thoại âm rơi xuống.

Baruja

Dragapult lần nữa gầm nhẹ một tiếng, cổ cổ nhìn không thấy năng lượng hệ Ghost, từ trên người nó khuếch tán.

Tuy nói hoàn cảnh chung quanh vẫn là không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng kỳ thật tại Spectrier chế tạo cái này như là lỗ đen đồng dạng không gian bên trong.  đã xuất hiện một cỗ không thuộc về nó năng lượng hệ Ghost, ngay tại dần dần khuếch tán lan tràn.

Một chút xíu cùng nó tranh đoạt chỗ này không gian có được quyền.

Khoan hãy nói.

Tìm về đồng bạn vui sướng, Natsuhiko tín nhiệm, Dragapult tự thân ương ngạnh, vẫn thật là để nó hồi lâu chưa từng xuất hiện qua bao nhiêu động tĩnh thực lực, ẩn ẩn xuất hiện biến hóa.

Khí thế của nó, cũng tại một chút xíu, lặng yên không một tiếng động kéo lên.

. . .

Ở xa "Hủy hoại thế giới" ghé vào phế tích phía trên buồn bực ngán ngẩm nghỉ ngơi Giratina bỗng nhiên nâng lên đầu.

Hả

Tinh hồng sắc bén hai tròng mắt không tự biết chớp chớp.

Cái loại cảm giác này lại tới.

Bị trộm nick cảm giác.

Lần thứ nhất có loại cảm giác này thời điểm  vẫn là Dragapult của Natsuhiko lần thứ nhất mượn nhờ "Phantom Force" tiến vào hủy hoại thế giới thời điểm.

Mà lần này, cảm giác càng thêm nồng đậm.

【  khẳng định là tên kia. 】

Giratina đột nhiên chắc chắn.

Nó một bên khe khẽ ma sát trên đầu còn chưa hoàn toàn khôi phục vỡ vụn lân giáp, một bên trong con ngươi lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Trước đó cũng bởi vì tên kia tìm Arceus cáo trạng, dẫn đến nó bị vô duyên vô cớ đánh đập một trận.

Nói xong sự tình kết thúc chớ đi, kết quả người liền không còn hình bóng.

Rống

"

Một tiếng to rõ gào thét tại hủy hoại thế giới bên trong quanh quẩn.

Đạo đạo ảm đạm gợn sóng những nơi đi qua.  tất cả mọi thứ đều phảng phất bị cao su lau đi, lặng yên không một tiếng động biến mất.

Nhìn như là nó đang phát tiết tâm tình bất mãn.

Kì thực.

Nó là nói:

【  đồ đần! Dạng này dùng a! 】

. . .

Baruja

"

Dragapult hai mắt mãnh mở ra, gào thét lên tiếng.

Nhìn không thấy gợn sóng khoách tán ra.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko con mắt cũng đột nhiên mở ra, quát khẽ nói: "Bên trái!"

Bành

Lại là một cỗ cường đại lực lượng, tại Dragapult bên cạnh thân nổ tung mà ra, đem thật vất vả ổn định lại thân hình lại một lần tung bay.

Nhưng lần này.

Dragapult cùng Natsuhiko trong mắt, lại đồng thời bắn ra thần thái.

Bởi vì vừa rồi công kích, thật đến từ bên trái!

Đồng thời.

Tuy nói không thể hoàn toàn tránh khỏi lần này công kích, nhưng cũng cho Dragapult nhất định phản ứng thời gian, không có giống ban đầu như vậy bị nặng.

Cái này nói rõ, Dragapult cùng Natsuhiko thành công!

Đối với cái này.

Spectrier cũng lộ ra một chút ngoài ý muốn.

Ngay sau đó.

Natsuhiko cùng Dragapult trước tiên kiềm chế tâm tình hưng phấn, kéo dài cường hóa cảm giác cùng lẫn nhau tinh thần năng lượng dung hợp.

Một giây sau.

"Vẫn là bên trái, Shadow Ball!" Natsuhiko quát khẽ.

Tại hắn nói chuyện đồng thời, Dragapult liền đã động.

Tròn trịa đen nhánh quả cầu năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ, vờn quanh xen lẫn ảm đạm khói đen càng phát ra tươi sáng.

Oanh

Hai cỗ năng lượng hệ Ghost bỗng nhiên va chạm.

Tại chỗ này tựa như lỗ đen không gian bên trong bắn ra kịch liệt oanh minh.

Lần này, rốt cục thành công chặn lại!

Natsuhiko không có lại nói tiếp, Dragapult cũng không có lại thấp kêu, nhưng Spectrier lại cảm thấy một đạo tốc độ cực nhanh thân ảnh, với hắn hắc ám không gian bên trong. Cấp tốc lướt qua.

Mục tiêu.

Trực chỉ nó mà đến!

"Hí hí hii hi .... hi.!

"

Spectrier cũng rốt cuộc biết, đối phương đã thích ứng hoàn cảnh này, đồng thời khóa chặt vị trí của nó.

Có thể càng như vậy, thì càng để nó cảm thấy kinh ngạc.

Vì cái gì có thể nhanh như vậy?

Mênh mông năng lượng hệ Ghost lần nữa phun trào.

Lại chỉ cảm thấy Dragapult như là một đạo lợi kiếm, đem xé rách chia cắt mà ra.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Spectrier đột nhiên cảm giác phía sau lưng trầm xuống.

Nhanh như vậy?

Khiếp sợ đồng thời nộ khí dâng lên.

Xem như Crown Tundra Pokemon vương giả nó, cũng không phải ai cũng có thể cưỡi.

Chống lên thân thể, nhảy lên nửa người trên, tê minh đồng thời, ý đồ đem cái kia to gan gia hỏa từ trên lưng mình bỏ rơi đi.

Nhưng khi nó vừa mới hé miệng.

Một đầu quen thuộc vừa xa lạ dây cương, lại xuất hiện ở trong miệng của nó.

Ngay sau đó.

Dây cương đột nhiên kéo căng, siết cho nó không cách nào lại lần phát ra âm thanh.

Reins of Unity!

Mà sau đó một khắc.

Spectrier lại đột nhiên cảm giác được có một đôi tay, rắn rắn chắc chắc bắt lấy nó nâng lên móng trước, ngạnh sinh sinh đem chống lên thân thể nó, cho túm trở về.

Là Dragapult!

Một trước một sau đột nhiên phát lực.

Đặc biệt là tại "Reins of Unity" thứ này trói buộc chặt nó về sau, Spectrier lập tức cảm giác lực lượng của mình bị trói lại.

Dây cương bên trong trộn lẫn Calyrex cánh hoa. Trong đó ẩn chứa lực lượng sinh mệnh, cùng nó năng lượng hệ Ghost đối trùng, mạnh mẽ ngăn chặn lại nó năng lực.

Spectrier

Thanh âm đột ngột từ trên lưng nó vang lên.

Cắn răng toàn thân căng cứng Natsuhiko khó khăn phun ra mấy chữ.

Coi như hắn là siêu năng lực giả, lại có "Reins of Unity" áp chế Spectrier.

Lấy hắn một cái nhân loại năng lực, muốn triệt để hạn chế Spectrier, hay là vô cùng miễn cưỡng.

Không đợi Spectrier súc tích lực lượng lần nữa giãy dụa.

Nó cũng cảm giác lại có thứ gì, bị ngạnh sinh sinh nhét vào trong miệng của nó.

Hả

Biến cố đột nhiên xuất hiện, để Spectrier trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

"Thử một chút cái này!"

Mà lần này thanh âm, không phải là vang lên tại nó bên tai, là trực tiếp tại trong đầu của nó trong ý thức vang lên.

"Reins of Unity" lực lượng, để nó cùng Natsuhiko tầm đó, có nhất định liên hệ.

Đương nhiên.

Chỉ dựa vào "Reins of Unity" liền muốn hoàn toàn lắng lại thậm chí là thu phục Spectrier là không thể nào.

Natsuhiko nhất định phải trong đoạn thời gian này, thừa dịp Spectrier bị hạn chế năng lực thời điểm, dùng phương pháp của mình thu hoạch được Spectrier tán thành.

Hắn siêu năng lực, hóa thành liên tục không ngừng tinh thần năng lượng, thuận "Reins of Unity" không ngừng mà chui vào đến Spectrier trong cơ thể.

Mà Dragapult "Phản vật chất" năng lượng, cũng ở một mức độ nào đó, tăng lên đối với Spectrier hạn chế.

Kẹt kẹt ——

Vô ý thức nhấm nuốt.

Để Spectrier bỗng nhiên trong lòng hơi sáng.

Ăn ngon!

Đây là hoàn toàn không kém hơn "Củ cải đen" đồ ăn.

Thậm chí. . . .

Khả năng còn muốn càng ăn ngon hơn một điểm.

Bất quá, Spectrier phản kháng cũng không dừng lại, rất nhanh Natsuhiko cũng cảm giác được trong đầu truyền đến mơ hồ nhói nhói.

Con mắt mỏi nhừ, bên trong miệng phát khổ.

Đây đều là đang tiêu hao thân thể chứng minh.

"Ta có thể một mực cho ngươi cung cấp dạng này đồ ăn!" Natsuhiko gấp rút truyền lại suy nghĩ.

Nhưng Spectrier chỉ là ngắn ngủi dừng lại sau. Tiếp tục giãy giụa.

So với đồ ăn, lần nữa hưởng thụ qua tự do nó, vẫn là càng ưa thích tự do chạy cảm giác.

Lại nói.

Nếu như muốn chọn một cái cái gọi là "Chủ nhân" vậy tại sao không chọn Calyrex?

Nhưng Natsuhiko câu nói tiếp theo, lại làm cho nó rốt cục xuất hiện dao động.

"Ba năm! Ta chỉ cần ngươi ba năm!"

Ba năm?

Spectrier rốt cục chậm rãi giảm bớt giãy dụa cường độ.

Natsuhiko vội vàng thở dốc một hơi.

Mà đồng dạng biết bọn chúng giao lưu nội dung Dragapult biểu lộ quái dị.

Lời này. . . .

Làm sao như thế quen tai?

Darkrai: Ta cũng cảm thấy.

Dragapult phảng phất cùng Darkrai trống rỗng đối mặt.

Ba năm này bọn chúng làm sao sống không có người so với chúng nó rõ ràng hơn.

Mà bọn chúng cũng tựa hồ có thể dự phán đến Spectrier biết kinh lịch thứ gì.

Trong lòng không khỏi âm thầm thương hại.

Ba năm.

Đối với cơ hồ có được vô hạn tuổi thọ, lại đã sống sót trên vạn năm Spectrier tới nói, bất quá chỉ là thoáng qua tầm đó.

Nó ngủ một giấc cũng không chỉ ba năm.

Nếu như là vĩnh cửu hạn chế tự do, Spectrier còn không thể nào tiếp thu được.

Nhưng nếu như chỉ là ngắn ngủi ba năm. . .

"Mà lại, không đến lúc cần thiết, ta sẽ không để cho ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm."

Natsuhiko lần nữa ưng thuận một cái trọng yếu hứa hẹn.

Lần này.

Spectrier thật có chút dao động.

Nhưng ngay sau đó. Natsuhiko lại rất nhanh "Thêm chú" nói: "Ta còn có thể giúp ngươi nấu ăn Củ cải đen, ngươi nếm qua Bánh củ cải đen sao?"

Bánh củ cải đen?

Làm thế nào?

Làm thế nào Natsuhiko làm sao biết, nhưng không có nghĩa là hắn không thể dùng cái này xem như điều kiện tiến hành lắc lư. . . Không phải là, thuyết phục.

Rốt cục.

Đánh lấy phát ra tiếng phì phì trong mũi Spectrier khe khẽ giẫm lên móng, chống cự động tác cơ hồ hoàn toàn biến mất.

Natsuhiko nhịn không được xoa xoa mồ hôi trán.

Cảm thụ được khô kiệt tinh thần lực, còn có đồng thời gánh chịu song trọng Mega Evolution áp lực, hiện tại hắn thân thể còn lâu mới có được nhìn từ bề ngoài tốt như vậy.

Nhưng rất nhanh, nắm lấy dây cương hắn bỗng nhiên sững sờ.

Chỉ cảm thấy nhận một cỗ thuần túy tinh thần năng lượng, từ trong tay "Reins of Unity" trả lại về thân thể.

Cái kia hao tổn thân thể không chỉ có trong nháy mắt thu hoạch được chữa trị đồng thời, thậm chí còn đang không ngừng cường hóa tinh thần lực của hắn, hoặc là nói siêu năng lực.

Trong nháy mắt này, Natsuhiko thậm chí cảm giác chính mình không còn là đơn thuần loài người.

Ngược lại càng giống là...

Hất lên nhân loại thể xác Pokemon hệ Psychic!

Liên tục không ngừng siêu năng lực, vượt qua hắn dự liệu cường đại siêu năng lực, cơ hồ đổ đầy hắn toàn thân, tứ chi bách hài của hắn.

Cũng là tại thời khắc này.

Natsuhiko phảng phất cảm nhận được giống Sabrina, Caitlin loại này đỉnh tiêm siêu năng lực giả mới có năng lực.

Nếu như cứng rắn muốn tiến hành tương đối... .

Natsuhiko cảm thấy, hắn hiện tại khả năng so Sabrina cùng Caitlin còn mạnh hơn!

Bởi vì hắn đối với hắn những thứ này siêu năng lực, có được tuyệt đối lực khống chế.

Mà nếu là dùng Pokemon thực lực tiến hành cân nhắc.

Có lẽ lúc này hắn siêu năng lực, hoàn toàn có thể so sánh Thiên Vương cấp Pokemon hệ Psychic.

Thậm chí.

Càng mạnh!

Đây chính là Calyrex thu hoạch được Spectrier gia trì sau cảm giác sao?

Natsuhiko phát hiện chính mình có chút thích loại cảm giác này.

Đương nhiên, hắn đạt được phản hồi khẳng định không thể so với Calyrex, lấy được tăng thêm khẳng định cũng không thể so với Calyrex.

Nhưng nếu như bản thân hắn siêu năng lực tiến thêm một bước, hắn có thể xác định từ trên người Spectrier lấy được phản hồi cũng có thể càng mạnh.

Mà hắn siêu năng lực thu hoạch được cực lớn tăng cường về sau, Natsuhiko trong đầu lóe lên ý niệm đầu tiên là... .

Alakazam thu hoạch được sử thi cấp tăng cường!

Hắn siêu năng lực vốn là có thể cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp.  hiện tại thu hoạch được Spectrier phản hồi sau siêu năng lực biến thành mạnh hơn, vậy dĩ nhiên liền đại biểu cho Alakazam siêu năng lực cũng biến thành mạnh hơn.

Đây cũng không phải là đơn giản một cộng một.

Natsuhiko thậm chí cảm thấy.

Cứ như vậy Alakazam, nó lực bộc phát có thể sẽ so Beedrill còn mạnh hơn!

Hưng phấn Natsuhiko vừa mới nghĩ phủ một chút Spectrier lông bờm, đối với nó biểu thị cảm tạ.

Lại chỉ nghe nó nói:

【  ngươi cũng quá yếu đi. 】

Natsuhiko

Tay cứng lại ở giữa không trung.

Lần này, hắn thật đúng là không có cách nào phản bác.

Là hắn kéo Spectrier chân sau.

. . .

. . .

Oanh

Kukai

"

Infernape lảo đảo lui lại, lồng ngực kịch liệt chập trùng, bốc hỏa đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa thân vòng mấy đạo băng trụ Glastrier, một chút cũng không có lộ ra nhát gan màu  ngược lại càng thêm phấn khởi.

Lửa cháy hừng hực sớm đã bao trùm toàn thân, không ngừng mà tản ra kinh khủng sóng nhiệt, đối kháng Glastrier luồng không khí lạnh.

Đồng thời.

Nó bên cạnh thân Calyrex cũng có chút thở hào hển.

Hư nhược nó, coi như mượn Infernape Helping Hand, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn chế phục táo bạo Glastrier.

Nói thật đi.

Hạn chế tính khí nóng nảy Glastrier, so hạn chế tính tình tương đối ôn hòa rất nhiều Spectrier càng khó.

Nhưng vào lúc này.

Calyrex vẻ mặt nghiêm túc đột nhiên đình trệ.

Có chút ngoài ý muốn nhìn về phía sau lưng.

Cái kia nồng đậm sương mù màu đen ngay tại cấp tốc tán đi.

【  gia hỏa này. . . . . 】

Calyrex thì thào nói, tràn đầy uy nghiêm trong mắt, cũng bao hàm lấy kinh ngạc.

Cộc cộc cộc ——

Liền nghe chậm rãi tiếng vó ngựa.

Một thớt tuấn mã màu đen chậm rãi đạp tới.

Mà tại cái kia hắc mã trên lưng, ngồi cái thân mang một bộ màu đen tiểu tây trang, một tay vịn nhỏ mũ dạ, một tay nắm lấy dây cương thanh niên.

Mang theo vài phần thong dong cùng đạm định.

Xa xa.

Cũng chỉ có thể nhìn thấy nó vành nón phía dưới.  lộ ra giương lên khóe miệng.

Calyrex khóe mắt hơi rút.

【  đừng lõm tạo hình, nhanh hỗ trợ! 】

Nhưng sau một khắc.

Nhìn thấy Spectrier bị thuần phục còn có thể bảo trì đạm định Calyrex tỉnh táo rốt cuộc tỉnh táo không xuống.

"Cạp cạp!

"

Vịt vịt hưng phấn hô to, một đường tia lửa thiểm điện nương theo mà tới.

Nó dưới thân.

Rõ ràng là gà đất!

Không

Zapdos

Trong chớp nhoáng này, Natsuhiko đều không đạm định.

Cái quỷ gì?

Hắn đi thuần phục Spectrier thời điểm, bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Nhịn không được nhìn về phía Mega Alakazam cùng Mega Beedrill.

Đã thấy hai cái Pokemon không chỉ có biểu lộ đều có điểm quái dị.

Cũng nhiều bao nhiêu thiếu lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Chuyện như vậy phát triển, đừng nói là bị ngăn cách Natsuhiko.

Liền xem như tự mình kinh lịch bọn chúng.

Đến bây giờ cũng ít nhiều còn có chút không quá có thể tiếp nhận.

Đương nhiên.

Vịt vịt cùng gà đất quan hệ, khẳng định là không thể so với Natsuhiko cùng Spectrier.

Thật muốn nói lời.

Bọn chúng đây coi như là... . Cùng chung chí hướng?

Xem như... Làm bằng hữu?

Mà Calyrex không đạm định nguyên nhân, thì là...

Ta thành cản trở đúng không?.