Chương 182: Quán Quân phía trên, tức là truyền kỳ

Chương 182: Quán Quân phía trên, tức là truyền kỳ

Sirfetchd làm sao lại cùng Zapdos câu được?

Điểm này Natsuhiko là thật không hiểu rõ.

Thế nhưng là.

Nhìn xem cưỡi tại Zapdos trên lưng, quơ xanh thẳm trường thương cùng với hành tây lá tấm chắn, có chút đắc ý Sirfetchd, cùng với nó dưới thân cũng không phàn nàn cũng không bài xích, ngược lại còn một bộ cam tâm tình nguyện bộ dáng Zapdos, Natsuhiko biết đây là sự thật.

Nhưng chính là đối với sự tình phát triển cùng trải qua có chút không làm rõ ràng được.

Bất quá nhìn điệu bộ này.

Bề ngoài giống như Zapdos tạm thời hẳn là sẽ không trở thành uy hiếp.

Về phần nói vịt vịt cùng Zapdos đến tột cùng là cái gì quan hệ, chỉ có thể chờ đợi sự tình triệt để bình ổn lại lại cẩn thận hỏi thăm.

Khả năng duy nhất để Natsuhiko có chút không quá thoải mái.

Đại khái chính là hắn thật vất vả phế đi khí lực lớn như vậy, ưng thuận nhiều như vậy điều kiện tuần phục Spectrier, cái này đẹp trai nhất lần thứ nhất đăng tràng, bị vịt vịt cho đoạt danh tiếng.

Nhưng cũng may.

Chú ý tới đồng dạng biểu lộ có chút đờ đẫn Calyrex lúc, Natsuhiko nội tâm liền thăng bằng.

Bất kể nói thế nào.

Cái này còn không có cái lật tẩy, đến bây giờ cũng còn không có thuần phục gia hỏa ở đây sao?

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, cũng minh bạch hắn trong ánh mắt ý tứ, Calyrex khó được không hề tức giận.

Ngược lại là ngữ khí có chút cứng đờ hỏi:

【  cái này, ngươi từ chỗ nào tìm đến. Nhân tài? 】

Nhẫn nhịn hơn nửa ngày, mới rốt cục tìm được "Nhân tài" hai chữ để hình dung Sirfetchd.

Natsuhiko gương mặt hơi rút.

Trong lúc nhất thời, thế mà không biết nên làm sao trở lại.

Hơi dừng lại một chút sau mới nói ra: "Ta nói, là chính nó quả thực là muốn đi theo ta, ngươi tin không?"

Calyrex

"Cẩn thận!"

Bọn hắn muốn nói chuyện phiếm, nhưng bây giờ còn không phải là nói chuyện phiếm thời điểm.

Tính khí nóng nảy Glastrier, cũng sẽ không cho bọn hắn có dạng này thoải mái nhàn nhã công phu.

Hung mãnh lăng lệ Icicle Spear, hướng phía bọn hắn vị trí, cấp tốc phóng tới.

"Infernape, Beedrill, Alakazam, Dragapult!" Natsuhiko quát khẽ một tiếng.

Nghe được Natsuhiko lời nói bốn cái Pokemon, cũng lập tức hành động.

Từ đồng thời đối phó ba con Thần Thú, đến bây giờ đối phó một cái Glastrier, vậy nhưng tương đối nhẹ nhõm nhiều lắm.

Mà lại.

Tại đối mặt Glastrier lúc, Calyrex cũng rốt cục lấy ra nó còn thừa không nhiều lực lượng.

Lần này cần là không thành công.

Chỉ sợ nó liền thật nguyên nhân quan trọng làm lực lượng hao hết mà hoàn toàn biến mất trên thế giới này.

Bất quá.

Còn có rất nhiều nghi hoặc cũng không thu hoạch được câu trả lời Natsuhiko, tự nhiên là không có khả năng để Calyrex tại thời khắc này thất bại trong gang tấc.

Ngoại trừ chào hỏi các Pokemon cho trợ giúp đồng thời, chính hắn cũng cùng Spectrier hạ tràng.

Hắn muốn thử xem.

Mượn nhờ "Reins of Unity" cùng năng lượng tinh thần của hắn hoàn thành dung hợp Spectrier, có thể phát huy ra như thế nào thực lực.

Nếu như nói.

Cưỡi ngựa chính là Calyrex, vậy khẳng định là lấy Calyrex năng lực là chủ.

Nhưng cưỡi ngựa chỉ là một cái Natsuhiko, cái kia chủ yếu tác chiến còn phải là Spectrier.

Cộc cộc cộc ——

Liền nghe thanh thúy tiếng vó ngựa đột nhiên vang, nhưng lại rất nhanh biến mất.

Nghe nói, Calyrex mang theo cưỡi hắc mã lúc, bởi vì tinh thần năng lượng cùng Spectrier dung hợp, giao phó Spectrier càng cường đại hơn linh lực, có thể tại trong vòng một ngày phi nhanh vạn dặm.

Đã từng còn nhờ vào đó cùng một chỗ rong ruổi tại Galar mặt đất, để đất cằn sỏi đá tái hiện màu xanh biếc, dùng có thể nhìn thấu quá khứ cùng tương lai tất cả sự kiện năng lực, từ thiên thạch rơi xuống trong nguy cấp cứu vớt trong rừng rậm sinh vật.

Cho nên, giờ khắc này Spectrier chỗ cho thấy tốc độ, cũng so tại mới vừa rồi cùng Natsuhiko va chạm lúc tốc độ, nhanh hơn không ít.

Natsuhiko cưỡi tại trên lưng ngựa, bởi vì cũng thu được đến từ Spectrier phản hồi, siêu năng lực thu được cực lớn tăng cường, ngược lại là trong nháy mắt liền thích ứng tốc độ như vậy cùng với biến hóa.

Đồng thời.

Trong minh minh Natsuhiko bỗng nhiên có như vậy một loại cảm giác.

Chỉ thấy hắn chậm rãi nâng tay phải lên, năm ngón tay mở ra.

Trong hốc mắt siêu năng lực vầng sáng bỗng nhiên bắn ra đồng thời quát khẽ lên tiếng: "Astral Barrage!"

"Hí hí hii hi .... hi.! !"

Nương theo lấy Spectrier một tiếng tê minh.

Một cỗ cường đại lại kinh khủng năng lượng hệ Ghost bỗng nhiên từ Spectrier trên thân bắn ra, bay lên.

Tựa như một trương màu tím sậm vải màn, bao phủ toàn bộ bầu trời.

Mà liền tại cỗ này thuần túy năng lượng hệ Ghost bên trong, lấm ta lấm tấm sáng chói ánh sáng điểm, tựa như tô điểm bầu trời đêm sao trời, lúc sáng lúc tối.

Sau một khắc.

Cái kia "Bầu trời đêm" bên trong sao trời nhao nhao rơi xuống, như là từng khỏa vạch phá bầu trời đêm sao băng, hướng phía Glastrier rơi xuống mà đi.

Chỉ một thoáng.

Oanh minh nổi lên bốn phía, mặt đất sụp đổ, hất bụi, tuyết sương mù trong nháy mắt dâng lên.

Oanh

Tiếng oanh minh, bên tai không dứt.

Một chiêu này.

Lần nữa để Calyrex ghé mắt.

"Astral Barrage" đồng dạng là nó lúc trước quen thuộc như vậy chiêu thức.

Nhưng lần này lại là từ người khác cùng Spectrier thi triển đi ra, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để nó cảm giác có chút quái dị.

Bất quá, có sao nói vậy.

Lần này thi triển "Astral Barrage" uy lực khẳng định là không bằng Calyrex thời kỳ "Astral Barrage" mạnh.

Nhưng đối với hiện tại Glastrier tới nói, nhưng cũng không sai biệt lắm.

Lại thêm Beedrill bọn chúng cộng đồng nỗ lực, Glastrier rốt cục xuất hiện trạng thái nghiêm trọng trượt.

【  có thể. 】

Calyrex cũng kịp thời kêu ngừng.

Hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu về sau, đi vào cái kia có Glastrier chỗ phóng thích mà ra trắng xanh thế giới bên trong.

Phía dưới.

Liền muốn nhìn nó chính mình.

Bất quá Natsuhiko cũng tò mò, Calyrex phải dùng phương pháp gì đến thuần phục Glastrier, nó bề ngoài giống như không có "Reins of Unity" .

Chẳng lẽ lại.

Sau khi đi vào từ Glastrier trên thân hiện nhổ, sau đó tay xoa?

Natsuhiko lắc đầu, đem trong đầu không tự biết hiện ra hình tượng cho vứt bỏ.

Xì xì xì ——

Zapdos giẫm lên mơ hồ hồ quang điện, lông chim ma sát tầm đó tựa hồ có rậm rạp dòng điện thanh âm, gánh chịu vịt vịt hướng phía Natsuhiko bên này đi tới.

Thấy cảnh này.

Thật đúng là đừng nói

Natsuhiko thế mà không có cảm thấy có cái gì không hài hòa cảm giác.

Chẳng lẽ lại Zapdos thật thành tọa kỵ của vịt vịt hay sao?

Vậy là tốt rồi chơi.

"Cạp cạp!"

Sirfetchd ngẩng cao lên đầu, thật là có như vậy mấy phần cao ngạo kỵ sĩ tư thế.

Nhưng anh tuấn bất quá ba giây.

Tại Natsuhiko nhìn chăm chú, nó vô ý thức cười ngượng ngùng âm thanh, xoa xoa cái mũi, một bộ ngượng ngùng bộ dáng.

"Đi. Vịt vịt ngươi lần này rất lợi hại."

"Cạp cạp —— "

Sirfetchd liên tục khoát tay, biểu thị không có không có.

Sau đó nhìn mọi người không để mình bị đẩy vòng vòng, lại khoa tay lên ngón út.

Cũng liền ức chút điểm lợi hại.

Natsuhiko vốn đang lo lắng Mega Beedrill tăng thêm Mega Alakazam có thể hay không đối kháng ở Zapdos.

Hiện tại xem ra.

Biến số lớn nhất, vẫn là xuất hiện ở vịt vịt trên thân.

"Nói một chút đi, cụ thể là cái gì tình huống?"

Sirfetchd là thế nào cùng Zapdos chịu đựng đến cùng nhau, cái này hai cái bắn đại bác cũng không tới Pokemon, chẳng lẽ lại còn có quan hệ máu mủ hay sao?

Đã thấy trước đó còn một bộ "Ta rất lợi hại" vịt vịt, thế mà biến thành có chút nhăn nhó, không biết nên làm sao mở miệng.

Thấy thế Natsuhiko đem ánh mắt quét về phía kết thúc Mega Evolution Beedrill cùng Alakazam.

Có thể Beedrill cùng Alakazam lại đều dùng "Không muốn nhiều lời" bộ dáng, nhao nhao nghiêng đầu.

Nói đến.

Chuyện này đối với bọn chúng mà nói cũng không tính là chuyện gì tốt.

Ác chiến Zapdos lâu như vậy, kết quả còn không bằng vịt vịt.

Togeki

Nhưng vào lúc này, tại cổ thụ trước đó quanh quẩn thuần túy màu hồng năng lượng sinh mệnh Togekiss, đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Chỉ thấy.

Nó một mặt hưng phấn phe phẩy cánh, hướng phía Natsuhiko bay tới.

Bất luận là giờ phút này ánh mắt của nó, vẫn là tình trạng của nó, hoặc là nó tốc độ phi hành, đều biểu lộ một sự kiện.

Togekiss

Đi đến Quán Quân cấp!

Rốt cục!

Tại trải qua lần này thu hoạch ngoài ý muốn cùng với kích thích về sau, Togekiss thành công trở thành Natsuhiko trong đội ngũ, con thứ năm bước vào Pokemon cấp Quán Quân.

Cái này cũng đại biểu cho.

Lần sau Natsuhiko lại phái ra mạnh nhất đội hình lúc, hắn chí ít có thể lấy năm con Pokemon cấp Quán Quân đến ứng đối.

Thực lực tổng hợp thu được to lớn tăng lên.

Coi như không toàn bộ ra sân, cũng làm cho hắn đội hình khả năng chịu lỗi cùng với tính đa dạng, đều thu được không nhỏ trợ giúp.

Đồng thời, cũng nói Natsuhiko chính thức hướng phía toàn viên Quán Quân cấp cái địa khu này Quán Quân "Tiêu chuẩn" khởi xướng bắn vọt.

Phanh

Togekiss một đầu chìm vào Natsuhiko trong ngực, đầu hung hăng ma sát ngực của Natsuhiko.

Cũng chính là hiện tại Natsuhiko còn duy trì tại Spectrier tinh thần năng lượng hỗ thông trạng thái, nếu không đoán chừng Togekiss cái này một đầu, có thể để cho hắn đau nhức thật lâu.

"Tốt, tiến bộ liền tốt."

Bất quá Natsuhiko cũng không trách nó, dù sao tiểu gia hỏa thực lực vừa mới thu hoạch được to lớn tăng lên, hưng phấn cũng là có thể lấy lý giải.

Togekiss đầu gật lia lịa.

Togeki

Nhưng nó hưng phấn, còn không chỉ là điểm này.

Nghe vậy Natsuhiko hơi sững sờ, "Ngươi nói ngươi phải cho ta thuật lại vừa rồi vịt vịt sự tình?"

Tuy nói vừa rồi Togekiss ở vào một cái tương đối đặc thù trạng thái, nhưng kỳ thật nó đối với chung quanh phát sinh hết thảy, đều thời khắc chú ý.

Đó là một loại rất kì lạ trạng thái, nó lập tức giải thích không rõ ràng.

Đoán chừng muốn chờ sự tình lần này kết thúc về sau, mới có thể thật tốt tìm tòi.

Nhưng Natsuhiko suy đoán, hẳn là cùng "Năng lượng sinh mệnh" thoát không khỏi liên quan.

Toge

Nói xong.

Togekiss rơi xuống mặt đất.

Sửa sang lại một chút chính mình lông chim, cắt tỉa một chút lông vũ, bĩu môi.

Đừng nói, cái kia đi trên đường lung la lung lay dáng vẻ, thật là có mấy phần giống gà đất.

Zapdos nhìn thấy Togekiss bộ dáng này, cái trán hiện ra hắc tuyến.

"Kho kho! !"

Mà ứng Togekiss triệu hoán Kubfu, cũng không biết từ nơi nào lấy được một cái nhánh cây cùng một khối băng cứng tấm chắn, làm bộ chính mình là Sirfetchd.

Natsuhiko có chút nâng trán.

Đám này tiểu gia hỏa.

Sau đó, tương đối hí kịch tính một màn, cứ như vậy diễn ra.

Hình tượng quá mức "Mỹ hảo" Natsuhiko biểu thị không nghĩ lại nhìn lần thứ hai.

Tổng kết xuống, chính là hai cái nguyên nhân.

Đệ nhất.

Bất luận là vịt vịt vẫn là gà đất, mặc dù đều có được cánh bên ngoài cực giống loài chim Pokemon, nhưng chúng nó đều không biết bay (Groudon nước mắt).

Thứ hai.

Bọn chúng cũng đều là hệ Fighting gà vịt.

Khụ khụ.

Kỳ thật, nguyên nhân chân chính, là bởi vì Sirfetchd lấy tụ lực một phát "Meteor Assault" ngạnh sinh sinh kháng trụ Zapdos một phát "Thunderous Kick" .

Để Sirfetchd thu được Zapdos nhất định tán thành.

Dù sao.

Sirfetchd vẫn chỉ là Pokemon cấp Thiên Vương.

Mà Galar địa khu Zapdos tính cách, nói đến thật cùng vịt vịt giống nhau đến mấy phần chỗ.

Zapdos chỉ cần gặp được nhìn mạnh hơn mình Pokemon, liền sẽ mão đủ kình hướng đối phương khởi xướng khiêu chiến, đồng thời nóng lòng khiêu chiến.

Cùng Sirfetchd một đường khiêu chiến cường đại Pokemon đến bây giờ, có thể nói kinh lịch giống nhau y hệt.

Về phần ở giữa song phương giao lưu quá trình. Natsuhiko mang tính lựa chọn mà đem quên lãng.

Nói là cùng chung chí hướng không đủ.

Hoặc là dùng không đánh nhau thì không quen biết để hình dung khả năng càng hợp lý.

Bất kể nói thế nào, hai bọn nó thành bằng hữu chuyện này, vẫn là rất làm cho người khác ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không thể phủ nhận, đây là một chuyện tốt.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng vịt vịt, Natsuhiko trong đầu không khỏi lần nữa nổi lên một cái hình tượng.

Hình tượng bên trong.

Vịt vịt khuôn mặt lạnh lùng thần tình nghiêm túc, nó chân đạp gà đất, tay phải cầm "Yêu Tinh Vương chi Kiếm" tay trái cầm "Cách Đấu Vương chi Thuẫn" tư thế kia. Thỏa thỏa Galar địa khu trong truyền thuyết anh hùng.

"Cạp cạp? (Natsuhiko, ngươi ánh mắt. Quái đáng sợ. ) "

Sirfetchd ôm chặt trong tay hành tây, cảnh giác nói.

Hình ảnh kia, cũng trong nháy mắt bởi vì Sirfetchd câu nói này vỡ vụn.

Natsuhiko lắc đầu.

Tất nhiên vịt vịt có thể cùng Zapdos trở thành bằng hữu, cái kia Natsuhiko đoán chừng vịt vịt cao thấp hẳn là có thể từ trên người Zapdos học được một tay.

Lại thêm hắn tuần phục Spectrier, Togekiss bước vào Quán Quân cấp, bắt được một cái hoang dại Quán Quân cấp Grimmsnarl, thu hoạch bốn khối viễn cổ hoá thạch.

Chuyến này Crown Tundra chuyến đi, đã thu hoạch tương đối khá.

Phía dưới.

Liền chờ Calyrex lần nữa thuần phục Glastrier, sau đó theo nó trong miệng biết được muốn tin tức.

Suy nghĩ vừa dứt.

Liền nghe.

Hô

Ngưng tụ tựa như thế giới màu trắng băng tuyết gào thét mà lên, hóa thành từng trận bạo tuyết xoay quanh kéo lên.

Một đạo có chút hùng vĩ vòi rồng tuyết ngưng tụ thành hình.

Một giây sau.

Ầm

Liền nghe một tiếng nổ vang.

Cái kia lớn như vậy vòi rồng tuyết ầm vang tứ tán, lấm ta lấm tấm óng ánh bông tuyết ở không trung vẽ lấy tự do dáng múa, nhẹ nhàng mà rơi.

Cộc cộc cộc ——

Tiếng bước chân trầm ổn bên trong, thân cưỡi ngựa trắng đầu đội màu xanh sẫm vương miện Calyrex, thần sắc uy nghiêm cùng Glastrier chậm rãi đi ra.

Giờ khắc này.

Vị kia đã từng Galar chi Vương, vị kia "Phì nhiêu chi Vương" tựa hồ lại trở về.

Bất quá.

Anh tuấn bất quá ba giây.

Calyrex trên đầu cái kia nụ hoa vương miện nhan sắc, rõ ràng cấp tốc mờ đi.

Bạch mã tới gần hắc mã.

Thật đừng nói, mặc một bộ đồ đen Natsuhiko thân cưỡi hắc mã, ngược lại là so cưỡi ngựa trắng Calyrex nhìn qua lợi hại hơn một điểm.

"Thế nào?"

Nhìn xem thần sắc uể oải Calyrex, Natsuhiko hỏi.

Calyrex khẽ lắc đầu.

【  rất không lạc quan. Giống như lúc trước, đã mất đi tín ngưỡng lực lượng, coi như ta hiện tại tuần phục Glastrier, cũng chỉ là tạm thời. Làm ta lực lượng lần nữa hao hết một khắc này, lại lại biến thành trước đó dáng vẻ, thậm chí càng bị. 】

Nó như nói thật nói.

Tín ngưỡng chi lực chính là Calyrex năng lượng nơi phát ra, dù là hiện tại nó tạm thời thu được Glastrier phản hồi ủng hộ, cũng duy trì không mất bao nhiêu thời gian.

"Cho nên."

【  ta còn cần trợ giúp của ngươi. 】

Calyrex nghiêm túc nhìn xem Natsuhiko, trầm giọng nói xong.

【  ta biết ngươi cho Arceus, Giratina bọn chúng sáng tạo ra thần điện, đối bọn chúng tiến hành tuyên truyền cùng mở rộng. Cho nên ta hy vọng ngươi cũng có thể giống giúp chúng nó đồng dạng sẽ giúp giúp ta một lần. 】

Ngắn ngủi dừng lại về sau, nó tiếp tục nói:

【  không cần quá nhiều, thậm chí thần điện đều không cần quá lớn, ta chỉ là khiếm khuyết một bộ phận ban đầu lực lượng. 】

Đối mặt Calyrex chân thành thỉnh cầu, Natsuhiko không có trả lời ngay.

Calyrex cũng không vội, chỉ là yên lặng chờ đợi hắn.

Qua một hồi lâu.

Coi như Calyrex coi là Natsuhiko muốn cự tuyệt thời điểm, lại nghe Natsuhiko thử dò xét nói: "Thật. Không cần quá lớn?"

Calyrex

【  khụ khụ. Cái kia, dạng này, kỳ thật. Khục, có thể lớn một chút, đương nhiên vẫn là lớn một chút tốt. 】

Calyrex ánh mắt phiêu hốt nói.

Nghe vậy Natsuhiko, lập tức lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Tiểu tử.

Ngươi coi như biểu hiện được lại thế nào uy nghiêm, cao lạnh, chỉ cần có chỗ cầu, chẳng lẽ còn không cầm nổi ngươi hay sao?

"Vậy ta muốn biết một vài vấn đề."

Calyrex ngắm nhìn cái kia nửa khô héo đại thụ, ngắn ngủi trầm ngâm sau mới mở miệng lần nữa.

【  hỏi đi. 】

Natsuhiko nheo mắt lại.

"Cái gì là phía trên Quán Quân cấp?"

Calyrex mím môi.

Nó liền biết Natsuhiko sẽ hỏi cái này, cho nên cũng đã sớm có nghĩ sẵn trong đầu, không có bất kỳ cái gì lo nghĩ nói ra:

【  Quán Quân phía trên, tức là truyền kỳ. 】

"Truyền kỳ." Natsuhiko lầm bầm tái diễn cái từ này.

Qua một hồi lâu mới lấy lại tinh thần, lần nữa đặt câu hỏi lên tiếng.

"Làm sao ngươi biết? Hoặc là nói, ngươi gặp qua?"

Lại không nghĩ rằng, Calyrex vẫn thật là gật đầu một cái, nói thẳng nói:

【  gặp qua. Bằng không thì, ngươi cho rằng ta năm đó, vì sao lại bỗng nhiên mất đi tín ngưỡng chi lực? 】

Natsuhiko con mắt hơi trừng.

Cho dù có Truyền Kỳ cấp Pokemon, cũng không trở thành có thể đem một cấp thần Calyrex đánh nổ a?

【  dĩ nhiên không phải như ngươi nghĩ! 】

Tựa hồ là nhìn ra ý tứ của Natsuhiko, Calyrex tức giận lườm hắn một cái..