Chương 183: Natsuhiko: Ta cảm thấy chính mình như cái đồ đần

Chương 183: Natsuhiko: Ta cảm thấy chính mình như cái đồ đần

Cái này nói đến mấu chốt của vấn đề.

Năm đó.

Calyrex đến tột cùng là thế nào trong nháy mắt liền Galar chi Vương, từ trong truyền thuyết "Phì nhiêu chi Vương" biến thành bộ kia hoàn toàn không có lực lượng bộ dáng Wooden Crown.

Natsuhiko không tin đường đường một cấp thần, thật đúng là có thể nhìn xem đối với nó vô cùng trọng yếu tín ngưỡng chi lực, cứ như vậy một chút xíu trôi qua mà không làm.

"Cho nên, ngươi năm đó đến tột cùng là cái gì tình huống?" Natsuhiko thần tình nghiêm túc hỏi.

Nói đến đây cái vấn đề, Calyrex biểu lộ cũng biến thành có chút không được tự nhiên.

Này đối với nó mà nói, cũng không phải là cái gì tốt hồi ức.

"Chẳng lẽ lại, ngươi đánh không lại con kia Truyền Kỳ cấp Pokemon?" Natsuhiko tiếp tục truy vấn.

Nếu như nói.

Truyền Kỳ cấp Pokemon có thể chính diện chơi cứng một cấp thần, thậm chí là áp chế một cấp thần, vậy liền quá khoa trương.

Calyrex nghiêng qua Natsuhiko liếc mắt.

Trầm mặc một hồi lâu sau. Tại hắn nhìn chăm chú, yên lặng gật đầu một cái.

Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Truyền Kỳ cấp thật như vậy không hợp thói thường?

Bất quá rất nhanh, Calyrex liền cấp ra giải thích.

【  lúc ấy, là ta phi thường hư nhược thời điểm. 】

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Chỉ thấy thân cưỡi ngựa trắng Calyrex có chút ngửa đầu, ngắm nhìn bầu trời.

Nhưng Natsuhiko cảm giác, tầm mắt của nó bên trong, phảng phất bao hàm toàn bộ Galar địa khu.

【  khi đó. Ta dự cảm được tại ngay lúc đó mấy ngàn năm về sau, Galar địa khu sẽ tao ngộ một trận trọng đại tai nạn. Mà tại lần kia tai nạn phía dưới, Galar địa khu vô số sinh linh biết chôn vùi biến mất. 】

Trọng đại tai nạn?

Natsuhiko trong lòng hơi rung.

Hắn biết.

Là ba ngàn năm trước lần kia "Darkest Day" !

Cũng chính là Eternatus lần thứ nhất xuất hiện tại Galar địa khu, đưa nó năng lượng khuếch tán phóng thích đến toàn bộ Galar, cũng là mang đến Dynamax cùng Gigantamax thời điểm.

Calyrex có chút hít vào một hơi.

【  cho nên ta làm một cái cực kỳ to gan quyết định. Đem ta bộ phận lực lượng, chôn sâu tại Galar bên trong, lấy tại lần kia tai nạn giáng lâm thời điểm, có thể cho Galar địa khu lớn nhất bảo hộ. 】

Natsuhiko im lặng.

Cho nên, coi như ba ngàn năm trước "Darkest Day" xuất hiện, thả ra hạt Galar điên cuồng đem nhiều Pokemon Dynamax, cho Galar địa khu tạo thành phi thường khủng bố phá hư.

Vậy vẫn là tại Calyrex trước đó làm bố trí tình huống dưới?

Nếu như không có Calyrex. Có phải hay không đại biểu cho "Darkest Day" xuất hiện, toàn bộ Galar địa khu đều đem gặp phá hư?

Lấy Eternatus năng lực, cũng không phải không có khả năng này.

"Chôn sâu?" Natsuhiko lần nữa đưa ra nghi hoặc.

Chỉ thấy Calyrex nghiêng đầu, nhìn phía viên kia sinh trưởng tại Crown Shrine về sau to lớn cổ thụ che trời.

"Thì ra là thế. . . ." Natsuhiko thì thào lên tiếng.

Calyrex đem "Phì nhiêu chi Vương" lực lượng quán chú tiến cổ thụ, lấy nó lan tràn sợi rễ, bảo hộ mảng lớn Galar địa khu.

Cũng chính bởi vì vậy, nó mới có thể biến thành suy yếu.

"Thế nhưng là." Natsuhiko ngay sau đó lại nhíu mày, "Ngươi nếu biết sẽ có như vậy một lần tai nạn, vì cái gì không bảo lưu lực lượng đợi đến tai nạn giáng lâm lại ra tay?"

Calyrex mím môi.

【  bởi vì ngoại trừ lần kia tai nạn bên ngoài, ta còn Nhìn đến chính mình biết kinh lịch một lần không cách nào tránh khỏi gặp trắc trở, tại cái kia tai nạn giáng lâm trước đó sẽ xuất hiện gặp trắc trở. 】

Cái gọi là "Gặp trắc trở" .

Đại khái chính là nó lực lượng trôi qua đi.

【  cho nên. 】

Calyrex ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Natsuhiko.

【  ngươi đừng tưởng rằng có thể biết được tương lai là một kiện rất lợi hại sự tình. Nó chân chính để cho người ta bất đắc dĩ, là ngươi coi như biết được, cũng vô pháp ngăn cản. Cho nên ta một mực đối với năng lực này, có chút kiêng kị. 】

Đối với cái này, Natsuhiko thông qua Calyrex kinh lịch, cũng hiểu ít nhiều một điểm.

Nếu như nói.

Calyrex biết "Darkest Day" sẽ xuất hiện, nhưng không tuyển chọn tách rời lực lượng, như vậy cái gọi là "Gặp trắc trở" đại khái suất cũng sẽ không xuất hiện, coi như xuất hiện cũng không nhất định có thể đối với nó tạo thành ảnh hưởng gì.

Có thể chính là bởi vì Calyrex "Nhìn" đến "Darkest Day" lại phân cách ra lực lượng, dẫn đến trận kia "Gặp trắc trở" biến thành không cách nào tránh khỏi.

Mà đây đều là xây dựng ở "Darkest Day" bị "Nhìn" đến điều kiện tiên quyết, nếu như Calyrex không "Nhìn" . Khả năng sự tình liền lại là một cái khác phát triển.

Nhưng đoán chừng cuối cùng trăm sông đổ về một biển.

Bất kể như thế nào.

Nên phát sinh, nó từ đầu đến cuối đều biết phát sinh.

Có loại cùng loại với thế giới bản thân về buộc bản thân sửa đổi cảm giác.

【  còn có, ngươi cũng không cần cho là ta toàn trí toàn năng. Ta biết đồ vật kỳ thật rất có hạn, còn lâu mới có được đến loại trình độ kia. 】

Như thế dễ lý giải.

Liền sáng tạo thế giới này Sáng Thế Thần Arceus đều không thể làm được toàn trí toàn năng, huống chi là Calyrex.

"Cái kia người tập kích ngươi. . . ."

Calyrex con mắt nhắm lại.

【  dùng các ngươi nhân loại lời nói để hình dung, bọn hắn tự xưng Galar Vương tộc. 】

"Vương tộc. . . ."

Sự tình giống như biến thành có thể xâu chuỗi đi lên.

Natsuhiko trong đầu, lập tức nhảy ra rất rất nhiều phân loạn suy nghĩ.

Ở trong đó có một đầu sẽ không cải biến chủ tuyến.

Đó chính là đám kia đánh cắp "Jewel of Life" của Arceus cái gọi là Vương tộc.

Chuyện này, cũng cùng bọn chúng có quan hệ?

Thời gian này tuyến, có phải hay không có chút không khớp.

Còn có.

Nếu thật là bọn hắn.

Cái kia vài ngàn năm trước tập kích Latios cùng Latias, phải chăng cũng chính là bọn hắn?

Nhưng nếu thật là thời kỳ viễn cổ Galar địa khu Vương tộc, bọn chúng thật có lực lượng có thể che lấp Calyrex vết tích, từ đó làm cho Calyrex cấp tốc mất đi tín ngưỡng nhân loại cùng Pokemon, mất đi lực lượng.

"Ngươi không có đánh thắng?" Natsuhiko cẩn thận mà hỏi thăm.

Đã thấy Calyrex mặt lộ vẻ miệt sắc. Có chút bá khí nói:

【  không, ta thắng. Ta còn trọng thương con kia truyền kỳ Pokemon. 】

Nhưng cũng dẫn đến nó triệt để đã mất đi, ngăn cản Galar Vương tộc chặt đứt nó tín ngưỡng chi lực nơi phát ra năng lực.

Natsuhiko trong lòng làm một cái bổ sung.

Cái kia Calyrex tao ngộ, hắn đại khái liền hiểu.

Trầm mặc nửa ngày, Natsuhiko nhanh chóng tiêu hóa hắn thu hoạch vào tay tin tức.

Nhưng Calyrex câu nói tiếp theo, để Natsuhiko có chút ngồi không yên.

【  ngươi về từng tới đại khái ngàn năm trước a? 】

Natsuhiko sững sờ nói: "Hisui?"

【  cụ thể là thời gian nào đoạn, ta không rõ ràng, nhưng ta biết ngươi khẳng định trở về qua. Đồng thời, ngươi cũng cùng đám người kia, từng có tiếp xúc. 】

"Chờ một chút  chờ một chút!"

Natsuhiko giơ tay lên.

Đầu của hắn có chút loạn, suy nghĩ giống một cái tuyến đoàn, nhất định phải thật tốt từng sợi.

Qua một hồi lâu.

Ánh mắt của hắn không bị khống chế dần dần mở rộng, con ngươi lại tại nhanh chóng thu nhỏ.

"Ngươi nói là. . . . Hisui thời kỳ Arceus bạo tẩu sự kiện, cái kia ba đầu phản cốt rồng mất khống chế sự kiện, cũng thế, cũng là bởi vì bọn hắn?"

Natsuhiko trong đầu, không khỏi lóe lên lúc ấy Arceus khôi phục lý trí sau.

Vỡ vụn hệ Dark cùng hệ Poison phiến đá hình tượng.

Lúc ấy.

Hắn liền còn tại nghi hoặc, tại sao muốn gộp lại hệ Poison phiến đá cùng nhau vỡ nát.

Thời điểm đó Arceus còn nói, là tại 20 ngàn năm trước chống cự một lần rơi xuống thế giới Pokemon to lớn thiên thạch lúc, không cẩn thận bị nặng.

20 ngàn năm trước. . .

Không phải là Eternatus vừa mới giáng lâm thế giới này thời điểm sao?

Hiện tại nghe Calyrex nói như vậy, hắn ít nhiều có chút kịp phản ứng.

Cho nên. . ."Ô nhiễm" Arceus, là Eternatus? !

Đối mặt Natsuhiko nghi hoặc, Calyrex cho một cái "Chính ngươi để ý tới" ánh mắt.

Ngay lúc đó nó còn phi thường suy yếu. Nào biết được nhiều như vậy chi tiết.

Natsuhiko chậm rãi đem mạch suy nghĩ vuốt rõ ràng.

Hắn tại Hisui thời kỳ tiếp xúc qua. . . . Khả năng có cơ hội đối với Arceus mang đến ảnh hưởng. . . . Chỉ có một người.

Volo

Ginkgo Guild!

Cái kia tại ngàn năm trước khoa học kỹ thuật đều không phát đạt tình huống dưới, lại có thể trải rộng toàn bộ Hisui địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon Ginkgo Guild!

Đồng thời.

Natsuhiko cũng triệt để minh bạch.

Đám người kia thật sớm tại mấy ngàn năm trước, thậm chí sớm hơn thời điểm, liền đã đi tới thế giới này.

Bọn hắn cũng không phải là như là Natsuhiko, đi thẳng tới hiện đại.

Mà là lấy lúc ấy bọn hắn vị trí thời gian điểm xuyên qua thế giới hàng rào tới.

Thời điểm đó Arceus đã bị "Ô nhiễm" trạng thái tinh thần cái gì hoặc nhiều hoặc ít đã có chút không quá bình thường.

Cho nên mới sẽ để cái kia ba đầu phản cốt rồng đối với đó không quá chịu phục, đặc biệt là Giratina.

Động một chút lại bị Arceus phong ấn.

Natsuhiko không khỏi vì Giratina mặc niệm ba phút.

Nhưng cái này cũng đã nói lên.

Đối với Calyrex động thủ là bọn hắn, đối với Latios cùng Latias động thủ cũng là bọn hắn, thậm chí đối với Regigigas, đối với đen trắng song long. . . . Cũng có thể là bọn hắn.

Vậy có phải hay không liền Xerneas cùng Yveltal cũng có thể. . .

Hắn lập tức nghĩ đến rất rất nhiều đồ vật.

Cái này không nghĩ không biết, tỉ mỉ nghĩ lại.

Thế mà thật phát hiện từng cái địa khu lịch sử cổ đại bên trong. Hoặc nhiều hoặc ít đều có bóng của bọn hắn.

Đen trắng song long thời kỳ hai vị vương tử, Kalos bất tử quốc vương AZ các loại.

"Cái kia Dragapult nó. . . ."

Đã thấy Calyrex yên lặng gật đầu.

Natsuhiko im lặng.

Quả nhiên.

Dragapult tao ngộ, cũng cùng bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

【  không biết. 】

Calyrex lại trả lời rất thẳng thắn.

【  có lẽ, là tìm kiếm con kia ba ngàn năm trước mang đến to lớn phá hư tồn tại. Cũng có thể là muốn dứt khoát sao chép nó, lại hoặc là muốn dùng loại phương pháp này lần nữa bồi dưỡng được một cái truyền kỳ Pokemon, ai biết được. . . 】

Hoàn toàn chính xác cũng có thể.

Nhưng bây giờ vẫn như cũ là Liên Minh chấp chưởng thế giới Pokemon các địa khu lớn, đã nói lên bọn hắn đang không ngừng nếm thử cùng thí nghiệm bên trong, cũng không phải mỗi lần đều thành công.

Thậm chí khả năng bởi vì dính đến quá nhiều Thần Thú, thất bại số lần còn muốn càng nhiều một điểm.

Cho nên mới dẫn đến hiện tại bọn hắn vẫn như cũ không thể không giấu ở trong liên minh..