Chương 183 (2): Natsuhiko: Ta cảm thấy chính mình như cái đồ đần

Chương 183 (2): Natsuhiko: Ta cảm thấy chính mình như cái đồ đần

Nhưng không biết vì cái gì.

Natsuhiko chính là cảm thấy Calyrex nói tới, bọn hắn muốn lấy Dragapult sao chép ra Eternatus khả năng cao nhất.

Bởi vì kết hợp hắn nắm giữ tin tức.

Đám người kia đối với sinh mạng năng lượng, đối với năng lượng, có quá phận chấp nhất cùng truy đuổi.

Latios cùng Latias Cosmic Power, AZ sáng tạo Ultimate Weapon hấp thu lượng lớn năng lượng sinh mệnh, đen trắng trong truyền thuyết đại địa long mạch...

Còn có, nhóm Ultra Beast quy mô xâm lấn phì nhiêu Alola địa khu, tạo thành phá hư đồng thời khẳng định cũng biết sinh ra không cách nào tính toán năng lượng sinh mệnh.

Thậm chí, trợ giúp Team Magma cùng Team Aqua phục sinh Groudon cùng với Kyogre, bọn chúng có khả năng tạo thành phá hư, khả năng so nhóm Ultra Beast xâm lấn còn kinh khủng hơn.

Natsuhiko không tự biết hít một hơi thật sâu.

Hắn cảm giác bề ngoài như có chút sắp bắt lấy đám người kia chân chính mục tiêu.

Lúc trước.

Hắn dựa theo Agatha ý tứ.

Lẻn vào đến Đội Rockets cùng với thợ săn công hội bên trong.

Đồng thời xem như thợ săn công hội trước mắt thực lực mạnh nhất.  quyền hành lớn nhất ghế tối cao, phái Joanna cùng đối phương tiến hành tiếp xúc.

Đối phương đề ra yêu cầu, trước đó để Natsuhiko cảm giác không ra bao nhiêu vấn đề.

Bọn hắn, yêu cầu thợ săn công hội bắt giữ nhiều hoang dại Pokemon.

Không hạn chủng tộc, không hạn thực lực, không hạn giai đoạn tiến hóa.

Tất cả đều muốn.

Khi đó Natsuhiko mặc dù nghi hoặc, thật cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Dù sao.

Thợ săn công hội không vốn sẽ phải bắt hoang dại Pokemon bán lấy tiền sao.

Thậm chí khả năng suy đoán bọn hắn chỉ là muốn mở rộng bộ đội  vũ trang quân đoàn.

Nhưng bây giờ kết hợp các loại hạng mục công việc.

Natsuhiko lớn mật suy đoán, bọn hắn muốn nhiều như vậy Pokemon, có lẽ đơn thuần cũng chỉ là vì... Năng lượng sinh mệnh.

Khổng lồ năng lượng sinh mệnh!

Hắn còn liên tưởng đến tại Saffron City thời điểm.

Cái kia trở lên vạn Pokemon sinh mệnh bồi dưỡng ra Shiny Charizard.

Loại kia đào tạo phương thức, làm sao lại cùng bọn hắn mạnh mẽ bồi dưỡng Dragapult phương thức giống thế?

Cho nên hắn suy đoán, lúc ấy bọn hắn là muốn dùng loại kia phương thức, lấy Dragapult làm cơ sở, sao chép Eternatus.

Chính là thất bại.

Mà bây giờ vẫn tại thu thập khổng lồ năng lượng sinh mệnh, có lẽ là vì càng lớn mục tiêu.

Nói cho cùng.

"Darkest Day" cái gọi là thả ra hạt Galar.  kỳ thật cũng chính là một loại đặc thù năng lượng sinh mệnh, có thể để cho Pokemon Dynamax năng lượng sinh mệnh mà thôi.

Ngay tại dạng này phân loạn trong suy nghĩ, Natsuhiko nhịn không được cười khan âm thanh.

"Quả nhiên giống như Giovanni lão đại nói, Tomcchi cũng chỉ là đối phương trong tay một viên không có ý nghĩa nhỏ quân cờ mà thôi."

Để thợ săn công hội bắt giữ hoang dại Pokemon thu thập năng lượng sinh mệnh, so với bọn hắn số từ mang tới rung chuyển tạo thành phá hư, xác thực có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Đây là có cũng được mà không có cũng không sao một nước cờ.

Nhưng cũng là để Natsuhiko truy đuổi lâu như vậy, mới rốt cục bắt lấy một nước cờ.

【  ngươi thật giống như nghĩ đến rất nhiều thứ? 】

Calyrex uy nghiêm thâm thúy con ngươi, nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko có chút chán nản gật đầu một cái.

Nào chỉ là nghĩ đến rất nhiều thứ.

Lúc này hắn phảng phất nhìn thấy có vô số lực lượng cùng sợi tơ bện mà thành Thao Thiết miệng lớn, tràn đầy dữ tợn muốn đem toàn bộ thế giới Pokemon một ngụm nuốt vào.

Mà hắn cho dù là đã trở thành Sinnoh quán quân, tại đối mặt trương này miệng lớn thời điểm, nhưng vẫn là có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

"Cho nên, cái gì là truyền kỳ? Như thế nào tiến vào Truyền Kỳ cấp?"

Natsuhiko mạnh mẽ dằn xuống trong lòng cảm giác bất lực, nghiêm túc hỏi.

Thực lực của hắn bây giờ có lẽ so với đám người kia còn có chênh lệch, vậy liền biến thành càng mạnh!

Có lẽ, Truyền Kỳ cấp chính là phương hướng của hắn.

Calyrex nhìn chung quanh một vòng Natsuhiko bên người các Pokemon.

Gật đầu nói:

【  bọn chúng, đều có cơ hội. 】

"Ta đây đương nhiên biết." Natsuhiko nâng trán.

Hắn đối với mình Pokemon, vẫn là có lòng tin tuyệt đối.

Có thể mấu chốt là, làm sao đi đến Truyền Kỳ cấp?

Làm từng bước trưởng thành?

Vẫn là nói nhất định phải có điều kiện gì?

Đã thấy Calyrex nhìn xem hắn chân thành nói:

【  tức là truyền kỳ, vậy người khác đường tự nhiên không cách nào sao chép, ngươi cần tự mình tìm tòi. 】

Natsuhiko

Ngươi cái này nói không hãy cùng không nói đồng dạng?

Bất quá.

Từ Calyrex trong miệng biết được.  Quán Quân phía trên còn có mạnh hơn, cũng là đầy đủ.

Giống như Calyrex nói, truyền kỳ không cách nào sao chép.

Nỗ lực, vận khí, kỳ ngộ, chỉ cần kiên trì, Natsuhiko cũng không tin mình Pokemon không đạt được loại trình độ kia.

Chỉ là hiện tại hắn mục tiêu, biến thành càng minh xác.

Calyrex cũng không có ở cái đề tài này đã nói quá nhiều.

Rất mau vào đi chuyển di.

【  ta biết ngươi tìm đến ta nguyên nhân, cũng có thể nói cho ngươi Sword và Shield vị trí. Nhưng là... Ngươi thật muốn đi tìm sao? 】

"Có ý tứ gì?"

Natsuhiko khẽ giật mình.

【  ta trước đó đã nói với ngươi  nguy hiểm. 】

"Trước ngươi nói tới Nguy hiểm, không phải là chỉ ta trợ giúp ngươi gặp được nguy hiểm, mà là chỉ ta đi tìm Sword và Shield gặp được nguy hiểm?" Natsuhiko khẽ nhếch miệng.

【  có phải hay không tìm Sword và Shield thời điểm gặp được nguy hiểm, ta cũng nói không chính xác. Tựa như ta tao ngộ, ta cũng không biết chính mình lúc nào sẽ gặp được phiền phức. 】

Calyrex buông buông tay, lộ ra rất bất đắc dĩ.

【  có một số việc, nó là không cách nào tránh khỏi. Tại ngươi làm ra cái nào đó quyết định thời điểm, kết quả là đã xác định. Ngươi gặp được nguy hiểm, có lẽ là bởi vì ngươi muốn tìm kiếm Sword và Shield, có lẽ là bởi vì ngươi muốn tìm kiếm ta, cũng có lẽ là bởi vì ngươi trở thành Quán Quân.

Càng thậm chí hơn, là bởi vì ngươi hôm nay không ăn điểm tâm. 】

Natsuhiko

Hắn giơ ngón tay cái lên.

"Ngươi cái này nhân quả nghị luận... Ngưu bức."

Cũng không biết phải hình dung như thế nào.  cũng cảm giác hắn bị Calyrex lắc lư.

【  cho nên ta nói. Biết tương lai cũng không phải là một chuyện tốt. Nó sẽ để cho ngươi cảm thấy mình giống như là cái kẻ ngu. 】

Ta hiện tại đã cảm thấy chính mình như cái đồ đần... . Natsuhiko trong lòng oán thầm câu.

Bất quá rất nhanh.

Calyrex liền thông qua siêu năng lực, tại Natsuhiko trong đầu hiện ra một vị trí.

Đó phải là mất tích mục nát Sword và Shield, trước mắt vị trí.

Đến tận đây.

Natsuhiko tìm kiếm Calyrex cần thiết đạt thành mục tiêu, kỳ thật đều đã hoàn thành.

Có thể để thứ hắn biết, xác thực lập tức hơi nhiều.

Cũng dẫn đến hắn hiện tại đầu óc rất loạn.

Rất nhiều thứ giống như thấy rõ ràng, lại hình như mông lung cách một tầng lụa mỏng, từ đầu đến cuối không cách nào triệt để thấy rõ.

【  tốt rồi, ngươi muốn biết, còn có ngươi không muốn biết, ta đều đã nói cho ngươi biết. Về sau muốn làm thế nào, phải xem chính ngươi. 】

Nói xong, Calyrex lập tức phảng phất biến thành rất mệt mỏi.

"Nhìn" nhiều như vậy quá khứ, hiện tại, chuyện tương lai, đối với hiện tại nó tới nói, cũng không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Nó tín ngưỡng chi lực nơi phát ra vẫn là không có, cần nghỉ ngơi khôi phục.

"Chờ một chút, trước ngươi là nói qua, để cho ta hỗ trợ xây thần điện a?" Natsuhiko đột nhiên hỏi.

hả

"Không có. Xác định một việc."

Calyrex ngắn ngủi sững sờ về sau, bỗng nhiên cũng minh bạch ý tứ của Natsuhiko, trên mặt lộ ra lau nụ cười ý vị thâm trường.

【  thần điện nhớ kỹ xây lớn một chút. 】

Natsuhiko nhếch môi cười nói: "Đương nhiên."

【  cái này cho ngươi đi, xem như thù lao. 】

Nói xong, Calyrex tại thoáng chần chờ về sau, cũng không biết từ nơi nào lấy ra một viên cùng loại với hạt giống đồng dạng đồ vật, đưa tới trong tay của Natsuhiko.

"Đây là?"

【  một viên tinh thần hạt giống. Bất quá không phải là cho ngươi Pokemon, là cho ngươi. 】

"Cho ta?"

【  ngươi không muốn cũng có thể trả lại cho ta. Cũng không có gì tác dụng quá lớn, chỉ bất quá có thể trợ giúp ngươi tăng lên một chút ngươi siêu năng lực, đồng thời có thể nhường ngươi càng tốt hơn sử dụng Spectrier năng lực mà thôi. 】

Đối mặt làm bộ muốn đưa tay lấy về Calyrex, Natsuhiko quả quyết cấp tốc đem hạt giống thu vào.

Có thể tăng lên siêu năng lực giả tinh thần lực, đây chính là đồ tốt.

Natsuhiko siêu năng lực tăng lên, đại đa số thời điểm đều là xem thiên ý, mỗi ngày rõ ràng mang đến gia tăng thực sự ít đến thương cảm, cơ hồ có thể không cần tính.

Nếu như có thể để cho mình trở thành một cái hình người Pokemon, ai có thể cự tuyệt đây?

Calyrex lúc đầu cũng không có muốn thu đi ý tứ.

Cười cười.

【  tóm lại cẩn thận. 】

Natsuhiko nghiêm túc gật đầu một cái.

Hắn đều đã là Quán Quân.

Còn có thể để Calyrex nhắc nhở hắn nguy hiểm, vậy nói rõ cái này nguy hiểm hệ số khẳng định cao đến quá đáng.

Lấy Natsuhiko tính cách.

Không biết còn tốt.

Nhưng biết, vậy khẳng định phải làm cho tốt lớn nhất chuẩn bị.

Nên thu xếp, cũng đều muốn thu xếp.

Nhìn xem Calyrex thân cưỡi Glastrier chậm rãi hướng phía Crown Shrine đi đến, Natsuhiko lại đột nhiên hỏi: "Trước ngươi, có phải hay không đi qua Sinnoh địa khu?"

Calyrex thân hình hơi ngừng lại.

Cũng không trả lời Natsuhiko vấn đề này.

Ngược lại nói ra:

【  các ngươi nhân loại Pokeball. Là không cách nào thu nạp xuống Spectrier, chí ít trước mắt ta biết rõ Pokeball không cách nào dung nạp xuống Spectrier linh lực, cho nên không cần làm quá nhiều nếm thử, trừ phi ngươi có thể tìm tới tốt hơn vật liệu định chế một cái. 】

Nói xong.

Thân hình biến mất tại Crown Shrine bên trong.

Oánh oánh màu xanh lá sáng ngời, quanh quẩn tại Crown Shrine chung quanh.

Chắc chắn chờ Calyrex tín ngưỡng chi lực khôi phục về sau, chỗ này Mt.Crown đỉnh núi, lại chính là mặt khác một bộ cảnh tượng.

"Phổ thông Pokeball, hoặc là nói Ultra Ball cũng vô pháp dung nạp xuống Spectrier linh lực sao?"

Natsuhiko mắt nhìn dưới thân Spectrier, thì thào nói nhỏ câu.

"Dát? (chúng ta muốn đi sao? ) "

Sirfetchd nhìn thấy Natsuhiko cùng Calyrex giao lưu kết thúc, nhịn không được hỏi.

Nó một bộ đối với Zapdos có chút không thôi bộ dáng, để Natsuhiko buồn cười.

"Yên tâm, có thể muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

Natsuhiko, để Sirfetchd thở dài ra một hơi.

Xem ra.

Mặc dù chỉ là ngày đầu tiên nhận biết, nhưng vịt vịt cùng Zapdos chung đụng được cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Natsuhiko cũng không ngại trong đội ngũ thêm một cái miệng.

Điều kiện tiên quyết là vịt vịt nếu như có thể đem Zapdos lắc lư ở.

Bất quá nhìn gà đất dạng như vậy.

Đoán chừng khả thi không cao.

Natsuhiko từ Spectrier trên lưng xuống.

Lập tức liền rõ ràng cảm thấy tự thân siêu năng lực cấp tốc trôi qua, nguyên bản cường đại tinh thần năng lượng cũng phi tốc yếu bớt.

Nhưng cũng có thể là bởi vì có Calyrex đưa cho cho "Tinh thần hạt giống" phát huy công hiệu.

Cái này yếu bớt biên độ, so Natsuhiko trong dự đoán, hơi nhỏ hơn như vậy một chút.

"Nghỉ ngơi tại chỗ."

Natsuhiko đối với các Pokemon nói câu, đi hướng một bên, lấy ra điện thoại.

Hắn bấm Agatha thông tin.

Không bao lâu.

Tin tức thông liền được kết nối.

"Chuyện gì?"

Agatha thoáng có chút thanh âm khàn khàn. Từ trong điện thoại di động truyền đến.

"Lão sư, vừa mới thu được một chút tin tức, ta muốn cho ngươi giúp ta điều tra một vài thứ."

Nói

"Một cái. . . . . Gọi Ginkgo Guild tổ chức, đương nhiên cũng có thể là không phải là cái tên này, ta chỉ biết là bọn hắn chí ít tại một ngàn năm trước nên đã tồn tại, từng tại Sinnoh địa khu, Johto địa khu sinh động qua, khả năng cũng bao hàm Kanto địa khu."

"Bao lâu trước đó?" Agatha thanh âm hơi lớn mấy phần.

"Ây. . ." Natsuhiko sờ lấy cái mũi, vẫn là lặp lại lượt, "Một, hơn một ngàn năm trước."

"Lão bà tử ta là tuổi tác lớn, nhưng không có nghĩa là ta từ hơn một ngàn năm trước liền còn sống."

Agatha tức giận lời nói truyền đến.

"Khục lão sư, ta không phải là ý tứ này."

"Đi. Ginkgo Guild đúng không? Ta đã biết. Còn có chuyện gì?"

"Còn có. . . Lão sư ngươi giúp ta một chút Kanto địa khu cùng Johto địa khu hai địa phương này, những cái này to to nhỏ nhỏ vương thất hậu duệ đi."

"Đều đều đều —— "

Điện thoại âm thanh bận vang lên.

Natsuhiko giật giật da mặt.

Trầm mặc một lát sau, hắn lại cho Cynthia gọi điện thoại.

Đem giống như Agatha sự tình lần nữa bàn giao một lần.

Hắn luôn cảm giác.

Bắt lấy "Ginkgo Guild" đầu này tuyến, hẳn là có thể thu hoạch được không ít tin tức.

Phương diện này.

Thân là thần thoại học giả, đối với Sinnoh địa khu lịch sử cổ đại có không nhỏ nghiên cứu Cynthia. Hẳn là có thể nhanh hơn Agatha thu hoạch được tin tức.

Cùng Cynthia trò chuyện kết thúc không bao lâu, Natsuhiko điện thoại lại lần nữa vang lên.

Khi thấy trên đó biểu hiện điện thoại gọi đến biệt danh là "Dodo" thời điểm, Natsuhiko không khỏi lộ ra một vòng ý cười.

Cái này không.

Tay chân tự mình đưa tới cửa sao?

Kết nối điện thoại.

"Natsuhiko, ngươi đại gia, nói chuyện nói một nửa! Cái gì hi hữu Pokemon hệ Dragon, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a."

Lance gào thét để Natsuhiko vô ý thức đưa điện thoại di động cách xa lỗ tai.

Qua một hồi lâu, chờ bên kia thanh âm dần dần nhỏ xuống, hắn mới lần nữa thả gần lỗ tai.

"Muốn biết sao? Ta bây giờ tại Galar địa khu, nếu như ngươi muốn biết, có thể hiện tại liền đến."

"Đây? Ngươi chạy đi Galar rồi?" Lance tràn đầy ngoài ý muốn nói.

Hai người đơn giản hàn huyên vài câu.

Natsuhiko lại lấy ra một bộ khác đặc chế máy truyền tin, mím môi về sau, vẫn là bấm đối phương.

"Bằng hữu, Cosmic Power muốn sao? Cosmic Power.".