Chương 184: Bát đại sư thi đấu!

Chương 184: Bát đại sư thi đấu!

Ba ngày sau.

Natsuhiko rời đi Crown Tundra, lần nữa trở lại Galar.

Hammerlocke

Galar địa khu trung tâm nhất thành thị, có lịch sử lâu đời, từng là Galar địa khu trung tâm thành thị.

Bây giờ Galar địa khu bởi vì nhanh chóng phát triển, lớn nhất thành thị phồn hoa nhất nghiêm chỉnh đã biến thành có Macro Cosmos tập đoàn tổng bộ cao ốc chỗ đứng sừng sững cửa cung chợ, nhưng Hammerlocke trình độ trọng yếu vẫn như cũ không cần nói cũng biết.

Nó là triệt để đem cuồng dã địa khu cùng nhân loại địa khu chỗ phân chia mở thành thị, cũng là tại thời kỳ cổ đại nhân loại đã từng chống cự hoang dại Pokemon tập kích trọng yếu thành lũy.

Thẳng tắp cổ phác kiến trúc, cao ngất tường thành, cùng với nổi bật ra Galar địa khu lịch sử sắc thái quyền quan sân thi đấu.

Lúc này, Hammerlocke đối chiến bên trong quán cà phê.

"Chúc mừng a, Leon-san."

Natsuhiko ngồi tại bên cửa sổ tuốt lấy Zorua. Cười híp mắt nhìn trước mắt vị này số tuổi thật sự tuyệt đối nhỏ hơn bên ngoài thanh niên.

Rõ ràng chỉ có không đến hai mươi tuổi niên kỷ, lại sớm súc lên sợi râu.

"Natsuhiko, ngươi chớ học sư phụ a."

Bưng cà phê Leon mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đối với Natsuhiko xưng hô, hắn biểu thị có chút không quá có thể tiếp nhận.

Khe khẽ ma sát cà phê biên giới.

"Cho nên, ngươi đánh thắng Opal đúng không?"

Nói đến đây, Leon trên mặt lần nữa lộ ra nụ cười tự tin, toét miệng nói: "Đúng vậy, hẳn là không được bao lâu, liền có thể nghênh đón thuộc về ta. . . . Quán Quân thời khắc!"

Nói xong.

Leon còn giơ tay lên, bày một cái chuyên môn hắn tạo hình.

Nghe nói.

Đây là Rose chuyên môn phái người cho hắn nghĩ ra được tạo hình để về sau mỗi một cái nhìn thấy động tác này người, cũng có thể nghĩ ra được trước mắt vị này Leon.

Không thể không nói, tại thương nghiệp cùng với tuyên truyền phương diện, Rose năng lực đích thật là độc nhất ngăn hồ sơ.

Cái này có chút cùng loại đã từng Natsuhiko nguyên bản thế giới bên trong phát ra những cái kia quảng cáo, chỉ cần nghĩ tới một chút kinh điển lời kịch, liền có thể biết bán là cái gì.

Tỉ như nói.

Đem ngươi nâng ở trong lòng bàn tay.

Lại tỉ như.

Năm nay khúc mắc không thu lễ.

Các loại.

Đối với Leon tuyên truyền, Rose cũng không có chút nào di dư lực.

Natsuhiko vừa mới rời đi Crown Tundra thời điểm, liền thấy đối với Leon tuyên truyền quảng cáo, bởi vậy cũng minh bạch trong khoảng thời gian này Leon đang bận thứ gì. Cũng minh bạch vì cái gì trước đó Slumbering Weald Dynamax sự kiện Leon rút không ra tay xử lý nguyên nhân.

Hắn báo danh tham gia từ Galar Liên Minh tổ chức, Macro Cosmos tập đoàn tài trợ "Galar giải quán quân" .

Tên cổ ý tứ.

Tại lần này giải thi đấu bên trong đoạt được Quán Quân người, sẽ thành Galar Liên Minh vị thứ ba Quán Quân!

Bởi vì trước mắt Galar địa khu Quán Quân chi vị trống chỗ, cho nên chỉ cần đoạt được giải quán quân chiến thắng, liền có thể trở thành Quán Quân.

Cái này độ khó hệ số hàng một cái cấp bậc cũng không chỉ.

Tựa như khiêu chiến "Victory Road" chỉ cần đánh thắng Tứ Thiên Vương cuối cùng không có Quán Quân có thể đánh đồng dạng.

Mà Leon, đã xông vào trận chung kết!

Hắn trận chung kết vị cuối cùng đối thủ, cũng là Leon kình địch, Hammerlocke quán chủ đạo quán, Pokemon hệ Dragon sở trường Trainer, Raihan!

Nói đến.

Rose vì có thể để cho Leon trở thành Quán Quân, cũng là phí đủ khí lực.

Peony đã sớm từ nhiệm, Galar địa khu Quán Quân chi vị một mực chỗ trống, lại chậm chạp bất lực xử lý "Galar Champions League" .

Liền chờ Leon trưởng thành, xác định lấy Leon thực lực hẳn là có thể vững vàng đánh thắng Raihan về sau, Rose lập tức liền cử hành Champions League.

Đây không phải đang chờ Leon, Natsuhiko đều không tin.

"Đối chiến Raihan có lòng tin như vậy sao?"

Leon chà xát cái mũi, cười nói: "Đương nhiên! Khác không dám nói, lần này tất cả tham gia Champions League người bên trong, Raihan là ta hiểu rõ nhất một cái kia!"

Hai người, thế nhưng là từ nhỏ đánh tới lớn.

Tuy nói hiện tại Leon nếu như trở thành Quán Quân, có thể là Liên Minh bát đại trong khu vực yếu nhất Quán Quân.

Nhưng chỉ cần có thể trở thành Quán Quân, Natsuhiko đối với cái này vẫn là rất ủng hộ.

Biểu lộ thái độ, Leon vừa cảm kích nói: "Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Natsuhiko ngươi, nếu như ngươi không giúp đỡ, chỉ riêng là những cái kia không hiểu xuất hiện Dynamax hoang dại Pokemon, liền sẽ để ta sứt đầu mẻ trán không cách nào chuyên tâm tranh tài."

Tại Natsuhiko tiến vào Crown Tundra sau. Quillon cùng Danika chỗ xây dựng cảnh sát hình sự quốc tế bộ đội, tại cố vấn Magnolia tiến sĩ giúp đỡ dưới, dọn dẹp không chỉ một lần hoang dại Pokemon Dynamax sự kiện.

"Thật chỉ là không hiểu xuất hiện sao?"

Natsuhiko giống như cười mà không phải cười có chút ý vị thâm trường nhìn Leon liếc mắt.

"Ô ô ~~ "

Zorua chi lăng lên đầu, phụ họa âm thanh.

Nghe vậy Leon hơi sững sờ.

Chặn lại nói: "Natsuhiko các ngươi tìm tới nguyên nhân?"

Đối với cái này.

Natsuhiko không có trả lời, chỉ là quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, cái kia cao ngất quyền quan sân thi đấu.

Gặp Natsuhiko không trả lời, Leon cũng là không truy vấn.

Hắn cảm thấy Natsuhiko hẳn là đã điều tra đến một chút manh mối chỉ bất quá còn không có xác định.

Thật tình không biết.

Natsuhiko sớm liền biết nguyên nhân, chỉ là lấy hiện tại Leon cùng Rose vẫn còn "Thời kỳ trăng mật" trạng thái nhìn, nói thẳng là Rose tạo thành, Leon chưa chắc sẽ tin tưởng.

Hắn chỉ có chính mình thấy được, mới có thể vững tin.

Đinh linh linh ——

Đối chiến quán cà phê cửa ra vào Chimecho Chingling lên thanh thúy tiếng vang, nương theo lấy giày cao gót đá cạch bước chân thân.

Một tên dáng người cao gầy, mặc màu trắng áo khoác màu đen tất lụa ống dài mặt không thay đổi nữ nhân, sải bước đi tiến đến.

Đi thẳng tới Natsuhiko cùng Leon trước mặt hai người.

Oleana

Nhìn người tới, Leon rõ ràng sửng sốt một chút, có chút giật mình.

Oleana. Macro Cosmos tập đoàn phó tổng giám đốc, đồng thời cũng là Rose thư ký thứ nhất, Rose đệ nhất trung thực ủng độn, là cái năng lực rất mạnh nữ cường nhân, bây giờ vang dội toàn bộ Galar địa khu "Dynamax Band" chính là nàng phát minh, hiện phụ trách Macro Cosmos tập đoàn kinh doanh công việc.

Đối với Leon kinh ngạc, Oleana ngược lại là không có gì khác thường, chỉ là hướng phía hắn khẽ gật đầu về sau, nhìn về phía ngồi tại chỗ mang theo nụ cười Natsuhiko, lộ ra lễ phép tôn kính.

"Natsuhiko quán quân, Rose hội trưởng muốn gặp một lần ngài."

"Natsuhiko, ta không có nói cho bất luận cái gì. . ."

Thấy thế Leon vội vàng giải thích.

Hắn đã đáp ứng Natsuhiko không đem hắn đi vào Galar địa khu sự tình nói cho bất luận người nào.

Bất quá bị Natsuhiko dùng ánh mắt ngăn lại, chỉ là cười đối với Oleana đáp lại nói:

Được

"Chuyến đặc biệt đã chờ ở bên ngoài đợi."

Natsuhiko cũng không chậm trễ, ôm Zorua đứng người lên.

Trong ngực.

Zorua có chút cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện Oleana, trực giác nói cho nó biết, trước mắt cái này nhìn như phổ thông nữ nhân không đơn giản.

"Ta cũng đi!"

Leon quả quyết lựa chọn đi theo.

Tại Macro Cosmos tập đoàn xa hoa trong ôtô, Oleana ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Natsuhiko cùng Leon ngồi ở phía sau tòa.

Leon còn muốn giải thích một chút.

Đã thấy dựa vào cửa sổ xe nhìn về phía ngoài cửa sổ, thưởng thức Hammerlocke đặc biệt phong cảnh Natsuhiko chậm rãi nói:

"Yên tâm đi, không phải là bởi vì ngươi. Nếu như ta tiến vào Hammerlocke, Rose hội trưởng cũng không biết, vậy hắn cũng không phải là Galar Liên Minh hội trưởng, không phải là Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch."

Sớm chọn tiến vào Hammerlocke thời điểm, Natsuhiko liền làm xong gặp Rose chuẩn bị.

Mà hắn lần này tới Hammerlocke mục đích một trong, vốn là vì nhìn một chút Rose.

Nghe vậy Leon thở phào một cái.

Ngược lại là ngồi ở vị trí kế bên tài xế Oleana có chút nghiêng đầu, có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh.

Xe liền dừng sát ở Hammerlocke Macro Cosmos tập đoàn phân công ty cửa đại lâu.

Dù chỉ là phân công ty. Nhà này cao ốc vẫn như cũ là Hammerlocke gần với quyền quan sân thi đấu cao lầu.

Mà tại cửa ra vào.

Natsuhiko liền gặp được như vậy thân thể thoáng có chút mập ra, đếm ngược lấy tóc, thân mang một bộ màu xám tây trang Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch, Galar địa khu hội trưởng, Rose!

"Natsuhiko quán quân! Thực sự thật có lỗi, chuyện gần nhất hơi nhiều, cho nên chỉ có thể để Oleana đi đón ngươi. . ."

Rose vẻ mặt tươi cười tiến lên đón.

Cho Natsuhiko cảm giác đầu tiên, thế mà cũng không tệ lắm.

"Chỗ nào. Rose hội trưởng muốn trù bị Champions League, tự mình xuống lầu tiếp, đã để ta thụ sủng nhược kinh."

Natsuhiko trên mặt mang "Hư giả" dáng tươi cười nói.

Hai người dưới lầu hàn huyên vài câu sau liền đi tới đại lâu tầng cao nhất, Rose trong văn phòng.

Nơi này.

Cơ hồ có thể đem toàn bộ Hammerlocke thu hết vào mắt.

Oleana cung kính đưa lên hai chén cà phê về sau, liền lui ra ngoài, đem Natsuhiko cùng Rose hai người lưu tại trong văn phòng.

Về phần Leon.

Sớm bị kéo đi thương lượng như thế nào tiến hành đối với hắn tiến một bước tuyên truyền.

Rose cùng Natsuhiko hai người ngồi đối diện tại to lớn cửa sổ sát đất cái khác trên ghế salông.

Lẫn nhau đều không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn ngoài cửa sổ.

"Natsuhiko quán quân, đối với Galar địa khu thấy thế nào?"

Rose, phá vỡ phần này yên lặng.

Natsuhiko bất động thanh sắc có chút trừng mắt lên mắt. Hơi suy tư sau nói:

"Phát triển tương đương nhanh chóng địa khu  dựa theo loại này phát triển tốc độ, không có gì bất ngờ xảy ra có thể tại trong vòng mười năm trở thành Liên Minh phát đạt nhất ba cái địa khu một trong."

Rose gật gật đầu.

"Rất thành khẩn."

Nói phát đạt nhất liền có chút khoa trương.

Nhưng trước ba vẫn là có thể.

"Nhưng căn cứ chúng ta một chút chuyên gia tính toán phân tích, lấy Galar địa khu dạng này phát triển tốc độ, cùng với nguồn năng lượng tiêu hao tốc độ, đoán chừng tại một trăm năm sau Galar địa khu nguồn năng lượng liền sẽ bắt đầu yếu bớt, năm trăm năm sau nguồn năng lượng bắt đầu cung không đủ cầu, một ngàn năm sau đem triệt để khô kiệt, Galar địa khu sẽ biến thành hoàn toàn tĩnh mịch."

Từ Rose trong giọng nói, đồng thời nghe không ra bao nhiêu cảm xúc biến hóa.

Có thể Natsuhiko lại có thể ẩn ẩn từ trên người Rose cảm giác được một cỗ quyết tâm.

Một loại dù là trở thành tội nhân thiên cổ, cũng phải cấp Galar địa khu lưu lại sinh cơ quyết tâm.

Nói thật đi.

Đứng tại kết quả góc độ nhìn, Rose phục sinh Eternatus hành vi có thể là sai, nhưng đứng tại điểm xuất phát nhìn, hắn vì Galar địa khu tâm tuyệt đối là giống như Leon..