Chương 184 (2): Bát đại sư thi đấu!

Chương 184 (2): Bát đại sư thi đấu!

"Ha ha —— nói xa. Kỳ thật lần này tìm Natsuhiko quán quân ngươi đến, là có một việc hi vọng có thể nhờ ngươi."

Ta

"Natsuhiko quán quân ngươi hẳn phải biết, chúng ta Galar địa khu mặc dù phát triển cấp tốc, nhưng bởi vì Liên Minh an bài cùng chế độ, một mực ở vào phong bế trạng thái, rất nhiều người đều không biết kỳ thật Liên Minh còn có chúng ta dạng này một cái địa khu tồn tại."

Natsuhiko hơi gật đầu.

Hắn còn biết Galar địa khu mở ra sắp đến.

"Bất quá rất nhanh loại cục diện này sẽ xuất hiện cải biến. Liên Minh mở ra Galar địa khu đầu án đã triệt để thông qua được, tiếp qua không lâu, Galar địa khu sẽ cùng Liên Minh còn lại bảy cái địa khu, toàn diện mở ra, hoan nghênh tất cả đến từ các nơi Trainer đến đây khiêu chiến thi đấu vòng tròn."

Đối với cái này, Rose cảm xúc rốt cục hơi tăng vọt một điểm.

"Mà dựa theo lệ cũ. Địa khu mở ra tuyên truyền lúc, đều biết tổ chức một lần giải thi đấu, hoặc là ngăn cản một chút thi đấu biểu diễn, dùng cái này xem như mở rộng."

Alola địa khu vừa mới mở ra thời điểm, liền cử hành một lần Manalo đại hội, khi đó Natsuhiko cũng là người dự thi một trong.

"Cho nên, ngươi muốn cho ta đánh một trận thi đấu biểu diễn?" Natsuhiko hơi híp mắt lại hỏi.

"Đúng, nhưng không hoàn toàn là."

Rose lập lờ nước đôi nói câu.

Nhưng hắn cũng không che giấu, giải thích nói: "Ta chuẩn bị chuẩn bị một lần Liên Minh Pokemon thế giới thi đấu tranh giải!"

"Thế giới thi đấu tranh giải?" Natsuhiko thân thể hơi nghiêng về phía trước.

Đây chính là đại thủ bút.

Tổ chức bình thường giải thi đấu liền cần đi vào nhiều tài nguyên, nhân lực, vật lực.

Giống trước đó tại Kanto Mt. Silver tổ chức đại sư thi đấu cái kia chỗ đầu nhập tài nguyên càng là lượng lớn.

Vẻn vẹn liền Natsuhiko đánh nổ những cái này đấu trường bình chướng, cũng đủ để rút khô một trong đó cỡ nhỏ xí nghiệp.

Nhưng lần này Rose muốn tổ chức, lại là so đại sư thi đấu quy mô càng lớn, cấp độ cao hơn thế giới thi đấu tranh giải!

Kỳ thật tổng minh đã sớm có thế giới thi đấu tranh giải như thế một cái hạng mục.

Chỉ là cân nhắc đến tài nguyên tiêu hao mà chậm chạp không thể thông qua.

Không nghĩ tới Rose thế mà chuẩn bị lấy Galar một cái địa khu, cùng với Macro Cosmos tập đoàn tập đoàn một nhà lực lượng, đến tổ chức thế giới thi đấu tranh giải?

Khoảng thời gian này.

Quả thật có chút vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Đúng

Rose đứng người lên. Đi đến bên cửa sổ, quan sát Hammerlocke.

"Natsuhiko quán quân ngươi tại Galar hẳn là chờ đợi một đoạn thời gian a? Đối với Galar địa khu cũng coi như hiểu khá rõ. Chúng ta Galar địa khu tôn trọng đối chiến, yêu quý đối chiến, lấy đối chiến làm vinh. Ta muốn đem cái này một mặt, biểu hiện ra cho toàn thế giới, đem Galar địa khu chế tạo thành một cái. . . . Đối chiến thánh địa!"

Hắn muốn cho về sau người, chỉ cần một đối chiến, liền có thể nghĩ đến Galar địa khu.

Đem Galar địa khu cùng "Đối chiến" hai chữ triệt để dung hợp, vậy sau này, Galar địa khu sẽ thành toàn bộ Liên Minh tất cả mọi người hướng tới đối chiến chỗ.

Mặc dù đi vào rất lớn, phi thường lớn.

Nhưng hồi báo tất nhiên cũng biết càng khủng bố hơn.

Natsuhiko thậm chí đều có chút bội phục Rose dã tâm.

Cái này nam nhân, thật rất có năng lực.

"Cấp thấp kinh doanh tuyên truyền sản phẩm, trung cấp kinh doanh tuyên truyền phục vụ, cao cấp kinh doanh tuyên truyền quen thuộc." Natsuhiko chậm rãi nói xong, nhìn về phía Rose, "Rose hội trưởng đại thủ bút a."

Mà nghe Natsuhiko đối với kinh doanh đẳng cấp phân chia, Rose không khỏi nhãn tình sáng lên.

"Xem ra Natsuhiko quán quân cũng rất hiểu kinh doanh."

Đem "Đến Galar đối chiến" biến thành một chủng tập quán, cái này chỉ sợ cũng liền Rose dám làm như thế.

Hắn lần nữa nói ra: "Ta chuẩn bị đem lần này thi đấu tranh giải lấy điểm tích lũy chế phương thức tiến hành xếp hạng, chia làm Master Ball cấp, Ultra Ball cấp, Great Ball cấp cùng với Pokeball cấp."

Ngồi trở lại cái ghế, hắn lấy ra một phần bày ra sách, đưa cho Natsuhiko.

Natsuhiko cũng không từ chối, đơn giản lật nhìn vài lần.

Giống như hắn dự đoán.

Lần này thế giới thi đấu tranh giải, đúng là hắn hiểu biết "Bát đại sư thi đấu" .

Tất cả báo danh tham gia người, đều biết chưa từng cầu cấp bắt đầu đối chiến, người thắng trận thu hoạch được điểm tích lũy, kẻ thất bại rơi xuống điểm tích lũy.

Làm điểm tích lũy xếp hạng tiến vào thế giới trước 10000 tên lúc, tấn thăng làm Pokeball cấp.

Mà khi điểm tích lũy xếp hạng tiến vào thế giới trước 1000 tên lúc. Đem tấn thăng làm Great Ball cấp.

Điểm tích lũy xếp hạng tiến vào thế giới trước 100 tên lúc, tấn thăng làm Ultra Ball cấp.

Cuối cùng điểm tích lũy cao nhất tám người, thì làm Master Ball cấp.

Mà tất cả địa khu Quán Quân ban đầu liền sẽ bị phân chia đến Ultra Ball cấp, Tứ Thiên Vương vì Great Ball cấp, còn lại bất luận kẻ nào đều không thể hưởng thụ đãi ngộ đặc biệt.

Điểm tích lũy chế độ thi đấu duy trì thời gian ba tháng.

Đến lúc cuối cùng kết toán thời gian hết hạn, điểm tích lũy cao nhất bát đại sư, cử hành bát đại sư thi đấu!

Thậm chí.

Rose còn làm đối với về sau quy hoạch.

Cách mỗi ba năm, Galar địa khu liền sẽ tổ chức một lần thế giới thi đấu tranh giải, ngoại trừ mùa giải trước bát đại sư xếp hạng không thay đổi bên ngoài tất cả mọi người tự động xuống một cấp, một lần nữa tích lũy điểm tích lũy, xung kích xếp hạng cao hơn.

Dạng này xếp hạng phương thức.

Tất nhiên sẽ tạo thành một loại hiện tượng.

Tương lai hai cái Trainer lúc đối chiến, biết trước nhìn đối phương xếp hạng.

Tỉ như nói, một cái thế giới xếp hạng 97 Ultra Ball cấp, cùng một cái thế giới xếp hạng bốn năm trăm Great Ball cấp, cái kia đối chiến còn chưa bắt đầu, song phương ai ưu ai kém liền liếc qua thấy ngay, thậm chí trận này đối chiến phải chăng còn có tiếp tục tất yếu, thứ hạng này đều biết trở thành tham khảo.

Đồng thời, cũng tất nhiên sẽ tạo thành càng nhiều Trainer truy đuổi xếp hạng cao hơn cùng thứ tự, đối với thế giới thi đấu tranh giải, đối với tổ chức thi đấu tranh giải Galar địa khu càng thêm nóng trung.

Dạng này.

Liền triệt để đem "Galar" "Đối chiến" "Xếp hạng" những nguyên tố này, triệt để dung nhập vào mỗi một cái Trainer thói quen trúng.

Sau khi xem xong Natsuhiko cũng nhịn không được muốn vì cái này phương án vỗ tay.

Hắn quá rõ ràng xếp hạng đối với người lực hút.

Tựa như kiếp trước. Nào đó Liên Minh phân chia vương giả, tông sư, đại sư, kim cương chờ đẳng cấp, để bao nhiêu người vì thế ngày đêm hướng phân?

Lại thêm Galar độc hữu Dynamax, nghĩ không có lực hấp dẫn cũng khó khăn.

"Lợi hại." Đơn giản lật xem xong, Natsuhiko nhịn không được cảm thán câu.

Rose không khỏi đắc ý cười cười.

Đối với cái này, hắn kỳ thật cũng rất hài lòng.

"Cho nên, ta nghĩ mời Natsuhiko quán quân đảm nhiệm lần này thế giới thi đấu tranh giải người phát ngôn một trong."

"Người phát ngôn?"

"Đúng. Ta hy vọng lấy Natsuhiko quán quân ngươi cùng Leon một lần thi đấu biểu diễn, xem như lần này thế giới thi đấu tranh giải khai mạc đối chiến." Rose nói.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Cười như không cười nhìn xem Rose, "Xem ra, Rose hội trưởng đối với Leon đoạt được lần này Champions League Quán Quân, cũng rất có lòng tin a."

Rose đương nhiên nghe được Natsuhiko trong lời nói cất giấu lấy ý tứ, cũng là không giải thích cái gì, chỉ là nói ra:

"Ta muốn lấy Natsuhiko quán quân ngươi đối với Leon hiểu rõ, hẳn là cũng giống như ta có lòng tin a?"

Natsuhiko mím môi.

Lần nữa mắt nhìn trong tay bày ra sách.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, gật đầu nói: "Có thể."

Nghe vậy.

Rose trên mặt ý cười càng sâu.

"Vừa vặn ta lần này đến cũng là hy vọng Rose hội trưởng giúp một chút. Đối với hội trưởng mà nói, cũng không phải cái đại sự gì." Natsuhiko lại mở miệng nói.

Ồ

"Ta muốn một cái Dynamax Band."

Rose sững sờ.

Chợt dứt khoát nói: "Cái này tự nhiên không có vấn đề, ta lập tức để Oleana cho Natsuhiko quán quân ngươi chuẩn bị một cái."

Đối với người khác mà nói, "Dynamax Band" còn tính là cái tương đối hi hữu đồ vật, cũng rất cái kia đem tới tay, cần vận khí tốt lấy tới "Wishing Star" còn muốn tìm người hỗ trợ chế tác mới được.

Nhưng đối với Rose mà nói, bất quá chỉ là chuyện một câu nói.

Nói xong những thứ này, Natsuhiko trực tiếp đứng dậy.

"Vậy thì phiền toái."

. . .

. . .

Nửa giờ sau.

Đứng tại Hammerlocke bên ngoài vùng bỏ hoang địa khu biên giới Natsuhiko, ngước đầu nhìn lên lấy Hammerlocke bên trong cái kia tòa nhà cao lầu, không khỏi nhíu mày.

"Không có quan hệ gì với Rose sao?"

"Ô ô —— "

Trong ngực hắn Zorua cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Từ vừa rồi Natsuhiko cùng Rose trong lúc nói chuyện với nhau.  toàn bộ hành trình yên lặng nghe nó một mực tại Rose, lại không có thể từ trên người Rose cảm giác được nửa điểm đối với Natsuhiko ác ý, thậm chí là không tốt cảm xúc.

Thế nhưng là.

Hắn rõ ràng là Natsuhiko lớn nhất hoài nghi đối tượng.

Mà Natsuhiko phán đoán rất ít khi sai, cái này để Zorua rất nghi hoặc.

Nhưng mặc kệ là cảm giác của nó, vẫn là Natsuhiko cùng Rose giao lưu bên trong Natsuhiko một chút nói bóng nói gió, đều thuyết minh Rose cùng chuyện này không quan hệ.

"Có thể càng như vậy một điểm liên hệ đều không có, liền càng không giống hẳn là phát sinh ở Rose loại người này trên người sự tình."

Rose là ai?

Galar Liên Minh hội trưởng, bao dung Galar địa khu các ngành các nghề Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch.

Tại Galar địa khu có cái gì gió thổi cỏ lay còn có thể tránh thoát ánh mắt của hắn?

Tựa như Natsuhiko vừa tiến vào Hammerlocke, liền có thể rõ ràng cảm giác được có mấy đạo ánh mắt một mực dừng lại ở trên người hắn.

Cũng chính là giống Leon dạng này thần kinh tương đối lớn một điểm người  một mực không cảm thấy Rose có vấn đề gì.

"Ô ô ~~ "

Zorua khe khẽ ủi ủi Natsuhiko.

Thấy thế Natsuhiko lần nữa lộ ra dáng tươi cười, sờ lên đầu của nó.

"Không có việc gì. Chỉ bất quá nghĩ hơi thăm dò một chút, bất luận có phải hay không cùng hắn có quan hệ, đối với kết quả cuối cùng cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."

Zorua liên tục gật đầu.

"Đi thôi. Nên cầm kiếm thuẫn đi."

. . .

. . .

Ngay tại Natsuhiko nhìn ra xa Macro Cosmos tập đoàn phân công ty đại lâu đồng thời.

Rose cũng đang đứng tại cửa sổ sát đất trước, quan sát tại vùng bỏ hoang địa khu mà đứng Natsuhiko.

Trên mặt thời khắc duy trì gợn sóng dáng tươi cười.

"Hội trưởng, Dynamax Band đã cho Natsuhiko quán quân."

Đứng sau lưng hắn Oleana cung kính nói.

Rose chỉ là hơi gật đầu.

Oleana do dự há hốc mồm, trong lòng có nghi hoặc, nhưng lại không biết làm như thế nào hỏi.

Qua một hồi lâu, nàng mới mở miệng lần nữa.

"Hội trưởng, vị này Natsuhiko quán quân tựa hồ đối với ngươi lên lòng nghi ngờ?"

"Không sao."

Rose lại có vẻ rất đạm định.

"Chuyện lần này chúng ta cũng không hiểu rõ tình hình.  kết quả cuối cùng thế nào cũng không phải chúng ta định đoạt. Mà chúng ta cần phải làm, cũng chỉ là đem chuyện này không nhìn, chỉ thế thôi."

"Có thể ngài lựa chọn không nhìn, hắn lại không cảm thấy ngài không biết."

"Vậy thì thế nào?"

Rose xoay người.

"Ta chỉ là làm một lần đứng tại góc độ của ta phải làm giao dịch, trước đó ta cũng không biết bọn hắn muốn làm gì."

Nói xong, hắn dừng một chút về sau, mới tiếp tục nói:

"Cùng nó cân nhắc phương diện này sự tình, chẳng bằng tăng tốc một chút tiến độ, bọn hắn cung cấp đồ vật, hẳn là có thể tăng tốc nó phục sinh.

Bất quá thông qua chuyện này, cũng làm cho chúng ta biết liên minh nội bộ chỗ tồn tại vấn đề, vấn đề rất lớn.

Cho nên nhất định phải tại Galar địa khu triệt để mở ra trước đó, để chúng ta tại trong liên minh có đầy đủ quyền lên tiếng, thậm chí là đầy đủ lực lượng, dạng này mới có thể cam đoan chúng ta Galar địa khu, sẽ không biến thành đám người kia trong tay công cụ."

Rõ

Oleana trịnh trọng đáp.

Nàng ngắm nhìn xa xa vùng bỏ hoang địa khu, trong lòng âm thầm thề.

Ai cũng không thể ngăn cản Rose hội trưởng kế hoạch!

Bất luận cái gì ý đồ ngăn cản Rose hội trưởng người, đều chính là nàng Oleana địch nhân!

Mà nàng Oleana cũng không chỉ là cái phổ thông nữ nhân, trong tay nàng cầm lực lượng, toàn bộ Galar địa khu cũng liền so Rose nhỏ mà thôi..