Chương 185: Ồn ào hôm nay muốn đánh mười cái!

Chương 185: Ồn ào hôm nay muốn đánh mười cái!

Tám cái to lớn cổ phác nham thạch trụ đứng vờn quanh, phảng phất nơi này đã từng là thời kỳ cổ đại thiết lập xuống đất đặc thù kết giới trận pháp.

Mà tại cái này tám cái to lớn nham thạch trụ đứng chỗ vờn quanh trung tâm.

Còn có một cái cự đại pho tượng.

Khả năng bởi vì thời gian trôi qua, pho tượng cụ thể bộ dáng đã không cách nào thấy rõ, nhưng đơn thuần từ bên ngoài hình dáng nhìn liền có thể biết được, chỗ pho tượng hẳn là một cái thân mang nặng nề khôi giáp nam nhân.

Một tay cầm to lớn bảo kiếm, tay kia thì cầm một mặt nặng nề tấm chắn.

Dát

Đi theo Natsuhiko bên người Sirfetchd, nhìn trước mắt pho tượng, lại nhìn trong tay mình xanh thẳm trường thương cùng với hành tây lá chắn.

Khuỷu tay khe khẽ ủi ủi bên cạnh Kubfu.

Hùng đệ, ngươi cảm thấy ngươi vịt ca, cùng người này. Giống không?

Nói xong.

Còn nỗ lực ưỡn ngực, bày ra một bộ "Ta rất dũng mãnh" tư thế.

"Kho kho! !"

Thấy Kubfu liên tục gật đầu.

Khoan hãy nói, vịt ca, thật rất giống.

"Cạp cạp ——(đúng thế. )" thu được Kubfu công nhận Sirfetchd một mặt tự đắc.

Từ lần trước cùng Zapdos thành lập hữu hảo quan hệ về sau, Sirfetchd liền càng ngày càng tự tin.

Thấy một bên khác Togekiss bạch nhãn liên tục.

Nó cũng không quá nghĩ vạch trần bọn chúng, bởi vì thật không có có kỹ thuật hàm lượng.

Togeki

Bất quá, rất nhanh Togekiss nhãn tình sáng lên, mắt sắc nó, thấy được tại cái kia to lớn pho tượng phía dưới trên bình đài, cất đặt lấy một thanh tràn ngập vết rỉ kiếm, cùng với một mặt tổn hại nghiêm trọng tràn đầy vết cắt tấm chắn.

Rusted Sword cùng Rusted Shield!

Nó hưng phấn hướng lấy Natsuhiko quơ quơ cánh.

"Ngô, thấy được."

Đối với cái này, Natsuhiko lại có vẻ rất bình tĩnh, hắn chỉ là yên lặng nhìn trước mắt cái này pho tượng, lông mày cau lại.

Cái này pho tượng, cùng trải rộng Galar địa khu trứ danh mắt xích khách sạn, Budew lữ điếm trong đại sảnh chỗ đứng sừng sững "Anh hùng" pho tượng không thể nói giống, chỉ có thể nói là giống nhau như đúc.

Mà cái này cái gọi là "Anh hùng" cũng chính là bây giờ Galar địa khu lưu truyền rộng nhất, truyền thuyết tại ba ngàn năm trước đem Galar địa khu tại "Darkest Day" bên trong cứu thoát ra người.

Tuy nói.

Natsuhiko biết cái này truyền thuyết là giả, là trải qua rất nhiều người tận lực tân trang về sau kết quả.

Nhưng vẫn là để trong lòng của hắn dâng lên một chút nghi hoặc.

Hắn hiện tại vị trí, là vùng bỏ hoang khu vực Lake of Outrage, cái kia tám cái to lớn trụ nham thạch chính là Lake of Outrage tiêu chí, đây là thông qua Calyrex truyền lại đưa tin tức xác định địa phương.

Mà pho tượng lên chỗ trưng bày mục nát Sword và Shield, cũng xác thực nói rõ địa phương cùng đồ vật cũng không có vấn đề gì.

Chỉ là hắn không rõ.

Lake of Outrage tại sao có thể có pho tượng.

Tiếp theo.

Rusted Sword thuẫn cứ như vậy để ở chỗ này?

Cái kia đánh cắp bọn chúng người, lại là có cái mục đích gì.

Cuối cùng.

Calyrex nói tới "Nguy hiểm" đến bây giờ cũng còn không có xuất hiện.

Hắn không nghi ngờ Calyrex lời nói, vậy cũng chỉ có thể chứng minh, khi hắn càng đến gần Rusted Sword thuẫn, cái kia nguy hiểm liền sẽ cách hắn càng gần.

Bất quá còn chưa chờ hắn nghĩ rõ ràng, một trận gào thét kình phong, xen lẫn đủ mọi màu sắc các thức Shield Dust, gào thét cuốn tới.

"Mô y y —— "

Du dương nhưng mang theo thanh âm tức giận từ xa mà đến gần.

"Vừa, Togeki~! (tốt, tốt lớn hồ điệp! ) "

Togekiss mở to hai mắt nhìn, há to miệng, nhìn xem cái kia thuận gió mà đến to lớn Pokemon, không khỏi cảm thán lên tiếng.

Butterfree

Nói chính xác, là Gigantamax Butterfree.

Theo nó đến, không chỉ có mang đến tràn đầy Shield Dust xen lẫn kình phong, còn có cái kia thiên không xoay quanh mà lên màu đỏ thẫm vòng xoáy, trong đó Galar hạt cực kỳ tràn đầy.

Nhìn thấy đánh tới Gigantamax Butterfree, Natsuhiko lông mày khóa đến càng ngày càng gấp.

Cũng không phải bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện Gigantamax Butterfree, mà là hắn càng phát có loại dự cảm xấu.

Loại này nguồn gốc từ siêu năng lực giả giác quan thứ sáu, cơ hồ chưa từng có phạm sai lầm qua.

Cho nên mới để Natsuhiko rất cảm thấy cảnh giác.

Nhưng bây giờ.

Cái này Gigantamax Butterfree, đã tập cận đến trước mặt.

Natsuhiko vung ra hai cái PokeBall.

Ô

Rống

Tại giữa ánh sáng màu đỏ, Volcarona cùng Salamence tùy theo xuất hiện.

Cái này Butterfree mặc dù Gigantamax, nhưng kỳ thật thực lực cũng không mạnh, có Volcarona cùng Salamence đối phó cũng đầy đủ.

Trải qua lần trước tại Slumbering Weald cùng con kia Gigantamax Snorlax sau khi chiến đấu, Natsuhiko đối với Gigantamax cùng với Dynamax Pokemon thực lực, đã có một cái cơ sở tham chiếu mô bản, đối bọn chúng thực lực cũng có chuẩn xác hơn phán đoán.

Trước mắt cái này nổi giận siêu cấp cự Butterfree, coi như hoàn thành Gigantamax, cũng liền Chuẩn Thiên Vương cấp thực lực.

2 vs 1, rất ổn.

Hôm nay Natsuhiko, liền xuất sắc một cái vững vàng.

"Volcarona, song múa!"

"Salamence, gió bão!"

Natsuhiko ngữ khí bình thản chỉ huy lên tiếng.

"Ô! (thật lớn một cái phành phạch thiêu thân! ) "

Volcarona một bên dắt động tô điểm đốm đen trên mặt trời lộng lẫy cánh nhẹ nhàng nhảy múa, một bên tản mát óng ánh Shield Dust hóa thành con con linh động màu vàng hồ điệp.

Trong lúc nhất thời.

Cuồn cuộn sóng nhiệt phóng lên tận trời, bao quanh nó nhanh chóng tăng lên.

"Rống? (ngươi nói người ta là thiêu thân? ) "

Salamence gào thét một tiếng, huyết sắc song dực cuốn lên ngập trời kình phong, trong chốc lát kình phong hóa thành từng đạo trắng sáng màu sắc bén lưỡi đao, nương theo lấy nhỏ bé âm vang thanh âm hóa thành kinh khủng vòi rồng.

Nghe hai cái Pokemon lầm bầm, Natsuhiko cái trán hiện ra hắc tuyến.

"Thật tốt đánh, đừng nói chuyện phiếm."

Nghe vậy, Volcarona cùng Salamence lập tức mím chặt miệng, thu hồi lòng khinh thị.

Hai cái Pokemon liếc nhau, ăn ý gật đầu.

Một giây sau.

Hô

Volcarona khe khẽ huy động cánh, vô số dày đặc hồ điệp nhao nhao hướng phía "Gió bão" chui vào.

Chỉ một thoáng.

Màu vàng ánh lửa đột nhiên đại tác, cùng lăng lệ "Gió bão" hòa làm một thể đồng thời, hóa thành doạ người ngọn lửa vòi rồng.

Nóng bỏng kinh khủng nhiệt độ cao, khiến Gigantamax Butterfree chỗ xoắn tới các thức Shield Dust, đều trong nháy mắt bị đốt cháy bốc hơi hầu như không còn.

Thấy cảnh này Gigantamax Butterfree, thần sắc không khỏi ngẩn ngơ.

Sau một khắc.

Chỉ thấy Salamence lần nữa chấn động huyết sắc song dực, cái này kinh khủng ngọn lửa gió bão lấy cuồn cuộn chi thế, hướng phía Gigantamax Butterfree che lấp mặt trời bình thường gào thét mà đi.

Dù là lúc này Gigantamax Butterfree hình thể, tại hỏa quang kia trùng thiên gió bão phía dưới, đều không thể so sánh.

"Mô y y! !"

Không cách nào né tránh Gigantamax Butterfree bất đắc dĩ cũng chỉ có thể thông qua gầm thét đến gia tăng khí thế của mình.

Đồng thời lóe ra thất thải lộng lẫy như là cầu vồng đồng dạng cánh khổng lồ, tản mát xuống càng nhiều càng dày đặc Shield Dust, mang đến càng mênh mông sóng khí.

G-Max Befuddle!

Oanh

Hai cỗ đối trùng luồng không khí ầm vang va chạm, bộc phát kịch liệt oanh minh đồng thời, vô số tứ ngược luồng không khí tan ra bốn phía.

Cuối cùng.

Ngọn lửa màu vàng óng kia gió bão, đem Gigantamax Butterfree nuốt hết.

Qua một hồi lâu.

Làm màu vàng ánh lửa dần dần tán đi, làm tứ ngược gió bão dần dần lắng lại, một cái đã mất đi tri giác Butterfree, như là như diều đứt dây, từ không trung chậm rãi bay xuống.

Miểu sát!

Ừm

Natsuhiko bỗng nhiên khuôn mặt nghiêm một chút, hướng phía cách đó không xa một khối trụ nham thạch nhìn lại.

Ba ba ba ——

Thanh thúy tiếng vỗ tay chậm rãi vang lên, trong đó tựa hồ mang theo vài phần vui thích.

Chỉ thấy một đỏ một lam hai đạo nhân ảnh chậm rãi từ trụ nham thạch hai bên đi ra.

Bọn hắn thân mang tràn ngập cổ điển vận vị đỏ lam âu phục, giữ lại tóc màu vàng, mặc dù phồng lên chưởng, nhưng trên mặt lại đều là vẻ ngạo mạn, nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, tựa như là đang nhìn địch nhân nhất định nhìn xuống tư thái.

Trong đó, thân mang màu lam tây trang người kia, tóc cao ngất, chải vuốt thành một thanh kiếm sắc bộ dáng.

Mà thân mang màu đỏ tây trang người kia, thì tóc hướng ngang quản lý, phảng phất là một mặt nặng nề tấm chắn.

Sword and shield weirdos!

Chỉ là nhìn thấy bộ dáng của hai người, Natsuhiko liền nhận ra thân phận của bọn hắn.

Bây giờ tại Galar địa khu nhất là sinh động hai cái quý tộc, tự xưng Galar vương thất hậu duệ, tự khoe là Galar địa khu danh lưu.

Tính cách của bọn hắn cực kì ngạo mạn, làm việc xưa nay không để ý tới người khác cảm thụ.

Hoặc là nói, người khác trong mắt bọn họ, vốn là hoàn toàn có thể coi nhẹ không rảnh để ý "Dân đen" .

Đối với hai người này xuất hiện, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ngoài ý muốn chính là, rõ ràng trước đó hắn kiểm tra chỗ này Lake of Outrage thời điểm, đều không thể cảm giác được hai người tung tích.

"Không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Quán Quân, chỉ là một cái Gigantamax Butterfree, tại nó trong tay liền một chiêu đều gánh không được."

Thân mang màu lam tây trang Sordward có chút âm dương quái khí nói.

"Ta rất sợ đó a, huynh trưởng."

Mà mặc màu đỏ tây trang Shielbert ngữ khí càng thêm làm cho người khó chịu, một bên nói còn một bên vỗ ngực, mặt kia lên sợ hãi màu cực kỳ xốc nổi.

"Đừng sợ, hiền đệ. Nhân gia tốt xấu là Sinnoh địa khu Quán Quân, là sẽ không tùy tiện đối người khác động thủ, như thế một ngày tuyên truyền ra ngoài, chỉ sợ thanh danh liền muốn thối rơi mất. Huống chi, chúng ta thế nhưng là Galar vương thất hậu duệ, là Galar danh lưu."

Sordward một bên nói, còn vừa hướng phía Natsuhiko khiêu khích nhíu lông mày.

"Đúng a Đúng a, chúng ta tốt xấu là danh lưu."

"Mà lại nơi này cũng là chúng ta sân nhà. Ngàn năm trước tổ tiên của chúng ta từng ở chỗ này cầm trong tay thánh kiếm thánh thuẫn, đem một cái Outrage bạo tẩu Ác Long chém giết tại đây." Shielbert gật đầu đồng ý.

Nói ra nơi này, được xưng là "Lake of Outrage" nguyên do.

Nghe hai người có chút tự đắc giật dây, Natsuhiko không còn gì để nói.

"Cạp cạp! (Hùng đệ, ngươi lôi kéo ta điểm, ta không nhịn được muốn đánh hai cái này thầy tướng số! ) "

Sirfetchd tuốt tuốt cánh tay, một bộ phải nhẫn không ngừng tư thế.

Nhìn lại, nơi nào còn có Kubfu cái bóng.

Chuyển qua lúc mới phát hiện, Kubfu đã sớm không biết từ lúc nào, nghiêm mặt hướng hai người phóng đi.

Sirfetchd

Bất quá cân nhắc đến đối phương có hai người, Kubfu chỉ có một cái, Sirfetchd vẫn là rất giảng nghĩa khí dẫn theo xanh thẳm trường thương liền đi theo.

"Kho kho!"

Kubfu một bên chạy, còn vừa không quên rống to, làm bộ muốn đem hai người chùy một hồi.

Chỉ là.

Không đợi bọn chúng tới gần Sordward cùng Shielbert hai người, đã thấy hai đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong xuất hiện ở trước mặt của bọn nó.

Dát

Dát

Rất tinh tường tiếng kêu.

Hai cái đồng dạng cầm trong tay xanh thẳm trường thương Sirfetchd, nằm ngang ở bọn chúng cùng Sordward, Shielbert giữa hai người.

Sirfetchd

Nhìn thấy cái này hai cái Sirfetchd, chạy nhanh Kubfu rõ ràng sửng sốt một chút.

Nhưng đối diện cái này hai cái Sirfetchd, nhưng không có nửa điểm muốn lưu thủ ý tứ.

Trong tay hành tây đồng thời vung vẩy, mang theo nồng đậm hệ Fighting năng lượng, không thèm để ý chút nào Kubfu phải chăng có xuất thủ.

Mà cái này ngắn ngủi ngây người, cũng làm cho Kubfu đã tới không kịp phản ứng, vô ý thức dựng lên hai tay ý đồ ngăn cản.

Thế nhưng là.

Cái này hai cái Sirfetchd là thực lực gì?

Thiên Vương cấp!

Hai cái Thiên Vương cấp Sirfetchd đối với một cái Chuẩn Thiên Vương cấp Kubfu không lưu tình chút nào xuất thủ, kết quả là cái gì có thể nghĩ.

Chỉ bất quá.

Đồng dạng thấy cảnh này vịt vịt, mặc dù cũng ít nhiều có chút kinh ngạc, có thể Kubfu gặp được nguy hiểm, để nó trong nháy mắt tựu hồi thần lại.

Dát

Mày kiếm mắt sáng, một tiếng quát lớn.

Gấp mà trong tay xanh thẳm trường thương nổi lên kim quang óng ánh, bị vịt vịt bỗng nhiên ném ra.

Meteor Assault!

Vèo

Trong nháy mắt xẹt qua không ngắn khoảng cách, tại hai cái Sirfetchd hành tây rơi xuống trước đó.

Phanh phanh ——! !

Hai tiếng đột nhiên vang.

Bành trướng sóng khí vén Phi Hùng đồ đệ đồng thời, cũng chặn bọn chúng công kích.

Cảm thụ được trên tay truyền đến lực lượng, hai cái Sirfetchd trong lòng nhất thời giật mình, không dám chơi cứng, bứt ra lui lại.

Mà bị tung bay Kubfu, cũng bị vịt vịt một tay tiếp được.

"Kho kho (vịt ca)."

Kubfu vừa định nói cái gì lời cảm kích, đã thấy vịt vịt cau mày, cánh tay dùng sức đem về sau hất lên, sau đó cấp tốc thấp người, xoay tròn.

Hai đạo lăng lệ lưỡi dao tại đỉnh đầu của nó cùng bên cạnh thân sát qua.

Là cái kia hai cái Sirfetchd!

Bọn chúng tránh đi vịt vịt "Meteor Assault" ban đầu va chạm về sau, lại lần nữa lấn người đuổi theo.

"Dát (lấy nhiều khi ít)!"

Vịt vịt đối với cái này cực kì khinh thường.

Dạng này Sirfetchd, không xứng đáng là dũng sĩ.

Nó né tránh hai cái Sirfetchd công kích về sau, thân hình không ngừng, ở không trung mấy cái linh xảo xoay người, đem cách đó không xa cắm trên mặt đất hành tây cho rút.

Trường thương trong tay nắm chặt, vịt vịt khí thế trong nháy mắt liền không đồng dạng.

Đối mặt lần nữa đánh tới hai cái Sirfetchd, vịt vịt không lùi mà tiến tới, trong mắt ánh sáng màu đỏ chợt hiện đồng thời, trong tay xanh thẳm trường thương còn bị đâm ra mấy cái linh xảo hoa công việc.

Phanh phanh phanh ——

Ba căn hành tây sinh ra kịch liệt va chạm, rắn chắc tiếng đánh bên tai không dứt.

Vịt vịt lấy một địch hai, cùng là Thiên Vương cấp, thậm chí đồng thời Sirfetchd, thế mà không rơi vào thế hạ phong.

"Cạp cạp! (yếu! Quá yếu! Các ngươi đối chiến kỹ xảo, đối chiến kinh nghiệm. Rối tinh rối mù! ) "

Một bên mau lẹ vung vẩy trường thương đồng thời, vịt vịt vẫn không quên tiến hành "Tinh thần công kích" giễu cợt trực tiếp kéo căng.

Cái này khiến Sordward cùng Shielbert làm cho người Sirfetchd mặt đỏ lên, trong tay lực đạo lần nữa bạo phát mấy phần.

Có thể coi là dạng này, cũng vẫn như cũ không cách nào tại vịt vịt trong tay chiếm được bao lớn tiện nghi.

Ngược lại là để vịt vịt biến thành càng thêm hưng phấn, tăng cường "Tinh thần công kích" .

"Cạp cạp? (liền cái này cái này? Chưa ăn cơm sao? ) "

Rốt cục.

Không chịu nhục nổi hai cái Sirfetchd đối mặt, trong tay hành tây đồng thời nổi lên kim quang óng ánh.

"Vịt vịt!"

Mà ở bên cạnh yên lặng nhìn xem đây hết thảy Natsuhiko, cũng rốt cục lên tiếng nhắc nhở.

Minh bạch Natsuhiko ý tứ vịt vịt lập tức không còn ham chiến, cấp tốc bứt ra lui lại.

Oanh

Oanh

Hai đạo màu vàng chùm sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, vịt vịt thong dong lui lại.

Hiển nhiên.

Cái kia hai cái Sirfetchd nén giận mà phát "Meteor Assault" đều rơi vào khoảng không.

Vịt vịt khinh thường nhìn về phía Sordward cùng Shielbert, tràn đầy vẻ trào phúng.

"Dát? ! (liền cái này? Ồn ào hôm nay muốn đánh mười cái! ) "

Nhắc tới cũng kỳ.

Sordward cùng Shielbert đối mặt vịt vịt dạng này giễu cợt, chẳng những không có lộ ra sắc mặt giận dữ, ngược lại nhìn về phía vịt vịt ánh mắt bên trong tràn đầy thưởng thức.

"Huynh trưởng, ta có chút ưa thích cái này tràn ngập cá tính Sirfetchd." Shielbert nói.

"Hiền đệ, Ta cũng thế."

Chợt Sordward lại cách không đối với vịt vịt nói: "Sirfetchd. Chúng ta thế nhưng là Galar vương thất hậu duệ, xem như Galar địa khu lưu truyền thật lâu dũng sĩ, chúng ta cho ngươi một cái hướng chúng ta hiệu trung cơ hội."

Lúc nói chuyện, cái kia thần sắc cùng với trong lời nói vẻ ngạo mạn lộ ra không bỏ sót.

Nghe bọn hắn mời chào, nhìn xem bọn hắn cái kia không coi ai ra gì tư thái, phảng phất cho vịt vịt thiên đại hảo sự tranh thủ thời gian quỳ ân tư thế, vịt vịt biểu lộ ngẩn ngơ.

Nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ vào đối diện hai người.

"Dát? (hai người bọn họ, có phải hay không nơi này không dễ dùng lắm? ) "

Nói xong, chỉ chỉ đầu của mình.

Natsuhiko không nói chuyện, Togekiss trước hết nhịn không được phá lên cười.

Sordward cùng Shielbert mặc dù ngạo mạn, nhưng Natsuhiko cũng không thể không thừa nhận, hai người hoàn toàn chính xác có Thiên Vương thực lực.

Đương nhiên.

Chỉ là từ Pokemon thực lực mà nói, không tính hai người chỉ huy.

Đây chính là điển hình, dùng tài nguyên ngạnh sinh sinh tích tụ ra tới gia hỏa.

Bởi vậy cũng có thể gặp, cái gọi là vương thất hậu duệ, có được cỡ nào tài nguyên phong phú.

Liền hai cái này đầu óc như thế không dùng được gia hỏa, đều có thể ngạnh sinh sinh xếp thành Thiên Vương.

Phải biết.

Tại Chuẩn Thiên Vương cấp bước về phía Thiên Vương cấp cái kia đạo khảm, chỉ dựa vào nhiều tài nguyên cũng là không cách nào vượt qua.

Trừ phi, đem cái này "Nhiều" hai chữ biến thành "Lượng lớn" mới có như vậy điểm cơ hội.

Natsuhiko vỗ vỗ vịt vịt bả vai, trấn an nói: "Yên tâm, hôm nay nhất định cho ngươi đánh mười cái."

"Dát? ! D(д) "

Có sao nói vậy, ta chính là chỉ đùa một chút.

Đã thấy Natsuhiko đối với chung quanh cột đá, cất cao giọng nói: "Hạ mỗ người ngay ở chỗ này. Nếu như các ngươi muốn đối phó ta, chỉ bằng vào hai tên này, chỉ sợ là đang nói đùa chứ?"

"Đồ vật? Huynh trưởng, hắn đang nói chúng ta sao?" Shielbert mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn từ ra đời đến bây giờ, đi tới chỗ nào người khác không phải là rất cung kính, coi như hiện tại Galar Liên Minh hội trưởng, Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch Rose nhìn thấy bọn hắn, đều muốn khách khí khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Lúc nào bị người như thế hình dung qua?

Sordward sắc mặt lập tức chìm xuống dưới.

"Ta có thể đem cái này cho rằng Liên Minh đối với chúng ta quý tộc tuyên chiến sao?"

Trong tay hai người trong nháy mắt xuất hiện mấy viên PokeBall.

Bất quá.

Còn không đợi hai người làm cái gì.

Cộc cộc ——

Liền nghe vài tiếng thanh thúy bước chân vang lên.

Từ những cái kia cự thạch về sau, đi ra từng cái thân mang hắc bào người.

"Ha ha —— Natsuhiko quán quân, ngươi đang chờ Kanto Dragon Tamer Lance? Vẫn là đang chờ Đội Rockets? Hoặc là. Những cái kia Thần Thú?"

Xuất hiện người áo đen bên trong một cái người mở miệng, để Natsuhiko hơi có chút kinh ngạc.

—— —— ——.