Chương 186: Natsuhiko: Các ngươi đã bị ta bao vây

Chương 186: Natsuhiko: Các ngươi đã bị ta bao vây

"Xem ra là bị ta nói trúng."

Nhìn thấy Natsuhiko ngắn ngủi kinh ngạc, lên tiếng trước người kia cười khẽ thanh âm vang lên lần nữa.

"Bất quá ngươi không cần chờ, biết vì cái gì bọn hắn hiện tại cũng chưa từng xuất hiện tại Galar địa khu sao? Bởi vì bọn hắn hôm nay tới không được."

Đối với cái này, người kia tựa hồ rất chắc chắn.

Trong lời nói cũng đầy là nhẹ nhõm.

Tựa hồ lúc này bọn hắn đối mặt, cũng không phải là đường đường Sinnoh quán quân, chỉ là một cái khắp nơi có thể thấy được phổ thông Trainer.

Mà Natsuhiko tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng cấp tốc hồi thần lại.

Ngón tay dần dần điểm qua.

Tính cả trước đó xuất hiện Sordward cùng Shielbert, hết thảy tám người.

Trong đó sáu người mặc đen nhánh áo choàng, thấy không rõ lắm bộ dáng, thậm chí liền giới tính cũng không quá tốt phán đoán.

"Cho nên, liền các ngươi tám cái rồi?"

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

Ừm

Mà Natsuhiko bình tĩnh cùng tỉnh táo.  cũng làm cho người đối diện vì đó khẽ giật mình.

"Nhân gia tốt xấu là Sinnoh quán quân, dọa là doạ không được, tốt xấu đến cho người ta nhìn xem thực lực của chúng ta."

Lần này nói chuyện, rõ ràng là nữ nhân thanh âm.

Chỉ dựa vào thanh âm, Natsuhiko đoán chừng nữ nhân này tuổi tác cũng không lớn, tối đa cũng liền 25-26 tuổi.

Nó chậm rãi nâng lên tinh tế trong lòng bàn tay, cầm một viên Ultra Ball.

"Đừng nói nhảm, chậm thì sinh biến, động thủ!"

Mà đạo thanh âm này liền lộ ra tương đối bén nhọn chói tai rất nhiều, cũng vô pháp thông qua thanh âm thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Nhưng hắn lời nói  lại làm cho mấy người còn lại thái độ cũng vì đó nghiêm, tựa hồ hắn tại trong tám người, có tương đối đặc thù địa vị, coi như phách lối Sordward cùng Shielbert, cũng đều không có phản bác cùng Contrary.

Chỉ thấy.

Mấy viên PokeBall từ mấy người trong tay vung ra.

Tại cái này mấy đạo giữa ánh sáng màu đỏ, tùy theo xuất hiện Pokemon, cũng lập tức để Natsuhiko biểu lộ, biến thành nghiêm túc lên.

"Đát nột ——!

"

Rống

"

"Tạp muội ——!

"

Đầu tiên xuất hiện, rõ ràng là Kanto địa khu truyền thống Ngự Tam Gia, Venusaur, Charizard cùng với Blastoise!

Mà cái này ba con Pokemon ra sân, trước tiên liền đem khí thế của bọn nó lộ ra không bỏ sót.

Trong đó, Venusaur cùng Blastoise, đều là Pokemon cấp Thiên Vương.

Nhưng nếu như cùng còn lại Natsuhiko đã biết Pokemon cấp Thiên Vương làm sự so sánh.  vẫn có thể rõ ràng xác định cái này hai cái muốn mạnh hơn một chút.

Đây là khoảng cách Quán Quân cấp cách chỉ một bước Thiên Vương cấp!

Mà nhất khiến Natsuhiko không thể không ghé mắt, là con kia đứng tại chính giữa Charizard.

Không hề nghi ngờ.

Cái này Charizard, là thỏa thỏa Quán Quân cấp!

Ngay sau đó.

Lại là xanh lá, đỏ, xanh da trời ba loại nhan sắc Pokemon đăng tràng, chỗ cho thấy khí tràng cùng khí thế nhiếp người, thế mà không chút nào kém cỏi hơn trước đó xuất hiện ba con Kanto Ngự Tam Gia.

Bọn chúng theo thứ tự là, Rillaboom! Cinderace cùng với Inteleon!

Galar địa khu Ngự Tam Gia!

Trong đó, đạt đến Quán Quân cấp chính là trước đó cái kia phát ra nữ nhân trẻ tuổi thanh âm Rillaboom.

Cinderace cùng Inteleon thì cũng đều là Thiên Vương cấp, khoảng cách Quán Quân cấp cách chỉ một bước Thiên Vương cấp.

Lại thêm trước đó Sordward cùng Shielbert chỗ phái ra hai cái Sirfetchd.

Giờ phút này hiện ra tại Natsuhiko trước mặt, rõ ràng là hai cái Quán Quân cấp, sáu con Thiên Vương cấp phối trí.

Trọng yếu nhất chính là.

Bọn hắn đều mới riêng phần mình triệu hoán ra một cái Pokemon.

Một ngày toàn viên triệu hoán.

Có thể nghĩ Natsuhiko cần thiết đối mặt, đến tột cùng là cái gì.

Vậy ít nhất, là tám tên Thiên Vương cấp Trainer!

Càng thậm chí hơn, trong đó chí ít có hai người, có thể so sánh địa khu Tứ Thiên Vương.

Có lẽ còn không chỉ hai người.

Natsuhiko là thành công đả thông "Victory Road" một đường đánh thắng ba cái Thiên Vương cùng với một cái Quán Quân, danh tiếng vô lượng.

Nhưng loại này 1 vs 1 xa luân chiến, cùng trước mắt loại này đối phương rõ ràng không định 1 vs 1, ý đồ hết thảy mà lên độ khó là không giống nhau lắm.

Nếu như nói, Natsuhiko lấy xa luân chiến hình thức, có thể một chuỗi bốn cái Tứ Thiên Vương, vậy nếu như cái này bốn cái Tứ Thiên Vương cùng nhau tiến lên, hắn khẳng định đánh không lại.

Thậm chí đều không cần bốn cái, hai cái hoặc là ba cái, liền sẽ rất khó đánh.

Hiện tại thế nào.

Tám cái!

Có thể cái này còn không phải trọng điểm. Trọng điểm là đối mặt đám người kia động tác kế tiếp.

"Venusaur, Mega tiến hóa!"

"Charizard, Mega tiến hóa!"

"Blastoise, Mega tiến hóa!"

Kanto Ngự Tam Gia đồng thời bị thất thải Mega Evolution hồng quang bao phủ, hình dạng của bọn nó dần dần phát sinh biến hóa, khí thế thu hoạch được kinh khủng kéo lên!

Nay đã có cực kỳ tiếp cận Quán Quân cấp thực lực Venusaur cùng Blastoise, tại Mega Evolution quá trình bên trong, khí thế dễ như trở bàn tay liền đạt đến Quán Quân cấp.

Mà con kia nay đã đi đến Quán Quân cấp Charizard, giờ phút này càng là triển lộ ra hết sức kinh người kinh khủng khí tràng.

Lập tức.

Ba con Quán Quân cấp!

Ngay sau đó.

Có được Galar Ngự Tam Gia ba người cầm Ultra Ball chỗ cổ tay, màu trắng cổ tay mang phía trên, ửng đỏ lưu quang trong nháy mắt hội tụ, trên đó năng lượng tràn đầy hoàn mỹ.

Lại đồng thời đem Rillaboom, Cinderace cùng với Inteleon đều thu hồi.

Dynamax Band phía trên chỗ tích súc hạt Galar hóa thành lưu quang rót vào bên trong PokeBall.

Chỉ thấy.

Cái kia ba cái PokeBall lấy một cái cực kỳ khoa trương biên độ không ngừng biến thành, mạng nhện bình thường màu trắng đường vân trải rộng trên đó, phảng phất nói giờ phút này cái kia ba cái to lớn bên trong PokeBall, chỗ góp nhặt kinh khủng năng lượng.

Ba người không có do dự chốc lát, đồng thời đem to lớn Pokeball lần nữa ném ra.

Ba đạo to bằng miệng chén lưu thải quang trụ bắn ra. Chỗ triệu hoán Pokemon, đã bộ dáng đại biến.

Biến hóa lớn nhất, tự nhiên là bọn chúng hình thể.

Hết thảy vượt qua hai mươi mét có hơn, đỉnh đầu màu ửng đỏ năng lượng vòng xoáy nối tiếp nhau, từng sợi hồng vân lượn lờ.

Gigantamax

Gỗ trống đứng ngang, tiếng trống rung khắp ù tai, cầm trong tay bốn cái trống bổng Gigantamax Rillaboom.

Chân đạp to lớn ác ma hỏa cầu, cuốn lên nóng bỏng viêm sóng, hai tay vây quanh mà đứng Gigantamax Cinderace.

Dòng nước xoay quanh mà lên, tựa như che trời tháp cao thình lình đứng vững, bành trướng hơi nước nhân tràn ngập, mang lấy cánh tay lẳng lặng chờ đợi tựa như tay bắn tỉa Gigantamax Inteleon.

Bọn chúng đạt được, không chỉ chỉ là trên thể hình gia trì, còn có hạt Galar mang đến năng lượng gia trì cùng tăng thêm.

Trong lúc nhất thời.

Thế mà cũng làm cho cái này ba con Pokemon, toàn bộ hiện ra Quán Quân cấp khí thế!

Lập tức, liền từ hai cái Quán Quân cấp, sáu con Thiên Vương cấp, biến thành sáu con Quán Quân cấp, hai cái Thiên Vương cấp.

Ngoại trừ Sordward cùng Shielbert hai người đã không có tiến hành Mega Evolution, cũng diệt có tiến hành Dynamax bên ngoài, còn lại sáu người đều ngay đầu tiên đem chính mình Pokemon cường hóa đến cực hạn.

Cuồn cuộn sóng khí xông tới mặt, để Natsuhiko bên người Sirfetchd cùng Kubfu nghiêm mặt một cử động cũng không dám.

Dù là trước đây không lâu vừa mới bước vào Quán Quân cấp Togekiss, lúc này cũng là khuôn mặt nhỏ căng cứng, biểu lộ nghiêm túc.

Từ đối diện cái này sáu con Pokemon trên thân, nó cảm nhận được áp lực lớn lao.

Có lẽ.

Lần chiến đấu này, sẽ là Natsuhiko trở thành Trainer về sau, cho đến tận này khó khăn nhất đánh một trận.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng minh bạch vì cái gì bọn hắn muốn lựa chọn tại Lake of Outrage như thế cái địa phương mai phục hắn.

Bởi vì tại Lake of Outrage cái địa phương này, hạt Galar tựa hồ có chút tràn đầy đến quá phận.

Cái này rất không bình thường.

Bất quá Natsuhiko thoáng tưởng tượng, đại khái là đoán được nguyên do.

Xem chừng là bởi vì Sordward cùng Shielbert hai người.

Mà bọn hắn là thế nào lấy tới như vậy nồng đậm hạt Galar. Khả năng liền phải chờ sự tình lần này kết thúc, lại tìm Rose thật tốt tâm sự.

Nhưng vấn đề là.

Một trận chiến này, thật có thể dễ dàng như vậy kết thúc sao?

Hoặc là nói.

Natsuhiko có thể chịu nổi lần này tập kích sao?

Về phần nói, đào tẩu.

Thật có lỗi.

Không làm được.

Tại hắn đặt chân Lake of Outrage phiến khu vực này về sau, đã có một cỗ không hiểu lập trường đem chung quanh khu vực hoàn toàn bao phủ, không chỉ có ngăn cách ngoại bộ đối lập trong tràng cảm giác cùng quan sát, đồng thời cũng trở ngại Natsuhiko rời đi.

Cứng rắn muốn rời đi đương nhiên cũng có thể làm được, nhưng trong lúc đó chỗ thời gian hao phí cùng tinh lực, đoán chừng cũng có thể làm cho đối diện đem cái này mấy bên này về ma sát mười mấy lần.

Cho nên.

Chỉ có làm qua một trận.

"Hiện tại! Natsuhiko quán quân ngươi cảm thấy chúng ta tám người đủ chưa?"

Ban đầu kêu gào người kia mở miệng lần nữa.

Trong lời nói, tràn ngập nồng đậm đắc ý cùng giễu cợt.

Vì lần này đối phó Natsuhiko, bọn hắn chuẩn bị đã lâu, vì thế còn cố ý đem Natsuhiko thực lực hướng chỗ cao tiến hành phỏng đoán, để phòng vạn nhất.

Sáu con Pokemon cấp Quán Quân, chính là bọn hắn chỗ giao ra bộ phận bài thi.

Không sai.

Chỉ là bộ phận bài thi.

Natsuhiko mặt không thay đổi đưa bàn tay khe khẽ phất qua bên hông, mấy viên PokeBall dần dần mở ra, từng cái Pokemon cũng theo đó xuất hiện.

Beedrill, Alakazam, Dragapult, Infernape lại thêm Togekiss, hết thảy năm con Pokemon cấp Quán Quân!

Cùng với. Aegislash, Latios, Sylveon, Alola Ninetales, Zorua còn có Sirfetchd, sáu con Pokemon cấp Thiên Vương.

Mà giống Volcarona, Milotic, Salamence, Goodra mấy cái này tạm thời vẫn chỉ là Chuẩn Thiên Vương cấp tiểu gia hỏa, cũng không cần phải đi ra tham gia náo nhiệt.

Vừa mới ra trận.

Beedrill bọn chúng liền cảm nhận được đối diện đưa cho cho áp lực, cùng với đối diện cái kia sáng loáng sáu con Quán Quân cấp Pokemon khí tràng.

Bất quá.

Beedrill bọn chúng nhưng không có bởi vậy lộ ra nửa điểm lùi bước cùng thần sắc sợ hãi, ngược lại có vẻ hơi kích động.

Shiz..zt ——

Nó hai cây châm dài khe khẽ ma sát, phát ra chói tai ê răng tiếng vang đồng thời, khiến cho nó vốn là sáng loáng phảng phất hiện ra kim loại sáng bóng châm dài biến thành càng thêm sắc bén.

Alakazam khe khẽ nắm chặt trong tay thìa, trong hốc mắt mờ mịt siêu năng lực gợn sóng chậm rãi hiển hiện, màu xanh thẳm trong con ngươi, phảng phất cất giấu óng ánh khắp nơi sao trời.

Dragapult trên đầu chỗ nghỉ lại bốn cái Dreepy kích động, bọn chúng đều không mang theo sợ, tùy thời làm xong bị vượt qua vận tốc âm thanh tốc độ bắn ra, tại Dragapult trên thân chỗ quanh quẩn từng sợi ảm đạm sương mù yên lặng xen lẫn..