Chương 186 (2): Natsuhiko: Các ngươi đã bị ta bao vây

Chương 186 (2): Natsuhiko: Các ngươi đã bị ta bao vây

Infernape mãnh một cái lấy quyền kích chưởng, bắn ra nhiều đốm lửa, trong mắt, đỉnh đầu, song quyền, ánh lửa dần dần dâng lên, nóng hổi rực sóng nối tiếp nhau mà lên.

Togekiss khẽ chấn động tam giác cánh, trong mắt xảo quyệt ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất, đỉnh trán mỏng bánh tráng sắc sương mù lặng yên khuếch tán.

Năm Vs sáu?

Cái kia giống như nhìn không phải là rất khó bộ dáng a.

Các Pokemon trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Nhưng khi đối diện tám người nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Pokemon, đặc biệt là khi thấy Natsuhiko Quán Quân cấp Pokemon từ bốn cái biến thành năm con lúc, bầu không khí đều hơi có vẻ hơi ngưng trọng.

Bọn hắn cũng sẽ không thật ngốc đến dùng Quán Quân cấp Pokemon số lượng, để cân nhắc thực lực của hai bên chênh lệch.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn lúc này tràng diện lên mấy cái Pokemon, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến vẫn là Natsuhiko bên kia mạnh hơn một chút.

"Không muốn khinh thường, toàn viên triệu hoán!"

Bén nhọn khàn khàn giọng nói vang lên lần nữa.

Tám người nhao nhao lần nữa lấy ra PokeBall.

Nhưng một giây sau.

Mấy người mặc áo bào đen lặng yên lắc một cái. Ngược lại bay phất phới.

Cùng các ngươi chơi đây?

Còn chờ các ngươi triệu hoán Pokemon?

Natsuhiko trong hốc mắt, siêu năng lực màu sớm đã bành trướng nổi lên bốn phía, chuyển động theo, còn có hắn các Pokemon!

Dã chiến.

Thật sự cho rằng nhà chòi?

Ông

Hồ quang nổi lên bốn phía điện từ lượn lờ, chấn động lông cánh hóa thành màu vàng dòng điện Beedrill, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ cực kỳ nhanh chóng độ tránh thoát không khí trói buộc, bắn ra âm bạo đồng thời đã xuất hiện ở tám người sau lưng.

Đồng thời, trước tiên liền đem mục tiêu khóa chặt tại tám người này trên thân.

Chỉ cần có thể tiêu diệt mấy cái này mai phục hắn người, còn lại những thứ này Pokemon căn bản không đủ để lo lắng.

Mà những người này, nếu quả như thật đều cùng Sordward cùng với Shielbert, đều chỉ là đàn dùng tài nguyên tích tụ ra tới quý tộc hậu duệ, như vậy kỳ thật coi như bọn hắn chỗ triển lộ thực lực mạnh hơn, tại dã chiến bên trong cũng bất quá chính là chiến năm cặn bã.

Nhưng hiển nhiên.

Lần này người, cũng không phải là tất cả đều là Sordward cùng Shielbert dạng này mặt hàng.

Ông

Lặng yên khuếch tán siêu năng lực, xen lẫn mà ra siêu năng lực sợi tơ.

Một đạo thân ảnh màu vàng từ sáu cái người áo đen một người trong đó sau lưng đi ra, nó trong tay bày chùy không quy luật đung đưa, cường đại siêu năng lực trở ngại Beedrill đánh lén lộ tuyến.

Hypno

Mà lại. . . . Vẫn là Quán Quân cấp!

"Trước đó ta liền nói qua cho các ngươi. Natsuhiko là phái thực chiến ra đời Trainer, không muốn khinh thường, không muốn khinh thị, cũng không cần lấy chính mình sinh mệnh nói đùa!"

Nói chuyện, vẫn là cái kia bén nhọn chói tai thanh âm khàn khàn.

Mà hắn, cũng là lần này hành động người phụ trách chủ yếu.

Natsuhiko xem chừng hắn, tuyệt đối có Tứ Thiên Vương thực lực, thậm chí khả năng so với bình thường Tứ Thiên Vương cũng còn mạnh hơn một điểm.

Đây chính là đám kia quý tộc góp nhặt ngàn năm nội tình?

Nhưng chân chính để Natsuhiko kinh ngạc, còn không chỉ điểm ấy.

Chân chính để hắn kinh ngạc, là hắn rõ ràng cảm giác được, cái kia sáu cái người áo đen, trong đó ba người trên thân, thế mà nổi lên siêu năng lực gợn sóng.

Ba cái siêu năng lực giả? !

Là

Lúc trước tập kích Rayquaza dị không gian, đánh tan Latios cùng Latias đám người kia, chính là siêu năng lực giả.

Mà siêu năng lực giả cùng Pokemon hệ Psychic tổ hợp, sẽ có như thế nào hiệu quả, Natsuhiko đồng dạng rõ ràng.

Cho nên hắn không chút do dự nói ra:

"Beedrill, lui!"

Khi nhìn đến đột nhiên xuất hiện Hypno cùng với cái kia lượn lờ siêu năng lực về sau, Beedrill ngay đầu tiên làm ra phán đoán, cùng Natsuhiko là giống nhau như đúc.

Cấp tốc bứt ra lui lại.

Nhưng Hypno trên mặt, lại nổi lên xảo trá nụ cười quỷ quyệt.

Nó bày chùy phía trên, càng là nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng thôi miên chùm sáng.

Bất quá.

Hypno nụ cười trên mặt rất nhanh liền là cứng đờ.

"Hô tích!"

Cách đó không xa hô giọt trong mắt tràn đầy khinh thường, trong tay thìa có chút nhìn lại, lặng yên trải rộng toàn trường siêu năng lực, thành công trở ngại Hypno ý đồ đối với Beedrill thôi miên.

Mà Alakazam chỗ cho thấy cường đại siêu năng lực, cùng với dễ như trở bàn tay trở ngại chính mình chiêu thức, để Hypno đối với Alakazam sinh ra cực lớn kiêng kị.

Pokemon hệ Psychic lẫn nhau ở giữa mạnh yếu quan hệ chính là đơn giản như vậy có thể phán đoán.

Alakazam siêu năng lực càng mạnh. Kỹ xảo cũng càng mạnh, có thể ép tới Hypno không cách nào làm ra bất kỳ động tác gì.

Nhưng Natsuhiko công kích, làm sao có thể chỉ có Beedrill?

Nếu có thể tại đối phương còn chưa toàn viên triệu hoán trước đó tiêu diệt một hai cái, vậy cũng tất nhiên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Ông

Mấy người sau lưng hư không lặng yên mở rộng, lượn lờ khói đen Dragapult dắt động lên cái đuôi từ đó nhô ra hình tam giác đầu, hẹp dài bên trong hai con ngươi tràn đầy vẻ lẫm nhiên.

Dragapult

"Làm sao lại như vậy?"

Mấy người không hiểu.

Dragapult không phải là một mực an tĩnh đợi tại Natsuhiko bên người sao?

Lại chỉ thấy.

Ở vào Natsuhiko bên cạnh thân "Dragapult" hóa thành từng sợi sương trắng, bọt nước bình thường lặng yên tiêu tán.

Illusion của Zorua!

Phanh phanh —— phanh phanh ——!

Bốn chi sắc bén "Dragon Darts" xen lẫn nhè nhẹ khói đen, bành trướng lấy sáng chói năng lượng hệ Dragon, xé rách không khí trở ngại âm bạo nổ vang, lấy cực nhanh tốc độ bắn chụm mà ra.

Liên tiếp tập kích, đồng thời nhiều lần đều là nhắm chuẩn Trainer, đã để tám người đối với Natsuhiko kiêng kị, tiêu thăng đến.

Lại trải qua người cầm đầu kia nhiều lần nhắc nhở, mấy người cũng không chần chờ nữa nhao nhao triệu hoán Pokemon.

Tùy theo xuất hiện mấy đạo ánh sáng màu đỏ, trở ngại lấy "Dragon Darts" bắn chụm phương hướng.

Bành

To như vậy nắm đấm vung ra ngọn lửa. Mega Charizard Y cùng Dreepy chính diện va chạm.

Cùng một thời gian.

Lại có mấy cái Pokemon nhao nhao đón "Dragon Darts" thình lình khởi xướng tiến công.

Bành bành bành ——!

Thế nhưng là.

Để bọn hắn mắt trợn tròn chính là.

Cái này mấy cái Pokemon tạo thành trở ngại, lại phảng phất một quyền đập vào không khí lên, cái kia mấy cái nhìn như khí thế hung hăng Dreepy, tại tiếp xúc đến công kích chớp mắt, liền trực tiếp bạo liệt mà mở.

Ngay tiếp theo.

Cái kia thò đầu ra Dragapult, cũng ầm vang tiêu tán.

Vẫn là Illusion? !

Mấy người không khỏi lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Giờ khắc này.

Bọn hắn rốt cục thể nghiệm được, chỉ có Lance cùng Igor đã từng thể nghiệm qua, cái gọi là "Mũ ảo thuật" .

Cũng rốt cục minh bạch.

Vì cái gì chỉ dựa vào cái này một cái chiến thuật, liền nhìn nôn hàng ngàn hàng vạn người.

Baruja

Mà chân chính Dragapult, đã xuất hiện ở mấy người trước người, chân chính bốn chi "Dragon Darts" lúc này mới lặng yên động ra.

Cùng lúc đó.

Trước đó rõ ràng đã được sự giúp đỡ của Alakazam rút đi Beedrill, thình lình xuất hiện lần nữa tại trước mặt của bọn hắn.

Mà Beedrill xuất hiện nguyên nhân.

Lại là. . .

Lấy Alakazam siêu năng lực xem như trung chuyển, lấy Dreepy xem như trao đổi điểm "Ally Switch" !

Đem "Dragon Darts" của Dragapult, xem như "Vô hạn thay quân" chiến thuật một bộ phận!

Cái này não đại động mở thao tác cùng hành vi, cho dù ai cũng không nghĩ đến.

Nhưng đừng nói.

Tất nhiên Dreepy là Pokemon, dù là bọn chúng chỉ là bị Dragapult tạm thời làm làm "Vũ khí" bắn ra ngoài, cũng vô pháp che giấu bọn chúng bản thân liền là Pokemon đặc điểm này.

Mà để "Dragon Darts" của Dragapult cùng "Ally Switch" kết hợp, cũng là Natsuhiko tại trước đây không lâu mới nghĩ ra chiến thuật.

Lần nữa xuất hiện tại phụ cận Beedrill âm vang tiếng xé gió vờn quanh. Lăng lệ châm dài mang theo tất sát trí mạng đâm xuyên mà tới.

Rõ ràng là tám người vây công Natsuhiko một người, đồng thời cho thấy trực quan lên ngạnh thực lực áp chế, lại theo chiến đấu bắt đầu, trực tiếp bị Natsuhiko đè xuống đất đánh?

Trong nháy mắt liền tiến vào đến Natsuhiko tiết tấu bên trong.

Dẫn đến tám người thế mà không thể không bị ép tiến vào phòng thủ nhân vật.

Cũng cảm giác. . . .

Natsuhiko: Các ngươi tám cái đã bị ta bao vây.

Loại cảm giác này.

Oanh

Thay đổi trong nháy mắt chuyển biến, cuối cùng lấy đối phương kịp thời triệu hoán một cái Arbok bị Beedrill miểu sát làm đại giá, chống lại Beedrill lần này đánh bất ngờ.

Nhưng tương tự bắn ra không chỉ có riêng chỉ có Beedrill, còn có ba chi "Dragon Darts" !

Ông

Ba người trên thân siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, bện ra lớn như vậy một trương siêu năng lực vòng Lưới.

Bọn hắn đã thấy được Dragapult cùng Beedrill phối hợp khó chơi, ý đồ dùng siêu năng lực đem cái này ba con Dreepy câu.

Thế nhưng là.

Nhìn thấy một màn này Dragapult trong mắt lại nổi lên gợn sóng giễu cợt.

"Cái gì? !"

Thân là siêu năng lực giả bên trong một viên, mắt thấy Dreepy thế mà dễ như trở bàn tay đã đột phá, ba tên siêu năng lực giả kết hợp bọn hắn siêu năng lực Pokemon biên chế siêu năng lực túi lưới, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Phản vật chất lực lượng!

"Cẩn thận!"

Bành

Theo một tiếng chợt vang.

Trong đó một cái thân mặc hắc bào người. Bờ vai của hắn trực tiếp mở rộng, toàn bộ cánh tay nổ tung.

Trong chốc lát máu me đầm đìa, đỏ thắm khắp nơi trên đất.

Người kia càng là trực tiếp bay ngược ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

Đối diện Natsuhiko trên mặt không khỏi lộ ra có chút tiếc hận.

Đáng tiếc.

Mặc dù đối phương không ngờ tới Dragapult chỗ có được phản vật chất lực lượng, ở một mức độ nào đó chôn vùi siêu năng lực đối với "Dragon Darts" trở ngại.

Mà dù sao là siêu năng lực giả, đối phương cũng không phải một điểm phản ứng cũng không kịp làm.

Đặc biệt là người cầm đầu kia.

Nếu không phải con kia bỗng nhiên ngoi đầu lên Gengar, chỉ sợ tuyệt đối không chỉ là xuyên thủng phá hủy người kia bả vai đơn giản như vậy, cả người hắn đều biết trong nháy mắt nổ tung.

Vòng thứ nhất xuất kỳ bất ý một lần tấn công, chỉ là giây đối phương một cái Pokemon, đả thương nặng một người, cái này khiến Natsuhiko cũng không phải là rất hài lòng.

Hắn còn tưởng rằng ít nhất có thể làm rơi một người đâu.

Đáng tiếc.

Nhưng Natsuhiko cảm giác đáng tiếc, người đối diện lại là tràn ngập ngập trời nộ khí.

Mà tại cái kia nồng đậm nộ khí phía dưới, còn có một vòng phiết không ra sợ hãi.

Người này cái quỷ gì?

Đối mặt bọn hắn tám người, đối mặt bọn hắn chỗ triển lộ ra thực lực, không chỉ có không sợ không định chạy trốn, thế mà còn chủ động khởi xướng tiến công?

Trọng yếu nhất chính là, thế mà còn để hắn tiến công, có hiệu quả!

Còn lại bảy người nhìn xem ngã xuống đất cái kia rên thống khổ bên trong đồng bạn, từng cái da đầu có chút run lên.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng.

Nếu như vừa rồi công kích rơi vào trên người bọn họ, tiếp nhận tổn thương người biến thành bọn hắn, bọn hắn biết cảm nhận được bao lớn đau đớn.

Ra đời cao quý bọn hắn, nhưng không cách nào chịu đựng loại này tàn tật mang đến tổn thương, đặc biệt là tại tàn tật về sau, đồng tộc mọi người dị dạng ánh mắt.

"Không hổ là học sinh của Agatha, không hổ là Natsuhiko quán quân, không hổ là được xưng là Quán Quân bên trong dã chiến đệ nhất nhân tồn tại."

Người cầm đầu kia khàn khàn bén nhọn giọng nói lần nữa vang lên, trong lời nói tràn đầy nặng nề.

Hiện tại bọn hắn chỗ triệu hồi ra Pokemon số lượng đã đầy đủ nhiều, cũng là không cần lại lo lắng như vậy Natsuhiko đột nhiên lần nữa tập kích.

Tám, chín con Pokemon cấp Quán Quân, lại thêm mấy chục cái Pokemon cấp Thiên Vương. Ngạnh thực lực rót, đều có thể đem Natsuhiko cho rót chết a?

Nhưng kiến thức qua Natsuhiko năng lực thực chiến sau bọn hắn, không còn dám có bất kỳ khinh thường.

Đặc biệt là tại cầm đầu người kia đã đối với Natsuhiko dâng lên đầy đủ kiêng kị sau.

Chỉ thấy.

Hắn có chút trịnh trọng lần nữa lấy ra ba cái đỏ bừng màu Cherish Ball, bộ dạng cực kỳ nghiêm túc.

"Còn tốt, chúng ta lần này thật rất nặng xem."

Sau đó hắn đem cái này ba cái Cherish Ball đồng thời ném ra.

Mà khi Natsuhiko nhìn thấy cái này ba cái Cherish Ball mở ra sau khi, xuất hiện Pokemon lúc, Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bật thốt lên: "Thánh kiếm sĩ? !"

Xuất hiện.

Là toàn thân xanh thẳm ngoại hình giống như dê cao ngạo Pokemon, thép chi kiếm sĩ, Cobalion!

Cùng với thân thể hùng tráng toàn thân chủ yếu màu xám ngoại hình giống như trâu khôi ngô Pokemon, nham thạch chi kiếm sĩ, Terrakion!

Còn có cuối cùng, toàn thân xanh biếc ngoại hình giống như linh dương linh xảo Pokemon, cỏ chi kiếm sĩ Virizion!

Chính là trong truyền thuyết Pokemon, ba con thánh kiếm sĩ!

Chỉ thấy người cầm đầu kia giang hai cánh tay, có chút tự đắc nói:

"Không muốn coi chúng là làm ngươi chỗ nhận biết tồn tại. Bọn chúng, là Vương tộc đã từng vệ sĩ, là hậu duệ nhóm che chở, là chúng ta trung thành nhất hộ vệ!"

Giống nhau Sordward cùng Shielbert có Galar dũng sĩ Sirfetchd, thánh kiếm sĩ cũng là đã từng Vương tộc nhóm kỵ sĩ vệ đội một trong.

Thánh kiếm sĩ xác thực không phải là duy nhất Pokemon.

Tại Unova địa khu có nhóm thánh kiếm sĩ truyền thuyết.

Tại Galar địa khu Crown Tundra bên trong, kỳ thật cũng có nhóm thánh kiếm sĩ truyền thuyết.

Thậm chí Natsuhiko trước đây không lâu còn tại Magnolia tiến sĩ trong nhà cái kia lớn như vậy trên giá sách, liền quét đến qua một chút liên quan tới nhóm thánh kiếm sĩ thư tịch.

Chỉ là Natsuhiko xác thực không nghĩ tới.

Trước mắt những thứ này cái gọi là Vương tộc hậu duệ, lại có thánh kiếm sĩ dạng này Pokemon.

Bất quá.

Từ đối phương thái độ đến xem, đối với cái này ba con thánh kiếm sĩ, tựa hồ cũng không có bao nhiêu quyền chỉ huy.

Nhưng đây chính là cái gọi là các quý tộc nội tình?

Natsuhiko rõ ràng cảm thụ đến.

Nếu như mỗi cái địa khu quý tộc đều có thực lực như vậy. Natsuhiko có thể muốn lần nữa cân nhắc đám người kia tay cầm lực lượng.

Nhưng hắn đoán chừng.

Cũng không về phần.

Lần này, chủ yếu vẫn là vì đối phó hắn, mới lấy ra quý giá như vậy nội tình.

Nếu không Liên Minh căn bản cũng không khả năng lên được tới.

Cho nên. . . .

Natsuhiko híp lại mở mắt.

Tự nhủ:

"Nếu như có thể đem các ngươi đám người này đều lưu tại nơi này, các ngươi bọn này nối tiếp nhau tại trong liên minh sâu mọt, cái gọi là quý tộc hậu duệ, Vương hoàng thân quốc thích dạ dày, hẳn là sẽ. . . Rất đau lòng rất đau lòng a?"

Hắn cảm giác qua.

Ba con thánh kiếm sĩ xuất hiện cố nhiên để hắn kinh ngạc, nhưng cái này ba con thánh kiếm sĩ cũng không phải là chân chính Thần Thú, không có đủ Thần Thú chức trách cùng quyền hành.

Không có quyền hành Thần Thú. . .

Sợ cái chùy!

"Darkrai, cho cho bọn chúng ngủ!"

Đồng thời.

Natsuhiko trong tay dây cương mãnh ở không trung co lại, phát ra "Ba" một tiếng vang giòn đồng thời, mông lung khói đen mang theo cuồn cuộn linh lực với hắn sau lưng lan tràn mà ra.

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng vó ngựa, cũng theo đó vang lên.

"Hí hí hii hi .... hi. —— "

Đen nhánh bên trong, tê minh oai hùng.

Thần tuấn hắc mã, dậm chân mà tới..