Chương 187: Natsuhiko khai chiến tuyên ngôn!

Chương 187: Natsuhiko khai chiến tuyên ngôn!

Spectrier

Natsuhiko là không có cách nào dùng PokeBall đem Spectrier thu lại, giống như Calyrex nói, Spectrier linh lực quá mức cường đại, phổ thông Pokeball chất liệu không cách nào gánh chịu.

Nhưng không có nghĩa là hắn không có cách nào mang đi Spectrier.

Chí ít.

Spectrier thân là Pokemon hệ Ghost, có thể giấu ở tứ thứ nguyên trong không gian.

Cũng chính là cái bóng của Natsuhiko.

【  không chịu nỗi rồi? 】

Cùng lúc đó.

Khói đen tràn ngập bên trong, một đạo đen nhánh thân ảnh chậm rãi dâng lên, màu trắng như là tóc đồng dạng sương mù càng là không gió mà bay, run rẩy kì lạ tần suất.

Darkrai

Nó cũng tại Natsuhiko kêu gọi bên trong, từ cái bóng bên trong xuất hiện.

"Lại nhẫn, thật muốn bị xử lý."

Natsuhiko nhìn xem đối diện xuất hiện Cobalion, Terrakion cùng với Virizion ba con thánh kiếm sĩ, cùng với cái kia nhiều Quán Quân cấp, Pokemon cấp Thiên Vương. Biết rõ lúc này còn lựa chọn giữ lại thực lực, đây không phải là vững vàng, kia là xuẩn.

【  có đạo lý. 】

Darkrai khẽ gật đầu.

Đối diện chỗ cho thấy đội hình, liền xem như nó đơn độc đối mặt, cũng chỉ có né tránh một con đường.

Quá mẹ nó kinh khủng.

Liền không hợp thói thường.

Ba con Thần Thú, mặc dù không có thần chức, nhưng ít ra có Quán Quân cấp thực lực, thậm chí bởi vì nó Thần Thú thân phận  bình thường Quán Quân cấp Pokemon tuyệt đối không phải là đối thủ.

Sau đó còn có ba con Mega Evolution sau Kanto Ngự Tam Gia, ba con Gigantamax sau Galar Ngự Tam Gia, Gengar, Hypno chờ Quán Quân cấp Pokemon.

Pokemon cấp Thiên Vương thì càng không cần nói.

Dù là đối diện tám người mỗi người đều chỉ mang theo sáu con Pokemon vậy cũng ước chừng có gần bốn mươi con.

Bốn mươi con a!

Tất cả đều là Thiên Vương cấp thực lực Pokemon, khái niệm gì?

Đây mới là Calyrex đối với Natsuhiko nói tới, chân chính "Nguy hiểm" .

Một cái Pokemon một chiêu thức xuống dưới, thế giới Pokemon tùy tiện một cái đại đô thị đều đem trong nháy mắt bị chôn vùi nuốt hết.

Thực lực của hai bên chênh lệch, chợt nhìn là thật to đến có chút khoa trương.

"Darkrai, Spacial Rend! Roar of Time!" Natsuhiko vung tay lên.

Darkrai

Nó có chút cứng đờ nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Natsuhiko, ánh mắt kia tựa như là đang nhìn cái kẻ ngu.

【  rượu giả uống nhiều quá? Cái này lão tử làm sao có thể làm được? 】

Natsuhiko giang tay ra, "Đám kia ta ngăn đón cái kia ba con cái gọi là thánh kiếm sĩ có thể chứ?"

【  cái kia ngược lại là không có hỏi. . . Hả? 】

Darkrai chậm rãi có chút dư vị tới.

Giống như. . . Bị sáo lộ rồi?

Natsuhiko nhếch miệng cười một tiếng. "Vậy liền giao cho ngươi. Giao cho ngươi, ta yên tâm."

Dứt lời.

Một cái xoay người nhảy lên, sau lưng trong bóng tối dậm chân mà ra Spectrier, vừa lúc xuất hiện ở bên cạnh thân.

Trong tay "Reins of Unity" có chút nắm chặt.

Lập tức trong cơ thể tinh thần năng lượng liền hướng phía Spectrier quán chú mà đi.

"Hí hí hii hi .... hi. ——!

"

Cảm nhận được Natsuhiko lực lượng, Spectrier năng lực lập tức thu được không nhỏ tăng cường.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Thuần túy lại nồng đậm tinh thần năng lượng, đồng dạng thông qua "Reins of Unity" tác dụng, trả lại đến Natsuhiko trong cơ thể.

Lập tức, Natsuhiko lại lần nữa cảm thấy loại kia đầu não trong nháy mắt biến thành cực kì rõ ràng, tư duy biến thành dị thường sinh động, siêu năng lực điên cuồng tăng vọt cảm giác.

Hắn hiện tại, cưỡi lên Spectrier về sau, hoàn toàn có thể được xưng là nửa người nửa Pokemon.

Mà lấy hắn hiện tại trạng thái, cũng hoàn toàn có thể gánh chịu, đa trọng Mega tiến hóa.

Cho nên Natsuhiko đồng dạng không có chút gì do dự, ghìm dây cương quát khẽ lên tiếng.

"Alakazam, Latios, Mega tiến hóa!"

Trong lúc nhất thời.

Mênh mông Mega Evolution năng lượng từ hắn trong tay Mega Key bắn ra, hóa thành lưu quang sát qua, đồng thời rót vào Alakazam cùng với Latios trên thân.

Bọn chúng trên người Mega Stone, trong đó ẩn chứa năng lượng, trong nháy mắt thu hoạch được phóng thích.

Cầu vồng bảy màu trong nháy mắt đem hai cái Pokemon bao khỏa, khí thế cấp tốc kéo lên.

Mà hoàn thành Mega Evolution về sau Mega Latios, cũng nhờ vào đó hiện ra Quán Quân cấp Pokemon khí tràng.

Lại thêm bản thân nó Thần Thú thân phận, để Latios coi như đối mặt bình thường Quán Quân cấp Pokemon, cũng có thể làm được trình độ nhất định thực lực áp chế.

Mega Alakazam thì càng không cần nói.

Hoàn thành thuế biến sau nó. Một tay liền thoải mái mà áp chế Hypno cùng là Pokemon hệ Psychic.

Tùy ý Hypno giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát.

Thậm chí.

Trả lại cho Hypno một loại nó càng giãy dụa, đến từ Mega Alakazam trói buộc liền càng chặt ảo giác.

Cái này khiến đồng dạng có Quán Quân cấp thực lực Hypno dị thường biệt khuất.

Nó không rõ.

Cùng là Pokemon hệ Psychic, cùng là Quán Quân cấp, coi như Mega Alakazam siêu năng lực mạnh hơn nó, nhưng cũng không trở thành không hề có một chút năng lực phản kháng nào a?

Nhưng Mega Alakazam cái kia mang theo miệt thị ánh mắt lại nói cho nó biết.

Ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

Vì cái gì lựa chọn đem Alakazam cùng Latios tiến hành Mega Evolution, mà không có lựa chọn Natsuhiko vương bài, Beedrill?

Bởi vì.

Natsuhiko lần này đối với nó có mặt khác an bài.

Beedrill

Liền nghe Natsuhiko một tiếng kêu gọi, lấy ra PokeBall, đem Beedrill thu hồi.

Cùng lúc đó.

Nó trên cổ tay "Dynamax Band" bắn ra mờ mịt ánh sáng màu đỏ, hạt Galar trong nháy mắt tích súc hoàn thành.

Tại cái này Lake of Outrage, tràn ngập hạt Galar, cũng không phải con đối với tám người kia hữu dụng.

Theo "Dynamax Band" lên năng lượng hóa thành lưu quang rót vào PokeBall, Natsuhiko trong tay Pokeball từng bước một bành trướng, hình mạng nhện rậm rạp đường vân hiển hiện, trong đó đan xen, còn có từng đạo nhỏ bé màu vàng hồ quang điện.

Chú ý tới một màn này Natsuhiko hơi nhíu mày.

Bất quá vẫn là không chút do dự đem Dynamax Pokeball ném ra.

Một giây sau.

"Tê ti ——!

"

Nương theo lấy to rõ côn trùng kêu vang. Giương cánh mà lên màu vàng lông cánh, vờn quanh trên đó ửng đỏ ráng mây, cùng với đỉnh đầu xuất hiện một cái gió lốc vòng xoáy.

Dynamax Beedrill!

Hô

Dynamax Beedrill chỉ là khe khẽ chấn động cánh, lập tức liền cuốn lên một cỗ không nhỏ sóng khí.

Nói thật đi.

Beedrill cũng là lần thứ nhất kinh lịch Dynamax, thời khắc này nó cũng cảm giác rất kỳ quái, cũng rất đặc thù.

Tại nó cái kia lớn như vậy ô lưới hình dáng mắt kép bên trong, hết thảy tất cả thậm chí bao gồm Natsuhiko ở bên trong, đều biến thành như vậy nhỏ bé.

Mà nhất làm cho Beedrill kinh ngạc.

Là thân thể của nó biến lớn về sau, lại cảm giác tự thân tính linh hoạt cũng không nhận bao nhiêu ảnh hưởng.

Thậm chí.

Bởi vì to lớn hình thể mang đến lực lượng tăng phúc, để Beedrill cảm giác nó lực bộc phát, biến thành mạnh hơn.

Đây là Natsuhiko trải qua một phen suy tính sau làm ra lựa chọn.

Dynamax cũng có thể cho Beedrill thực lực mang đến không nhỏ tăng phúc.

Đương nhiên khẳng định là không bằng đã sớm quen thuộc Mega Evolution mang đến tăng phúc lớn.

Nhưng lựa chọn Dynamax, đối với Natsuhiko cái này Trainer gánh vác giảm bớt không biết bao nhiêu.

Càng quan trọng hơn là, Dynamax sẽ không cải biến đặc tính "Sniper" của Beedrill  phối hợp nó trong khoảng thời gian này tu luyện "Single Strike Style" bộc phát, không nói những cái khác, chỉ cần có thể đánh trúng yếu hại, cái kia miểu sát khả năng cực cao.

Huống hồ.

Đối diện có Gigantamax Pokemon, cũng không thể về mặt hình thể rơi xuống quá nhiều.

Dát

Sirfetchd mở to hai mắt nhìn, nhìn xem cái kia xoay quanh giữa không trung to lớn Dynamax Beedrill, trong mắt tràn đầy không cầm được rung động.

Ong ca, biến thật lớn. . . .

Vậy nó châm dài, thật là phổ thông Pokemon thân thể, đủ khả năng tiếp nhận sao?

"Kho kho!"

Cùng Sirfetchd cùng một chỗ đứng tại Natsuhiko bên người. Một trái một phải giống hai cái hộ vệ trung thành Kubfu, nhịn không được lôi kéo Sirfetchd.

Vịt ca, ta biết làm sao biến rất lớn.

Nghe vậy, Sirfetchd con mắt lập tức biến thành cực kỳ sáng tỏ.

Dát

Thật

Kubfu chắc chắn gật đầu.

Bất quá chỉ là muốn chờ trở lại Isle of Armor về sau.

Đối với cái này, Sirfetchd ngược lại là chờ được.

Togeki

Mà đồng dạng đối với Beedrill biến hóa mà cảm thấy khiếp sợ, còn có Togekiss.

Đến bây giờ, Togekiss rốt cục chậm rãi có chút ý thức được.

Có lẽ. . . Nó hẳn là không có Mega Evolution.

Lúc đầu đều nhanh từ bỏ.

Cho tới bây giờ trông thấy Dynamax Beedrill, Togekiss lập tức trong lòng lần nữa dấy lên hy vọng.

Lần sau nó cũng muốn Dynamax!

Chỉ cần ngẫm lại nó Dynamax về sau, cái kia che khuất bầu trời bộ dáng, Ninetales cùng Sylveon bọn chúng sùng bái, ánh mắt hâm mộ, Togekiss liền có chút kìm nén không được.

Nắm lấy Natsuhiko vạt áo, không ngừng lay động làm nũng.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng chỉ có thể cười nói ra: "Tốt, lần sau có cơ hội, đổi lấy ngươi Dynamax."

"Togeki~! Togetaro~!"

Mà đồng dạng nghe được Natsuhiko nói chuyện còn lại Pokemon, con mắt cũng nhao nhao phát sáng lên.

Xem ra, Dynamax bề ngoài giống như thật không có Pokemon chủng loại hạn chế?

Infernape trong mắt, ẩn ẩn loé lên ngo ngoe muốn động ánh mắt.

Nó rất muốn thử một chút. Nếu như mình Dynamax về sau, thi triển ra "Precipice Blades" có phải hay không liền có thể thật thử một chút cùng Groudon so sánh rồi?

Không giống với Natsuhiko bên này nhẹ nhõm.

Mai phục tập kích hắn đám người kia một bên, ngược lại bầu không khí có vẻ hơi ngưng trọng.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Rõ ràng mặt ngoài chiến lực ở vào tuyệt đối thế yếu Natsuhiko một phương, bất luận là Natsuhiko vẫn là các Pokemon, mặc dù thái độ đều rất chân thành, nhưng không có rất khẩn trương.

Ngược lại là mặt ngoài chiến lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, về số lượng cũng chiếm cứ tuyệt độ ưu thế vương thất mắc dạ dày bên kia, hiện ra một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

Có lẽ là bởi vì Natsuhiko "Nhẹ nhõm" để bọn hắn áp lực tăng gấp bội, cũng có lẽ là bởi vì trước đó bị trọng thương một tên đồng bạn để bọn hắn kiêng kị, hoặc là. . .

Spectrier

Trước đó giọng nữ, mang theo kinh ngạc cùng kinh ngạc, lần nữa vang lên.

Mà Darkrai xuất hiện, ngược lại là cũng không vượt qua đối phương đoán trước.

Cái kia ba con xem như Pokemon hệ Fighting thánh kiếm sĩ, vốn là chuẩn bị cho Darkrai..