Chương 187 (2): Natsuhiko khai chiến tuyên ngôn!

Chương 187 (2): Natsuhiko khai chiến tuyên ngôn!

Trước đó giọng nữ, mang theo kinh ngạc cùng kinh ngạc, lần nữa vang lên.

Mà Darkrai xuất hiện, ngược lại là cũng không vượt qua đối phương đoán trước.

Cái kia ba con xem như Pokemon hệ Fighting thánh kiếm sĩ, vốn là chuẩn bị cho Darkrai.

.........

........

Nhưng Spectrier xuất hiện.

Cùng với Natsuhiko trực tiếp ngồi cưỡi tại Spectrier trên người hành vi, để đối diện mấy người có chút không hiểu.

Cái này Spectrier, nhưng là chân chính Thần Thú a, không phải là thánh kiếm sĩ, Latios loại này phổ thông Thần Thú.

Còn có.

Natsuhiko cưỡi tại Spectrier trên lưng, hiện tại đến tột cùng là tính nhân loại, vẫn là tính Pokemon?

Hắn chỗ cho thấy siêu năng lực, có phải hay không có chút quá tại không hợp thói thường rồi?

"Bất quá chỉ là một cái Thần Thú, vẫn là dựa theo kế hoạch tiến hành!"

Bén nhọn thanh âm khàn khàn, cho những người còn lại đánh một tề thuốc trợ tim.

Không sai.

Spectrier là Thần Thú thì thế nào?

Thần Thú cũng không đại biểu vô địch, huống chi là Spectrier loại này ba cấp Thần Thú.

Bọn hắn bên này, có nhiều như vậy Quán Quân cấp Pokemon, còn có càng nhiều Pokemon cấp Thiên Vương, cũng không sợ như thế một cái biến số.

Dù là.

Biến số này rất mạnh.

Vẻn vẹn chỉ là tại Natsuhiko ngồi cưỡi lên về sau. Chỗ cho thấy khí thế, liền để bọn hắn không ít Pokemon, vì đó lạnh rung mà đứng.

"Một cái Thần Thú?"

Natsuhiko cười như không cười lộ ra một cái để đối diện mấy người trong lòng ẩn ẩn nổi giận dáng tươi cười.

"Nói câu chúng ta vịt vịt thường xuyên dùng Chuunibyou. Các ngươi đối với lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả."

Dát

Nhưng lần này, đối mặt Natsuhiko giễu cợt, vương thất hậu duệ nhóm đã có kinh nghiệm.

Đừng nói tiếp.

Trực tiếp đánh!

Bằng không thì lại muốn bị Natsuhiko bắt tiết tấu.

Bọn hắn có loại ảo giác rõ ràng mười phần chắc chín sự tình, bây giờ lại giống như kéo càng lâu, liền sẽ đối bọn hắn càng bất lợi đồng dạng.

"Động thủ!"

Người cầm đầu kia vung tay lên.

Chỉ thấy.

Mega Charizard Y vỗ che kín màu quýt lân phiến cánh, cuốn lên từng trận kinh khủng sóng nhiệt đồng thời, đứng mũi chịu sào hướng lấy Natsuhiko bên này đánh tới.

Nhưng mà nghênh đón nó, là thần tình nghiêm túc, tay cầm to lớn thìa, một cánh tay nâng ngang Mega Alakazam.

Nó một thân một mình, đứng ở Natsuhiko toàn bộ đội ngũ phía trước nhất, đối mặt lấy Mega Charizard Y cầm đầu một đám Pokemon, không tránh không tránh.

Chỉ là nồng đậm lại thuần túy siêu năng lực, nhanh chóng tại lòng bàn tay của nó bắt đầu cấp tốc hội tụ.

Bị Mega Alakazam siêu năng lực gắt gao đè ép một đường Hypno trong nháy mắt cảm giác trên thân gông xiềng buông lỏng, cũng không kịp thở phào, liền sắc mặt đại biến.

Rung động dị thường mà nhìn xem đứng tại Natsuhiko đội ngũ phía trước nhất Mega Alakazam.

Mặc dù giờ phút này Mega Alakazam chỗ cho thấy khí thế giống như cũng không là rất mạnh.

Thậm chí đều có vẻ hơi yếu đi.

Dẫn đến vương thất hậu duệ bên trong mấy cái siêu năng lực giả không thể chú ý tới.

Nhưng thân là Quán Quân cấp Pokemon hệ Psychic Hypno. Đối với siêu năng lực cảm giác khẳng định là so những người này mạnh hơn không ít.

Nó rõ ràng cảm giác được.

Giờ phút này Mega Alakazam trên thân chỗ tích súc siêu năng lực. . . .

Phi thường! Kinh khủng!

"Tố lý!

"

Nó kinh hãi lên tiếng.

Đã thấy Natsuhiko cùng Mega Alakazam đồng thời khóe miệng giương lên, đôi mắt khẽ nâng.

Phát hiện?

Nhưng là không còn kịp rồi.

Psystrike

Liền nghe Natsuhiko quát khẽ một tiếng.

Mega Alakazam trên thân ngưng tụ, nhìn như yên lặng siêu năng lực, thình lình bạo phát ra khó có thể tưởng tượng kinh khủng xung kích, để xông tới mặt Mega Charizard Y trên mặt, đều không bị khống chế lộ ra kinh ngạc.

Đây là cái quỷ gì siêu năng lực? !

Trọng yếu nhất chính là.

Nó tương đối am hiểu đặc phòng, tại đối mặt cỗ này siêu năng lực lúc, lại có vẻ giống như không tồn tại đồng dạng.

Ngược lại là càng thêm yếu kém vật phòng, tại lúc này trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Tới có một dạng cảm giác, còn có theo sát phía sau mấy cái Pokemon.

Bọn chúng đều chính diện tiếp nhận nguồn gốc từ Mega Alakazam công kích.

Không

Nói chính xác.

Là tiếp nhận giờ phút này dung hợp Natsuhiko trên phạm vi lớn tăng cường sau siêu năng lực Mega Alakazam công kích.

Ngay tại lúc đó.

Natsuhiko trong tay lần nữa vung ra một viên PokeBall, lại cũng không là nhét vào trước người, mà là ném về phía giữa không trung, cái kia Dynamax Beedrill vị trí.

Regi

Trong chốc lát.

Sáng chói màu vàng hồ quang tại đạo đạo "Lốp bốp" tiếng vang bên trong, Regieleki tùy theo xuất hiện.

Eleki

"

Mà xuất hiện sau Regieleki khi nhìn đến giữa không trung cái kia to lớn Dynamax Beedrill sau. Đầu tiên là ngẩn ngơ.

Ngược lại vui sướng kêu một tiếng, hóa thành màu vàng thiểm điện, phóng tới Dynamax Beedrill cánh.

Xì xì xì ——

Regieleki lặng yên biến mất.

Nhưng Dynamax Beedrill trên cánh, lại bạo phát ra chưa bao giờ có sáng chói kim mang.

Vốn là có thể chứa đựng dòng điện cánh, giờ phút này nghiêm chỉnh biến thành cực đoan kinh khủng.

Thế mà để Regieleki biến thành thuần túy dòng điện, cùng Dynamax Beedrill tổ hợp? !

Đây là cái gì thần tiên cách làm?

Thật có thể làm được?

Đây là hợp lý sao?

Nếu như là Pokemon khác đương nhiên không hợp lý.

Nhưng Natsuhiko, tại thu phục Regieleki lúc, chính là đang vì giờ khắc này làm cân nhắc.

Phổ thông trạng thái dưới Beedrill, dù là nó cánh đặc thù, cũng không có khả năng gánh chịu xuống Regieleki toàn bộ dòng điện, nhưng Dynamax Beedrill đây?

Huống hồ.

Thật sự cho rằng trong khoảng thời gian này Natsuhiko để Beedrill mang theo Regieleki, chỉ là cùng nhau đùa giỡn sao?

Bọn chúng ăn ý, đủ để tiến hành lần này nếm thử!

Bỗng nhiên.

Natsuhiko lần nữa cười khẽ một tiếng.

"Còn có!"

Thanh âm của hắn không lớn, lại có thể để cho mỗi người đều rõ ràng nghe thấy.

"Các ngươi nói ngăn trở ai? Các ngươi thật biết, trong miệng các ngươi nói tới, những cái này bị ngăn cản người, là ai chăng?"

Ừm

Gấp mà người cầm đầu kia sắc mặt kịch biến.

Biến hóa của hắn. Hiển nhiên bị hiện tại Natsuhiko tinh chuẩn nắm giữ.

Hắn nhếch môi.

"Cho nên các ngươi nhất định phải biết rõ ràng, có ít người là các ngươi có thể ngăn trở, có ít người là các ngươi có thể mai phục chặn giết, có ít người là các ngươi có thể không nhìn hoặc là miệt thị, nhưng có ít người. . ."

Natsuhiko nụ cười trên mặt dần dần rút đi, trong hốc mắt ngoại trừ nồng đậm siêu năng lực bên ngoài, còn có không ức chế được rét lạnh chi ý.

Thanh âm lạnh lẽo tựa như cực hàn băng sương.

"Là các ngươi không chọc nổi!"

Ông

Ai cũng không dám tin tưởng, Dynamax sau Beedrill, thế mà chỉ là khe khẽ vỗ cánh, cuốn lên gió lớn cùng bão từ đồng thời, thế mà có thể biến mất trong tầm mắt của mọi người.

"Nói hay lắm Natsuhiko!"

Cùng lúc đó, một đạo cởi mở lại rất có chính khí tiếng cười truyền đến.

Bay phất phới áo choàng theo gió dắt động, vây quanh hai tay đứng tại Dragonite trên lưng Lance.

Thình lình xuất hiện ở đám người kia trong tầm mắt.

"Dám đối với Sinnoh quán quân động thủ. Hỏi qua ta Cynthia sao?"

Vang lên theo xinh đẹp trong thanh âm, cũng phảng phất tràn ngập sương lạnh.

Lăng không bay tới Garchomp trên lưng, tóc màu vàng xõa tung ở không trung bay múa, trắng nõn gương mặt xinh đẹp giờ phút này phảng phất đông lạnh thành khối băng.

Cặp kia mắt hạnh bên trong, là Natsuhiko bọn người chưa từng thấy qua rét lạnh chi ý.

"Xem ra chúng ta vẫn là bị người khác xem nhẹ a, nói cản liền có thể ngăn lại."

"Đúng không?"

Tại phía sau hai người, Shiny Metagross chiếu sáng rạng rỡ, Steven Stone cùng với Lorelei biểu lộ, đều không phải là nhìn rất đẹp.

Nói đúng là.

Bọn họ là ai?

Tương lai các nơi khu Quán Quân!

Tùy tiện đến người nói ngăn bọn họ lại. Liền có thể bị cản lại?

Vậy bọn hắn thành cái gì rồi?

"Cho nên ta nói. Các ngươi đối với ta Natsuhiko, đối với ta Natsuhiko các bằng hữu, nghĩ đến có chút quá đơn giản a."

Biết rõ nguy hiểm vì cái gì Natsuhiko còn muốn một mình đi?

Chỉ vì.

Vạch trần đám người này thân phận thời khắc.

Đến

Đây là, thuộc về Natsuhiko khai chiến tuyên ngôn!

. . .

Cùng một thời gian.

Lake of Outrage khu vực bên ngoài, to như vậy hồ nước bên ngoài trên một đỉnh núi.

Mặc một bộ tây trang màu đen tóc húi cua nam nhân, lộ ra hàm răng trắng noãn. Bên người đi theo một cái Landorus.

Hắn xa xa ngắm nhìn Lake of Outrage phương hướng.

Nhìn xem cái kia đứng tại Pokemon trong đám, tràn ngập tự tin lại trầm ổn thanh niên.

Thấp giọng nói: "Cuối cùng cũng bắt đầu. Ta nhẫn đám người kia, đã rất lâu. . ."

"Thổ địa!"

Landorus mặc dù không biết nam nhân đang nói cái gì, nhưng nó có thể rõ ràng cảm giác được.

Trước mắt cái này đối với vật gì đều đề không nổi bao lớn hứng thú nam nhân, khi nhìn đến xa xa người thanh niên kia lúc, trong lòng kiểu gì cũng sẽ xuất hiện gợn sóng.

Loại kia.

Mang theo thưởng thức, khát vọng, sốt ruột cùng với xen lẫn chiến đấu dục vọng gợn sóng.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.2w+! Cầu nguyệt phiếu ~~. ..