Chương 188: Liên Minh phản đồ. . . . . Natsuhiko? !

Chương 188: Liên Minh phản đồ. . . . . Natsuhiko? !

"Các ngươi... ."

Nhìn thấy Lance, Steven, Cynthia, Lorelei nhao nhao xuất hiện, người cầm đầu kia dưới mũ trùm trong mắt, tràn đầy không ức chế được kinh ngạc.

Vì cái gì?

Không phải nói biết ngăn trở sao?

Là

Đương nhiên là ngăn trở.

Lúc này chạy nhanh đến Pokemon bên trong, mặc kệ là Dragonite của Lance, vẫn là Garchomp của Cynthia, hoặc là Shiny Metagross của Steven, trên người bọn chúng hoặc nhiều hoặc ít đều mang không nhỏ vết thương.

Nhưng cũng chính là bởi vì những thứ này vết thương, khiến cái này Pokemon, cùng với đứng tại bọn chúng trên lưng đám Trainer, cho thấy không quá bị người đã biết hung lệ chi khí.

Mà chân chính để bọn hắn cảm thấy phẫn nộ, càng là bởi vì bọn họ bạn tốt, đường đường Sinnoh địa khu Quán Quân, thế mà thật bị người mai phục tập kích!

Còn ngăn cản bọn hắn đi.

Đây là ý gì?

Thật muốn cùng toàn bộ Liên Minh khai chiến?

Đối với chân tướng sự tình là thế nào.  kỳ thật Lance cùng Cynthia bọn hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Nhưng bọn hắn hiện tại chỉ biết là một sự kiện.

Có người muốn đối bọn hắn bạn tốt động thủ.

Bất quá.

Tại Lance bọn hắn còn không có tới trước đó, Natsuhiko liền đã xuất thủ.

Chỉ thấy.

Cưỡi tại Spectrier trên lưng hắn, bỗng nhiên trên thân hiện ra một cỗ cực kỳ cường đại linh lực, đồng thời đưa tay mở ra năm ngón tay.

Ngón tay chậm rãi khép lại.

"Astral Barrage!"

Hí hí hii hi .... hi. ——!

Spectrier tê minh gào thét  cuồn cuộn năng lượng hệ Ghost lập tức tiết ra, trong nháy mắt bao phủ mảnh này Lake of Outrage khu vực.

Mà tại cái kia đen nhánh như là vải màn đồng dạng trong hắc vụ, lấm ta lấm tấm vầng sáng lặng yên xuất hiện, đồng thời lấp lóe tần suất cùng với lấp lóe biên độ, đều có cực kì biến hóa rõ ràng.

Vậy cái kia từng khỏa sáng chói giống như sao trời điểm sáng, là có thể triệt để thấy rõ hình dạng của bọn nó lúc, lại phát hiện rõ ràng là từng khỏa rơi xuống sao trời.

Ầm

Trong đó lớn nhất cái ngôi sao kia bỗng nhiên vỡ nát, lập tức hóa thành đốt linh hỏa thiên thạch, vung khắp mà xuống.

Cái kia xen lẫn tại thiên thạch phía trên quỷ dị linh hỏa, để không ít Pokemon vì đó biến sắc.

Bọn chúng phảng phất có thể cảm giác được, trên đó chỗ đốt ngọn lửa, ẩn chứa năng lực đặc thù, có thể đốt cháy linh hồn.

Rầm rầm rầm ——

Theo những thứ này kinh khủng thiên thạch tản mát rơi kích mặt đất.  bắn ra kịch liệt oanh minh cùng quỷ quyệt sương mù đồng thời, vương thất hậu duệ đám người kia các Pokemon không thể không nhao nhao né tránh, tận lực lẩn tránh những thứ này thiên thạch công kích.

Tuy nói.

Bởi vì những thứ này Pokemon vốn là vẫn tính linh xảo động tác, cùng với kịp thời phản ứng, để rất lớn một bộ phận Pokemon đều cũng không gặp những thứ này thiên thạch công kích, cũng không có nhận bao lớn tổn thương, nhưng cũng có một bộ phận né tránh không đủ kịp thời Pokemon cấp Thiên Vương, trực tiếp liền ngã tại lần này công kích phía dưới.

Tổn thất không tính lớn, thế nhưng là...

Người cầm đầu kia trầm mặt, nhìn chăm chú lên trên sân tình huống, bỗng nhiên sững sờ.

Gấp mà sắc mặt đại biến, quát khẽ lên tiếng, "Nhanh tụ tập lại, bảo trì trận hình!"

Ông

Hắn nói ra câu nói này thời điểm, kỳ thật đã chậm.

Nhóm Pokemon của Natsuhiko, tại cái này cùng một thời gian, lập tức bắt đầu chuyển động.

Natsuhiko trong hốc mắt siêu năng lực liên tiếp lóe ra.

Hắn vốn cũng không có muốn lấy "Astral Barrage" một chiêu này tạo thành bao lớn tổn thương mục đích, từ đầu đến cuối mục tiêu của hắn, cũng chỉ là vì đánh tan đối diện trận hình mà thôi.

Nhiều như vậy Quán Quân cấp cùng Pokemon cấp Thiên Vương.

Thật muốn cho chúng nó liên hợp lại, dù là mỗi một cái Pokemon đều chỉ là phóng thích một chiêu thức, Natsuhiko bên này cũng không quá tốt ngăn cản.

Mà lại.

Nhiều như vậy thực lực cường đại Pokemon đoàn kết cùng một chỗ, coi như Natsuhiko cũng rất khó tìm đến đột phá khẩu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Chỉ cần đem đối phương trận hình đánh tan, như vậy bọn này đoàn kết Pokemon, liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn hình thành từng người tự chiến cục diện.

Mà nếu như chỉ là đối mặt đơn độc Pokemon, cái kia Natsuhiko "Vô hạn thay quân" thể hệ cường đại, thể hệ tìm cơ hội năng lực, thể hệ đột phá năng lực, liền nói lên đi ra.

Togeki

"

Togekiss chém ra lăng lệ trắng sáng lưỡi dao, "Air Slash" trong nháy mắt xé rách tất cả cách trở, đánh trúng vào con kia to lớn Gigantamax Rillaboom.

Phanh phanh!

Chém ra "Air Slash" trong nháy mắt. Togekiss ngay tại trước tiên đưa cho kết quả.

Khống chế được!

Bất quá kỳ thật không cần nó nhắc nhở, đối với Togekiss năng lực có tuyệt đối tín nhiệm Dynamax Beedrill, một đường mang theo sáng chói nhảy vọt màu vàng hồ quang điện, lấy một loại những thứ này vương thất hậu duệ căn bản là không có cách lý giải tốc độ, xuất hiện ở Gigantamax Rillaboom sau lưng.

Không khí xuất hiện ở phảng phất đối với Dynamax Beedrill tạo thành bất kỳ tổ hợp.

Nó quanh thân chỗ vờn quanh, liên tục không ngừng xuất từ cánh kinh khủng dòng điện, khiến cho tốc độ của nó, lần nữa đột phá tự thân cực hạn.

Đồng thời.

Tới Gigantamax Rillaboom sau lưng đồng thời súc thế mà ra to lớn tráng kiện châm dài thuận thế sát qua Gigantamax Rillaboom nghiêng người xương sườn mềm.

Oanh

Đánh trúng yếu hại!

Gigantamax Rillaboom lập tức chỉ cảm thấy có một cỗ lực lượng kinh khủng mang theo lăng lệ đâm xuyên, đột nhiên đâm vào trên người của nó.

Cái kia doạ người lực lượng, cùng với kinh khủng công kích, trong nháy mắt liền hóa thành giống như thủy triều cảm giác đau đớn, che mất ý thức của nó.

Liền thấy con kia nguyên bản khí thế bàng bạc Gigantamax Rillaboom, cũng còn chưa kịp rơi xuống trống bổng, thân hình liền nhanh chóng thu nhỏ, nhiều hạt Galar điên cuồng lưu thoán mà ra, biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Trùng điệp quẳng xuống đất, giơ lên mảng lớn bụi bặm đồng thời, đã mất đi động tĩnh.

Miểu sát? !

Quán Quân cấp Rillaboom đang tiến hành Gigantamax sau. Thế mà liền một chiêu đều không có phóng thích, thậm chí liền phản kháng đều không thể làm được, liền bị miểu sát rồi?

Một màn này, để bọn này vương thất hậu duệ nhóm không thể không lần nữa cân nhắc Beedrill lực bộc phát.

Người cầm đầu kia cũng đồng dạng cau mày.

"Đáng chết, cái này Beedrill lực bộc phát biến thành mạnh hơn. Trên thế giới này thế mà có thể xuất hiện hai cái đánh vỡ chủng tộc gông xiềng Beedrill. . . Đáng chết!"

Trong lòng giận mắng còn chưa nói xong, con ngươi liền mãnh co rụt lại.

Chỉ thấy Dynamax Beedrill tại công kích kết thúc về sau, không có chút dừng lại, thân hình lóe lên lần nữa biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Từ giờ trở đi.

Chỉ cần Dynamax Beedrill không xuất hiện, bọn hắn tất cả mọi người muốn nơm nớp lo sợ, đều muốn cẩn thận cái này lúc nào cũng có thể biết rơi xuống công kích.

Vậy căn bản không cách nào ngăn cản công kích.

Cùng lúc đó.

Baruja

"

Dragapult từ hư không thò đầu ra, bốn chi "Dragon Darts" ầm ầm phát xạ, đón nhận một đạo lấy cực nhanh tốc độ bắn ra chảy xiết dòng nước.

Là chiêu thức Gigantamax của Gigantamax Inteleon.

G-Max Hydrosnipe!

Ngồi xổm ở cao hơn bốn mươi mét trên đài Inteleon, bưng dòng nước biến thành súng ngắm, đem mục tiêu khóa chặt Infernape của Natsuhiko.

Mà Inteleon đánh lén, cũng là số ít có thể nhằm vào Natsuhiko lấy "Ally Switch" làm hạch tâm đội hình công kích.

Nhưng cũng tiếc.

Dòng nước đạn cùng Dreepy đạn va chạm, để song phương công kích giữa không trung giao hội.

"Dragon Darts" thành công ở nửa đường chặn lại Gigantamax Inteleon công kích, mặc dù dùng hai đạo "Dragon Darts" mới thành công ngăn cản xuống, nhưng còn lại hai đạo "Dragon Darts" dẫn phát tầng tầng âm bạo nổ vang đồng thời, cấp tốc hướng phía Gigantamax Inteleon vọt tới.

Kukai

Infernape tự nhiên cũng chú ý tới Gigantamax Inteleon công kích, có thể nó hoàn toàn không thấy công kích của đối phương.

Bởi vì nó biết.

Tại dạng này quần thể chiến bên trong. Phía sau lưng của nó có thể hoàn toàn yên lòng giao cho mình đồng bạn.

Chỉ thấy nó một tiếng quát lớn về sau, ngọn lửa màu đỏ sậm trong nháy mắt lan khắp toàn thân.

Như là thủy triều bình thường một làn sóng tiếp theo một làn sóng ngọn lửa, hướng phía quả đấm của nó hội tụ.

Mãnh một quyền ầm vang đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên thống khổ, một đạo khe nứt to lớn từ nó nắm đấm chỗ cấp tốc lan tràn mà ra, nương theo lấy không ngừng lan tràn khe hở, một cây to lớn nóng rực trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Đát nột ——!

"

Mà Infernape chỉ hướng mục tiêu tự nhiên là Kanto địa khu hệ Grass Ngự Tam Gia Venusaur, mặc dù bởi vì tiến hành Mega Evolution, khiến cho Mega Venusaur có được Quán Quân cấp thực lực, nhưng cũng tiếc nó chậm chạp lại cồng kềnh tốc độ, hoàn toàn không đủ để tránh khỏi Infernape công kích.

Duy nhất tương đối không tốt.

Chính là Mega Evolution về sau Mega Venusaur đặc tính biến thành "Thick Fat" để nó cũng không vì vậy mà trực tiếp miểu sát.

Nhưng loại này thu hoạch đầu người cơ hội, làm sao có thể thiếu Beedrill?

Dynamax Beedrill lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bị oanh đến giữa không trung Mega Venusaur bên cạnh thân.

Fell Stinger!

Hoàn thành kết thúc công việc!

Đồng thời.

Bởi vì Fell Stinger mang đến hiệu quả, Dynamax Beedrill vốn là kinh khủng lực công kích, biến thành càng thêm khoa trương.

Rống

"

Mà Mega Charizard Y một mực chờ đợi Dynamax Beedrill xuất hiện. Rốt cục để nó chờ đến cơ hội này.

Một ngụm gào thét phẫn nộ ngọn lửa trong nháy mắt xẹt qua hư không, hướng phía Dynamax Beedrill vọt tới.

Nhưng ở một giây sau.

Oars

Thay vào đó Mega Latios xuất hiện, miệng mấp máy ở giữa, màu nhũ bạch "Luster Purge" đón nhận "Flamethrower" của Mega Charizard Y !

Oanh

!

Trong chốc lát.

Vô số ánh lửa văng khắp nơi mà ra, lấm ta lấm tấm tản mát mà xuống.

Kiệt

Aegislash giơ lên hư lam sắc cự kiếm, lượn lờ hơi mỏng màu xanh sợi tơ, Sacred Sword liên trảm!

Một cái Drapion lập tức bị chém xuống tại mặt đất phía dưới.

"Bố y ~~ "

Sylveon toàn thân lông tóc có chút rung động, tơ lụa dải lụa màu vung vẩy bay lên, sáng chói ánh trăng tản mát mà xuống, một cái Haxorus tiếp nhận đến từ năng lượng hệ Fairy tẩy lễ về sau, chớp mắt lập tức đã mất đi năng lực chiến đấu.

"Ngao ô ~~ "

Ninetales cái kia chín đầu trong suốt như cùng tơ lụa một chuyến cái đuôi kéo dài tới mà ra, chỉ một thoáng "Blizzard " xen lẫn "Hail" tản mát mà xuống.

Trắng xanh màu năng lượng hệ Ice tại cái này bạo tuyết phía dưới khuếch tán, né tránh không ra bị dính dính trên đó Noivern cùng với Scyther, trong nháy mắt liền bị đông cứng thành băng điêu, liền một tia cơ hội phản kháng đều không thể làm được.

Trừ cái đó ra.

Không ít Pokemon cũng tại những thứ này băng tuyết bên trong chịu ảnh hưởng, thân thể cứng ngắc, thậm chí một phần thân thể cũng bị đông kết.

Glaciate

Dát

"

Sirfetchd bỗng nhiên lông mày một chùm, trong mắt ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó trong tay hành tây bắn ra sáng chói lừng lẫy ánh vàng.

Cao khiết bạch kỵ giờ phút này vũ dũng chi khí lộ ra không bỏ sót, cánh tay hở ra đồng thời, đột nhiên phát lực.

Trường thương ném ra.

Như là lộng lẫy sao băng vạch phá bầu trời đêm, thẳng tắp bắn về phía những cái kia Pokemon nhận "Glaciate " của Ninetales ảnh hưởng.

Meteor Assault!

Phanh phanh phanh —— oanh!

!

Trong chốc lát.

Xán lạn màu vàng cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên. Những nơi đi qua Pokemon, nhao nhao bị oanh kích bắn bay.

Chính diện bị đánh trúng một cái Thiên Vương cấp Liepard càng là trực tiếp bị găm trên mặt đất, mất đi năng lực chiến đấu!

Ông

Bỗng nhiên.

Natsuhiko sau lưng không gian xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo, một bước từ đó bước ra Mega Alakazam thìa uốn lượn, cuộn trào siêu năng lực tiết ra, đem cái kia đạo lặng yên không một tiếng động tập tiến cái bóng của Natsuhiko từ mặt đất phía dưới lôi ra.

"Khặc khặc? !"

Bị kéo túm mà ra Gengar khắp khuôn mặt là hãi nhiên cũng còn chưa kịp phản kháng, liền bị giờ phút này Mega Alakazam kinh khủng siêu năng lực đè ép phong tỏa.

Liên tục không ngừng siêu năng lực như thủy triều ăn mòn thân thể của nó, xung kích ý chí của nó.

Ô

Lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh màu trắng lướt qua bị trói buộc Gengar.

Lăng lệ móng vuốt tại trên người nó, lưu lại ba đạo đen nhánh vết trảo.

Lạch cạch.

Rơi xuống đất Zorua khe khẽ liếm láp móng vuốt, quét mắt chớp mắt đã mất đi năng lực chiến đấu Gengar, ánh mắt lộ ra một chút thống khoái màu.

Nhường ngươi muốn đánh lén Natsuhiko!

Một đợt nhanh như thiểm điện cắt vào chiến, để Natsuhiko trong nháy mắt lần nữa thu được không ít chiến quả.

Đương nhiên.

Tia chớp như vậy chiến, đối thủ chỉ cần kịp phản ứng, liền tương đối không có dễ dàng như vậy.

Dù sao nhiều như vậy Pokemon. Chỉ cần có thể hai bên cùng ủng hộ, cắt vào thời điểm khó tránh khỏi gặp được phong hiểm.

Bất quá.

Cũng đã đủ.

Lạch cạch ——

Lạch cạch ——

Bốn đạo nhân ảnh rơi vào Natsuhiko bên người.

Lance bọn hắn thành công tiến vào chỗ này bình chướng bên trong.

"Còn có thể đánh không?" Cưỡi tại Spectrier trên lưng Natsuhiko cười híp mắt nhìn về phía mình mấy cái này tiểu đồng bọn.

Không nói những cái khác.

Chỉ riêng là một chiếc điện thoại liền nhao nhao đi chưa từng tới bao giờ Galar địa khu, mấy người ở giữa hữu nghị là mắt trần có thể thấy.

"Ngươi cũng một đối tám còn không có rơi xuống hạ phong, chúng ta chẳng lẽ có như vậy không chịu nổi."

Lance nhếch môi cười nói.

Natsuhiko đương nhiên biết bọn hắn muốn tới Galar địa khu khẳng định không đơn giản.

Ở giữa có lẽ tao ngộ thập phần cường đại đối thủ, nếu không đối diện đám kia vương thất hậu duệ sẽ không như thế chắc chắn bọn hắn không đến được.

Hiện tại bọn hắn thực lực còn thừa lại bao nhiêu là ẩn số.

Đối phó đối diện đám người này, nhưng cũng đầy đủ..