Chương 188 (2): Liên Minh phản đồ. . . . . Natsuhiko? !

Chương 188 (2): Liên Minh phản đồ. . . . . Natsuhiko? !

"Không có sao chứ?"

Cynthia trên dưới đánh giá Natsuhiko liếc mắt, mím môi sau hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

"Yên tâm. Ta thế nhưng là, Quán Quân."

Năm người bên trong trước mắt duy nhất một cái Quán Quân!

"Nhìn hắn đắc ý, có trời mới biết đến cùng muốn hay không chúng ta hỗ trợ." Steven nói xong tức giận lời nói, nhưng nụ cười trên mặt lại biểu lộ ý tưởng chân thật của hắn.

"Natsuhiko-senpai, đến cùng. . . . Tình huống như thế nào?"

Lorelei thì hỏi mấy người nghi ngờ trong lòng.

Nói đến đây cái, Natsuhiko biểu lộ cũng dần dần nghiêm túc lên.

"Lập tức nói không rõ. Nhưng có thể khẳng định là, ta tồn tại, thành nào đó một đám người uy hiếp, chạm tới bọn hắn căn bản lợi ích hoặc là mục đích."

Lance cùng Cynthia mấy người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn không phải người ngu.

Rất rõ ràng.

Lấy trước mắt thế giới Pokemon tình huống nhìn. Có thể có được dạng này lực lượng thế lực có lại chỉ có một cái.

Liên Minh!

Chỉ là bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Vì cái gì Liên Minh sẽ muốn đối với đồng dạng lệ thuộc vào Liên Minh, có được cực cao danh vọng cùng với nhân khí địa khu Quán Quân động thủ.

Đây không phải một kiện phi thường mâu thuẫn sự tình sao?

Còn có.

Natsuhiko đến tột cùng chạm tới người nào lợi ích?

Tại liên minh nội bộ, cũng không phải bền chắc như thép, các loại phe phái lẫn nhau minh tranh ám đấu.

Điển hình nhất.

Chính là Lance đại biểu phái thực chiến, cùng với Lorelei đại biểu phái học viện.

Đôi kia Natsuhiko động thủ lại thuộc về cái kia một phái?

Nhưng bất kể như thế nào, mặc kệ là cái kia một phái người, mấy người bọn hắn đều biết không chút do dự đứng tại Natsuhiko bên này.

Cho nên, mấy người chỉ là mang theo nghi hoặc, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn triệu hoán Pokemon.

Nhìn thấy bọn hắn ném ra PokeBall, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

"Chờ đánh xong bắt mấy cái hỏi một chút, liền biết tất cả."

Đám người phụ họa gật đầu một cái.

Thoại âm rơi xuống.

Lance cùng Cynthia mấy người, cũng liền có thể triển khai hung mãnh thế công.

Trên sân thế cục, trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Lúc đầu Natsuhiko một đối tám, nương tựa theo xuất kỳ bất ý cùng lần lượt lá bài tẩy lấy ra, liền đánh đối phương mấy cái trở tay không kịp.

Làm Natsuhiko át chủ bài trở ra không sai biệt lắm. Bọn hắn cũng rốt cục dần dần thích ứng Natsuhiko đối chiến quen thuộc chuẩn bị cường thế phản kích thời điểm, Lance bọn hắn tới.

Lập tức từ một đối tám biến thành năm đối với tám.

Càng quan trọng hơn là, năm người này, mỗi người đều chí ít có có thể đồng thời đối kháng hai người bọn họ đến ba người thậm chí càng nhiều thực lực.

Natsuhiko một phương không chỉ có trong nháy mắt hoàn thành ngạnh thực lực lên thay đổi, còn lập tức kéo ra một mảng lớn.

"Rút lui!"

Thấy thế vương thất hậu duệ bên trong người cầm đầu kia, biết sự tình đã không thể nào làm được, phi thường quả quyết lựa chọn rút lui.

Hắn thật sâu mắt nhìn thân cưỡi hắc mã mang trên mặt như có như không ý cười Natsuhiko, rút lui đến phi thường dứt khoát.

"Rút lui?"

Lại nghe thanh âm của Natsuhiko tại mỗi người bên tai vang lên.

"Muốn đánh thì đánh, muốn đi thì đi, các ngươi cho là ta cái này Sinnoh quán quân, là các ngươi lão bà cửa phòng, muốn vào liền vào muốn đi thì đi? !"

Nghe Natsuhiko, người cầm đầu kia sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Ngược lại là Lance cùng Steven hai người "Phốc XÌ..." Một chút nhịn không được cười ra tiếng.

Cynthia cùng Lorelei hai người trên mặt nổi lên một chút đỏ ửng.

Cynthia càng là tức giận trợn nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Nhưng đối mặt Natsuhiko giễu cợt, đám người kia lại phi thường "Lý trí" không dành cho để ý tới.

Bọn hắn biết rõ.

Lúc này tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ hôm nay không những không thể chặn giết Natsuhiko, ngược lại sẽ để bọn hắn tất cả mọi người nằm tại chỗ này.

Cuốn lên mục nát Sword và Shield, bọn hắn xoay người rời đi.

Beedrill

Natsuhiko lại lạnh lẽo lên tiếng.

Bọn này vương thất hậu duệ cũng là dứt khoát, biết đơn thuần nghĩ như vậy đi là đi không nổi, cho nên quả quyết lựa chọn lưu lại bộ phận Pokemon tiến hành ngăn cản cùng ngăn cản.

Nhưng cũng tiếc.

Những thứ này Pokemon, đều không thể ngăn lại Beedrill.

Ông

Dynamax Beedrill lách mình xuất hiện, nó cái kia tinh hồng mắt kép bên trong tràn đầy rét lạnh.

Mặc dù Natsuhiko hiện tại trên mặt mang như có như không dáng tươi cười. Nhưng cùng Natsuhiko tâm ý tương thông Beedrill rõ ràng nhất, lúc này Natsuhiko đáy lòng, đè nén như thế nào nộ khí.

Người khác đều muốn chặn giết hắn, chẳng lẽ không nên sinh khí sao?

Quản hắn đối thủ là ai.

Liền xem như Thiên Vương lão tử, hôm nay đều phải lưu lại!

"Tê ti!"

Cùng Natsuhiko đồng dạng ở trong lòng đè nén nộ khí Dynamax Beedrill, lúc này cũng muốn đem cơn giận của mình, thả ra ngoài.

Kinh khủng lăng lệ châm dài, mang theo vô số màu vàng lôi quang, từ không trung rơi kích mà đi.

Mục tiêu cho đến bọn này vương thất hậu duệ bên trong người cầm đầu kia.

Charizard

"

Cảm thụ được cái kia đập vào mặt doạ người khí thế người cầm đầu kia thanh âm biến thành càng thêm bén nhọn lại chói tai, trong thanh âm trộn lẫn lấy nồng đậm sợ hãi.

Rống

"

Bành trướng sóng nhiệt cấp tốc đánh tới, Mega Charizard Y chấn động màu quýt cánh khổng lồ, tắm rửa lấy nóng hổi ngọn lửa, như là sao băng va chạm, hướng phía Dynamax Beedrill oanh tới.

Chỉ là.

Đối mặt Mega Charizard Y tập kích, Dynamax Beedrill lại phảng phất không có trông thấy, trực tiếp đem không nhìn, vẫn như cũ hướng phía mục tiêu công kích.

Thấy thế Mega Charizard Y trong mắt lóe lên nộ khí.

Mặc dù nó thừa nhận cái này Beedrill của Natsuhiko rất mạnh, tốc độ nhanh chóng liền nó đều không đuổi theo kịp, dẫn đến Dynamax Beedrill lúc trước trong chiến dịch, giống như vào chỗ không người, tùy ý "Đồ sát" .

Cũng không đại biểu Mega Charizard Y tự nhận không bằng Beedrill. Chỉ cần Beedrill dám đón đỡ công kích của nó, cho dù là Dynamax cũng có thể cho giây!

Hiện tại.

Lại dám không nhìn nó?

Rống

!"

Lại là một tiếng khí thế bàng bạc gào thét, Mega Charizard Y tốc độ đột nhiên lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Nó có nắm chắc, có thể tại Dynamax Beedrill công kích rơi xuống trước đó, trước đem nó đánh bay.

Nhưng là, sau một khắc tình huống liền xuất hiện biến hóa.

Ông

Dynamax Beedrill bên cạnh thân, không gian đột nhiên vặn vẹo, một thanh to lớn thìa từ đó xuất hiện hiển hiện, nghiêng người mà đứng Mega Alakazam nâng ngang lấy cánh tay.

Nó lòng bàn tay, đã ngưng tụ áp súc đến cực hạn cường đại siêu năng lực!

Cách đó không xa Hypno mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nó đối kháng Mega Alakazam, thật chỉ có bị đánh phần, không có nửa điểm năng lực hoàn thủ.

Huống chi. . .

Nó mắt nhìn trước mặt biểu lộ nghiêm nghị Shiny Metagross, động cũng không dám động.

Mà Natsuhiko cưỡi tại Spectrier trên lưng, giờ phút này trên người hắn siêu năng lực, cũng bạo phát ra trước nay chưa từng có kinh khủng sóng khí.

Để Lance cùng Cynthia bọn người không thể không vì thế mà choáng váng.

Hiện tại Natsuhiko, là nhân loại vẫn là Pokemon?

Mega Alakazam hỗn hợp Natsuhiko siêu năng lực, nó lực bộc phát đồng dạng thu được không cách nào tưởng tượng tăng cường.

Có lẽ.

Hiện tại nó lực bộc phát, khả năng so Dynamax Beedrill đều mạnh hơn.

Híp mắt nhìn xem đột tiến đến phụ cận Mega Charizard Y, mở ra bàn tay có chút dùng sức.

Psystrike

Vân tay hình dáng siêu năng lực ngưng tụ thành quả cầu năng lượng mặt ngoài nhấp nhô từng làn sóng chập trùng gợn sóng.

Ầm vang bắn ra.

Oanh

!

Kịch liệt oanh minh, lập tức giữa không trung nổ tung, toàn bộ không trung đều hiện lên ra từng đạo rậm rạp vết rạn, xuất hiện như vậy một cái đen nhánh lỗ thủng.

Liền không gian bích lũy đều trực tiếp bị oanh phá!

Mà chính diện cùng lần này công kích đối xông Mega Charizard Y. Trong mắt mang theo không dám tin thần sắc, từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Nó trên thân như kéo tơ bóc kén rút ra ra nhiều cầu vồng bảy màu.

Trực tiếp bị đánh ra Mega Evolution trạng thái!

Cùng Charizard, bởi vì nhóm vương thất hậu duệ hô, bọn hắn các Pokemon cũng liều mạng về viện binh.

Chỉ cần ngăn trở lần này.

Bọn hắn tại chỗ này trong không gian kín lưu lại chuẩn bị ở sau liền có thể trong nháy mắt dẫn bọn hắn rời đi!

"Ngăn trở bọn chúng!"

Natsuhiko quát khẽ.

"Yên tâm." Lance thời khắc này biểu lộ cũng biến thành cực kì nghiêm túc.

"Xuất hiện một cái coi như chúng ta." Steven cũng cực kì nghiêm túc đưa cho cam đoan.

Cynthia cùng Lorelei đều không nói gì.

Nhưng các nàng Pokemon đã trước tiên tất cả đều bắt đầu chuyển động.

"Dragonite, Draco Meteor!"

"Metagross, Meteor Mash!"

"Garchomp, Outrage!"

"Sandslash, Icicle Crash!"

Bốn người đồng loạt bộc phát.

Lập tức đem những cái kia bạo động các Pokemon, đều ngăn cản.

Dù là bọn chúng lại thế nào bộc phát, cũng vô pháp vượt qua đạo này "Bình chướng" .

"Cobalion, Terrakion, Virizion!"

Nhóm vương thất hậu duệ thật triệt để luống cuống.

Nhìn Dynamax Beedrill điệu bộ này, là thật muốn mạng của bọn hắn.

Trong hốt hoảng mấy người, chỉ có đem sau cùng ba con thánh kiếm sĩ, xem như cây cỏ cứu mạng.

Hiện tại tình huống này.

Tựa hồ cũng xác thực chỉ có thực lực siêu quần ba con thánh kiếm sĩ. Có thể ngăn cản Dynamax Beedrill.

Ông

"

Mà nghe được kêu gọi nhóm thánh kiếm sĩ, bọn chúng thời khắc ghi nhớ chức trách của mình, bảo hộ vương thất hậu duệ mới là nhiệm vụ của bọn nó.

Trong lúc nhất thời.

Cobalion, Terrakion, Virizion đồng thời tránh thoát Darkrai, thậm chí không để ý Darkrai có thể sẽ đối bọn chúng tạo thành tổn thương, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía rút lui bên trong nhóm vương thất hậu duệ phương hướng chạy đi.

Thấy thế Darkrai trên mặt hiện ra có chút bất đắc dĩ, khẽ thở dài một cái.

【  cần gì chứ. 】

Nó trong lòng oán thầm câu.

Nhưng một giây sau.

Darkrai ánh mắt nghiêm nghị, trên thân chập trùng khói đen càng phát ra bành trướng lại tùy ý, thân hình phảng phất theo khói đen khuếch tán mà làm lớn ra gấp đôi.

Giơ tay lên.

To lớn lỗ đen trong nháy mắt thành hình.

【  nếu để cho các ngươi đi, Natsuhiko tên kia sau đó không được đoạn ta Net? 】

Vì không bị ngắt mạng.

Úc úc úc úc úc úc ——!

Darkrai siêu tần bạo chủng.

Bắn ra to lớn "Dark Void" trong nháy mắt đem Cobalion, Terrakion, Virizion đồng thời bao phủ.

Đồng thời chính nó, cũng không chút do dự vọt vào bên trong "Dark Void".

Đáp ứng muốn ngăn cản bọn chúng, vậy sẽ phải làm được!

Nhìn thấy liền ba con thánh kiếm sĩ đều bị Darkrai triệt để ngăn lại, nhóm vương thất hậu duệ trên mặt, không khỏi nổi lên vẻ tuyệt vọng.

Lúc này tất cả có thể đối với Dynamax Beedrill tạo thành trở ngại Pokemon, tất cả đều bị ngăn cản.

Mà bọn hắn ngưng tụ siêu năng lực, tại Dynamax Beedrill trước mặt, lại có vẻ không chịu nổi một kích như vậy.

Phải kết thúc rồi?

"Ngươi không thể làm như vậy! Chúng ta là Galar vương thất hậu duệ, chúng ta là quý tộc, là danh lưu! Ngươi chẳng lẽ muốn trở thành Galar địa khu công địch sao?"

Chịu không nổi loại này tử vong chèn ép Sordward cùng với Shielbert hai người, không thể không lần nữa chuyển ra bọn hắn cái kia theo Natsuhiko có chút buồn cười tên tuổi.

Những thứ này tên tuổi, sẽ chỉ làm Natsuhiko lần này xuất thủ, càng thêm quả quyết.

Mắt thấy Dynamax Beedrill cuốn lên hung lệ khí kình rơi xuống công kích.

Bỗng nhiên.

Ai

Thở dài một tiếng, tại chỗ này trong không gian khoan thai vang lên.

Ngồi tại Spectrier trên lưng Natsuhiko con mắt đột nhiên nhíu lại, nhưng đôi mắt bên trong tinh quang. Làm thế nào cũng che lấp không xuống.

Khóe miệng có chút giương lên, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói nhỏ:

"Rốt cuộc đã đến."

Đồng dạng nghe được thanh âm này Lance bọn người, lại vì một trong sững sờ.

Thanh âm này. . . .

Có vẻ giống như có chút quen thuộc?

Mà vương thất hậu duệ bên kia, đang nghe thanh âm này về sau, trong mắt tất cả mọi người lập tức bắn ra nồng đậm hy vọng cùng với cầu sinh dục.

"Bạch lão!"

"Là Bạch lão!"

"Bạch lão! Cứu chúng ta a, Bạch lão!"

". . ."

Bọn hắn trong miệng cái này cái gọi là Bạch lão, nghiêm chỉnh thành bọn hắn giờ phút này hi vọng cuối cùng.

Một giây sau.

Ông

Tứ ngược Linh giới sóng khí quét sạch bành trướng mà ra, tại chỗ này trong không gian nhộn nhạo lên đạo đạo quỷ dị gợn sóng.

Vỗ một cái Linh giới chi môn, bỗng nhiên tại nhóm vương thất hậu duệ đỉnh đầu xuất hiện.

Ngay sau đó.

Một cái hoàn toàn do thuần túy năng lượng hệ Ghost ngưng tụ to lớn bàn tay, bóp thành nắm đấm, hướng phía không trung rơi xuống Dynamax Beedrill đập tới.

Shadow Punch!

Oanh

!

Đen nhánh nắm đấm cùng châm dài va chạm toàn bộ không gian vì đó run lên, màu vàng cùng màu đen đường vân trong nháy mắt ở không trung lan tràn ra.

Dynamax Beedrill trên mặt, lóe lên vẻ kinh ngạc màu.

Nắm đấm kia lên truyền lại tới lực lượng, thế mà. . . .

Dynamax Beedrill cái kia to lớn thân hình, lảo đảo lui lại.

Nhưng nó mắt kép, lại nhìn chằm chặp cái kia quạt mở rộng Linh giới chi môn.

"Bạch lão?"

Lance mấy người cũng nghe được đám người kia kêu gọi.

Mà nghe được sự xưng hô này hắn, nhưng vẫn là nhịn không được lộ ra khó có thể tin thần sắc.

Nhìn về phía bên người Cynthia bọn người, trong mắt rung động đồng thời, còn mang theo vẻ hỏi thăm.

"Không phải là cái kia Bạch lão a?" Steven lẩm bẩm nói, hắn cũng đồng dạng mang theo kinh ngạc.

Cynthia mắt hạnh bên trong kinh ngạc cũng không so với bọn hắn ít, mím môi, khẽ gật đầu.

"Chỉ sợ. . . Đúng thế."

Bạch lão, là một loại tôn xưng, đối phương cụ thể tên gọi là gì, bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời cũng không biết.

Bọn hắn duy nhất biết đến, chính là người này tại bọn hắn thành danh trước đó. Cũng đã là Liên Minh trụ cột vững vàng. . . Không, nói là Liên Minh nền tảng cũng không đủ.

Bởi vì, hắn là. . . .

Tổng minh hai đại phó hội trưởng một trong!

Lâu dài phụ trách chủ trì tổng minh cao nhất hội nghị phó hội trưởng!

"Liên Minh phản đồ Natsuhiko, nên dừng tay."

Cái kia cứng cáp thanh âm du dương, lần nữa truyền đến, trong giọng nói tràn đầy không thể nghi ngờ uy nghiêm.

Liên Minh phản đồ? !

Lance bọn người trong lòng mãnh chấn.

Không dám tin nhìn về phía Natsuhiko.

Ai

Natsuhiko là Liên Minh phản đồ?

Làm sao có thể? !

Nhưng Natsuhiko cưỡi tại Spectrier trên lưng nhưng như cũ chỉ là toét miệng, chậm rãi nói:

"Ngươi nói dừng tay liền dừng tay, ngươi mẹ nó tính là cái gì? !"

Gấp mà nhìn chăm chú về phía Beedrill.

Hét to nói:

Beedrill

"Tê ti!"

Giữa không trung Dynamax Beedrill, trên thân đột nhiên nổi lên vẻ kỳ dị.

. . .

. . .

Lake of Outrage xa xa trên đỉnh núi.

"Rốt cục nhịn không được sao? Vậy ngươi. . . Liền bị bắt được chân ngựa a."

Người trung niên tóc đen trên mặt cũng không khỏi lộ ra ý cười.

Nhưng hắn trong mắt lại tràn đầy vẻ trịnh trọng.

Chậm rãi giải khai trên thân tây trang nút thắt, lộ ra nó dưới đường cong rõ ràng cơ bắp..