Chương 189: Song trọng đặc thù tiến hóa!

Chương 189: Song trọng đặc thù tiến hóa!

Nhìn qua cái kia đột nhiên từ Linh giới cánh cửa bên trong oanh ra to lớn nắm đấm màu đen hư ảnh, đã nghe nhóm vương thất hậu duệ đối với người tới xưng hô.

Lại thêm Bạch lão trong miệng nói tới "Liên Minh phản đồ Natsuhiko" .

Để Lance cùng Cynthia bọn người có chút choáng váng.

Một phe là đức cao vọng trọng tổng minh phó hội trưởng, tại Liên Minh hội trưởng lâu dài không ra mặt tình huống dưới, Bạch lão có thể nói là bây giờ toàn bộ trong liên minh, tư lịch già nhất, địa vị cao nhất, quyền lực lớn nhất người kia.

Về phần nói Liên Minh một cái khác phó hội trưởng, mặc dù địa vị cùng Bạch lão cân bằng, nhưng trên thực tế tư lịch của hắn so Bạch lão tuổi trẻ rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là.

Một cái khác phó hội trưởng chủ quản chiến đấu bộ môn, trong liên minh một vài sự vụ cùng các nơi khu sự tình hắn đều là không tham gia.

Cho nên.

Kỳ thật có không ít người ở sau lưng xưng hô Bạch lão, thậm chí đều có thể dùng "Đại diện hội trưởng" một từ.

Vừa rồi vị này quyền cao chức trọng lão nhân, lại dùng "Liên Minh phản đồ" cái từ này để hình dung Natsuhiko.

Còn bên kia, thì là cùng bọn hắn quen biết mấy năm, lẫn nhau thổ lộ tâm tình ở chung, bây giờ càng là đã trở thành Sinnoh liên minh Quán Quân bạn thân.

Natsuhiko là hạng người gì, bọn hắn rõ ràng nhất.

Hắn làm sao có thể là Liên Minh phản đồ?

Tựa hồ là chú ý tới Lance cùng Cynthia đám người chần chờ, Bạch lão thanh âm vang lên lần nữa.

"Các ngươi người trẻ tuổi đều sẽ chơi mạng lưới, hiện tại chính mình vào internet nhìn xem liền biết. Sinnoh quán quân Natsuhiko, kì thực là thợ săn công hội Thợ săn N, đồng thời còn là Đội Rockets cán bộ tối cao!"

Lance \ Cynthia \ Steven \ Lorelei: "! ! !"

Mà đối với Bạch lão, Natsuhiko lại thờ ơ.

Chí ít.

Nhìn từ bề ngoài thờ ơ.

Lance bọn người nhưng biết rõ Natsuhiko, vẫn có thể từ Natsuhiko trên mặt, một chút biến hóa rất nhỏ bên trong, nhìn ra một chút mánh khóe.

Mà dạng này mánh khóe.

Để bọn hắn trong lòng không khỏi run rẩy, dâng lên "Làm sao có thể" ý nghĩ như vậy.

"Lớn tuổi, nhưng không có nghĩa là ngươi liền thấy rõ."

Natsuhiko thanh âm lạnh lẽo nói.

Mà trong lòng của hắn, ngoại trừ kinh ngạc sau khi, còn có bay lên nộ khí.

Không chỉ là trước đó Dynamax Beedrill công kích bị ngăn trở nộ khí, cũng có nguyên nhân vì Bạch lão lời nói mà dâng lên nộ khí.

Từ Bạch lão trong lời nói, cũng không khó nghe ra, Liên Minh thế mà đã đem hắn là "Liên Minh phản đồ" chuyện này đứng yên tính rồi?

Thậm chí còn ban bố tin tức thông cáo? !

Có thể Natsuhiko rất rõ ràng, hắn mặc dù đúng là thợ săn công hội ghế tối cao, cũng là Đội Rockets cán bộ tối cao, nhưng cái này kỳ thật đều là hắn cùng Agatha kế hoạch.

Loại chuyện này, chỉ cần Agatha đứng ra nói chuyện, dạng này nói xấu tự nhiên không công mà phá, trừ phi.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko bỗng nhiên khẽ giật mình.

Ánh mắt của hắn cũng dần dần biến thành có chút ngốc trệ.

Agatha

Agatha

Natsuhiko đáy lòng run lên đồng thời, lập tức biến thành táo bạo.

Ở trong mắt người khác, Natsuhiko vẫn luôn là bình tĩnh tỉnh táo đại biểu.

Liền xem như tại đại sư thi đấu lên giai đoạn sau cùng, đối mặt Quán Quân Alder thời điểm.

Liền xem như tại đối mặt nổi giận ánh sáng chói lọi lớn tiếng Necrozma thời điểm.

Liền xem như tại đối mặt cuồng bạo Groudon cùng Kyogre thời điểm.

Natsuhiko đều dùng tuyệt đối tỉnh táo tư thái, đến đối mặt sự tình.

Cho dù là lần này hắn bị chặn giết, từ đầu tới đuôi trên mặt, đều thời khắc mang theo nụ cười thản nhiên. . . .

Nhưng bây giờ.

Đoán được hắn lão sư kia, cái kia một mực bị hắn gọi đùa vì "Lão âm B" Agatha lão sư, khả năng nguyên nhân bởi vì hắn, gặp phải phiền toái.

Thậm chí là.

Natsuhiko không có kéo dài hướng xuống phỏng đoán.

Đương nhiên.

Kỳ thật Natsuhiko là tin tưởng, lấy Agatha thực lực cùng năng lực, tại dã chiến bên trong cho dù có người có thể đánh thắng nàng, Agatha muốn đi là khẳng định đi được rơi.

Có thể để Agatha bởi vì chính mình mà bị tội thậm chí là bị nặng, đây là Natsuhiko không cách nào tiếp nhận.

"Ha ha —— thấy không rõ? Nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất nói lão phu thấy không rõ. Đã như vậy, vậy lão phu liền để ngươi thấy rõ ràng, cái gọi là Quán Quân, cũng không phải là điểm cuối cùng. Người trẻ tuổi, vẫn là khiêm tốn một điểm tốt."

Thoại âm rơi xuống.

Cái kia đen nhánh to lớn nắm đấm tiêu tán.

Nhưng rất nhanh.

Một cái quanh quẩn tại nồng đậm mê vụ phía dưới, lóe ra tinh hồng độc nhãn Pokemon, từ Linh giới cánh cửa bên trong, nhảy lên mà ra.

Dusknoir

Cái kia trong đó phảng phất cất giấu sâu ám cùng tối nghĩa tinh hồng đôi mắt, phóng xuất ra một cỗ khiếp người tinh thần công kích.

Vèo

Mega Alakazam trống rỗng xuất hiện tại Dynamax Beedrill trước mặt.

Đối mặt phương diện tinh thần công kích, vẫn là nó có kinh nghiệm hơn một điểm.

Chỉ là.

Làm Mega Alakazam cường hoành siêu năng lực, đối mặt còn lại nhóm vương thất hậu duệ mọi việc đều thuận lợi siêu năng lực, lúc này ở đối mặt cái này Dusknoir lúc, thế mà trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Azam

Mega Alakazam mang theo khó có thể tin thần sắc, nhìn về phía cái này Dusknoir, rung động trong lòng không thôi.

Nó có thể cảm giác được, cái này Dusknoir siêu năng lực kỳ thật đồng thời không có nó mạnh, nhưng là nó chỗ khó mà chống lại.

Chỉ vì.

Chất lượng chưa đủ!

Mega Alakazam còn là lần đầu tiên gặp được, tại siêu năng lực phương diện, nó sẽ xuất hiện siêu năng lực chất lượng không bằng đối phương tình huống.

Sau một khắc.

Mega Alakazam tinh thần ngắn ngủi hoảng hốt.

Trước mắt Dusknoir thế mà trực tiếp biến mất tại trong tầm mắt của nó.

Sau đó.

Làm Mega Alakazam lần nữa cảm giác được Dusknoir tồn tại lúc, hãi nhiên phát hiện, đối phương thế mà lặng yên không một tiếng động đi tới phía sau của nó!

Baruja

Lúc này.

Dragapult xuyên thủng hư không, "Dragon Darts" bắn chụm mà ra.

Đã thấy Dusknoir một cái linh hoạt quay người, rét lạnh băng sương ngưng ở quyền thượng, bỗng nhiên vung ra.

Phanh phanh phanh phanh! !

Bốn chi "Dragon Darts" đều bị ngăn cản.

Tuy nói.

Dusknoir không thể đối với Dynamax Beedrill thành công tạo thành tổn thương.

Nhưng nó thế mà chỉ dựa vào sức một người, ngăn cản Dynamax Beedrill, Mega Alakazam cùng với Dragapult, Natsuhiko cái này ba con vẫn lấy làm kiêu ngạo Quán Quân cấp Pokemon!

Ừm

Bạch lão thanh âm vang lên lần nữa, trong giọng nói mang theo có chút ngoài ý muốn.

Chợt có chút giật mình nói: "Khó trách các ngươi tám người vây bắt một người, thế mà còn rơi vào cái hốt hoảng chạy trốn kết quả."

"Sinnoh quán quân? Không sai."

Có thể làm đến hắn một câu không sai, có thể nói là đối với một tên Trainer, cực cao công nhận.

Mà Natsuhiko, cũng thông qua được cái này mấy lần va chạm, đại khái đã đoán được Bạch lão cái này Dusknoir vị trí cấp độ.

Natsuhiko: ". Truyền kỳ?"

"Ồ? Xem ra hiểu biết so ta tưởng tượng bên trong, xác thực muốn xuất chúng một điểm." . . .

Nhưng sau một khắc.

Cái kia tại Dynamax Beedrill, Mega Alakazam cùng với Dragapult ba con Pokemon vây quanh dưới Dusknoir, thân hình như là khói đen bình thường lặng yên tiêu tán.

Trong nháy mắt.

Cưỡi tại Spectrier trên lưng, thu được Spectrier tinh thần năng lượng gia trì Natsuhiko bỗng nhiên cũng cảm giác một luồng hơi lạnh từ đuôi xương cụt dâng lên, trong nháy mắt ăn mòn lan tràn đến toàn thân.

Tại sau lưng của hắn.

Ánh mắt xảo quyệt Dusknoir, lặng yên xuất hiện.

Natsuhiko trong nháy mắt nắm chặt dây cương, một tay vung ra.

"Astral Barrage!"

Cùng lúc đó, vây quanh ở Natsuhiko bên cạnh thân Infernape, Togekiss, Sirfetchd chờ một đám Pokemon, cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng, xung kích tiến lên.

Aegislash dựng lên cứng rắn nhất tấm chắn, nằm ngang ở Natsuhiko cùng Dusknoir tầm đó.

Thế nhưng là.

Đối mặt đến từ Spectrier kết hợp Natsuhiko siêu năng lực về sau chỗ bộc phát chiêu thức "Astral Barrage" Dusknoir thế mà không tránh không tránh, ngược lại là trong mắt quỷ quyệt màu càng đậm.

Nó làm xong lấy thương đổi thương chuẩn bị!

Natsuhiko đáy lòng khẽ run.

Dusknoir tiếp nhận Spectrier công kích, nhiều lắm là chính là nhận trên một điểm.

Nhưng hắn Natsuhiko nếu như trở thành Dusknoir mục tiêu công kích, cái kia chỉ sợ.

Curse

Dusknoir thậm chí đều không khởi xướng thường quy công kích, lựa chọn lấy trí mạng nhất "Curse" xem như thủ đoạn đối phó với Natsuhiko.

Nguyền rủa ánh sáng màu đỏ, tốc độ cực nhanh, căn bản không là bình thường Pokemon có thể kịp phản ứng.

Đồng thời, Dusknoir tựa hồ đối với "Curse" có cực cao nắm giữ, thế mà trên không trung bảy tha tám quấn về sau, lẩn tránh mở Natsuhiko tất cả Pokemon cách trở.

Dragonite

Garchomp

Metagross

Lapras

Nhưng lúc này.

Bốn tiếng quát lớn gần như đồng thời vang lên.

Từ vừa nghe được Natsuhiko là "Phản đồ" thông tin bên trong lấy lại tinh thần bọn hắn, vẻn vẹn chỉ là tại cái này thất thần trong vài giây, Natsuhiko liền cùng Bạch lão sinh ra mấy lần va chạm.

Nhưng giờ phút này.

Natsuhiko đứng trước tình huống nguy hiểm, để bốn người gần như đồng thời một cái giật mình, trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Đối mặt cái này thực lực mạnh mẽ thậm chí là kinh khủng Dusknoir, Lance bọn người không có một lát chần chờ.

Rống

Garchomp của Cynthia dưới chân mặt đất trong nháy mắt băng liệt, triển khai hai cánh một cái lướt đi bay nhào, bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện ở Natsuhiko phía sau.

Mà nó đột nhiên xuất hiện, cũng thành công chặn đến từ Dusknoir "Curse" công kích.

Garchomp, thay thế Natsuhiko tiếp nhận lần này công kích!

Rống

Chỉ một thoáng.

Bị Dusknoir chỗ nguyền rủa Garchomp, một tiếng thống khổ rên rỉ về sau, nặng nề mà nện xuống đất.

Đối với Garchomp đột nhiên xuất hiện, đừng nói là Dusknoir, liền Natsuhiko đều ngơ ngác một chút.

Nhưng chính là bởi vì nó xuất kỳ bất ý xuất hiện, để Dusknoir "Curse" không thể thành công.

Mà đồng dạng mắt thấy một màn này Lance, Steven cùng Lorelei đều dài dài thở dài một ngụm.

Trong lòng vội vàng phản ứng, để bọn hắn căn bản không làm được quá nhiều lựa chọn.

Cũng may.

Cynthia khoảng cách Natsuhiko gần nhất, đồng thời làm ra cách làm chính xác nhất.

Mà Dusknoir "Curse" rơi vào khoảng không, Dragonite, Shiny Metagross cùng với Lapras, đều ngay đầu tiên nhào về phía Dusknoir, cùng Pokemon của Natsuhiko cùng một chỗ. . . .

Ô

Đứng tại Natsuhiko trước người trong sương trắng Zorua nghẹn ngào một tiếng.

Vừa rồi nếu như Garchomp không có thể ngăn ở, nó cũng biết tại cuối cùng thay Natsuhiko ngăn lại một kích này.

Tuy nói Natsuhiko không có việc gì để nó nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng Dusknoir đưa cho cho áp lực, để Zorua lần thứ nhất ý thức được.

Thực lực của mình, có phải hay không có chút quá tại nhỏ yếu rồi?

Ông

Mắt thấy liền bị vây công.

Dusknoir cũng là dứt khoát, một cái lắc mình, trốn vào bỗng nhiên mở ra "Linh giới chi môn" mang đến từng trận Hắc Phong đồng thời, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Các ngươi, muốn tạo phản sao?"

Bạch lão thanh âm vang lên lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, thanh âm của hắn không còn giống trước đó nhẹ nhàng như vậy, ngược lại có vẻ hơi ngưng trọng cùng kiềm chế.

"Bạch lão! Trong lúc này có phải hay không có cái gì hiểu lầm? Natsuhiko làm sao có thể là phản đồ?" Steven cất cao giọng nói.

"Natsuhiko, không thể nào là phản đồ!"

Lance cũng như thế chắc chắn cấp ra phán đoán của mình.

Cynthia cùng Lorelei vẫn là không có nói chuyện.

Nhưng hai người đứng tại Natsuhiko trước người hành vi, nhưng nói rõ hết thảy.

Muốn đối Natsuhiko động thủ, chính là đối bọn hắn tất cả mọi người động thủ!

Vừa rồi dưới tình thế cấp bách Garchomp thay thế Natsuhiko ăn "Curse" chính là chứng minh tốt nhất.

"Không muốn cùng lão già này lẩm bẩm bức lẩm bẩm, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!"

Natsuhiko bỗng nhiên lên tiếng.

Hắn chân thành tha thiết mà nhìn xem trước mặt bốn người.

Lance bốn người tại vừa rồi một khắc này làm ra lựa chọn, thật để hắn rất vui mừng.

Cái này bốn người bằng hữu, không có phí công giao.

Chỉ cần bọn hắn đứng tại phía bên mình.

Xốc cái này Liên Minh, lại có làm sao? !

"Tin tưởng ta sao?" Natsuhiko hỏi.

Nghe vậy.

Bốn người không chút do dự gật đầu.

"Nói đi, muốn chúng ta làm thế nào?" Hồi lâu chưa mở miệng Cynthia, khe khẽ vuốt sợi tóc, nhẹ giọng hỏi.

"Giúp ta ngăn lại con kia Dusknoir, ta đi ra lão già kia, bắt tới!" Natsuhiko không chút do dự nói.

Tốt

Lance bọn người nhao nhao gật đầu.

Lúc này, cũng không phải là lo lắng Natsuhiko đem Bạch lão bắt tới sau có đánh hay không qua được vấn đề, tất nhiên Natsuhiko dám làm như thế, bọn hắn liền đối với Natsuhiko ôm lấy 100% lòng tin.

Chỉ là

"Con kia Dusknoir rất mạnh, chúng ta chỉ sợ kéo dài không mất bao nhiêu thời gian." Steven lý tính phân tích nói.

Cái này Dusknoir, hiển nhiên là siêu việt Quán Quân cấp tồn tại.

Đích thật là siêu việt Quán Quân cấp.

Nhưng Natsuhiko lại cảm giác, cái này Dusknoir, hẳn là khoảng cách Truyền Kỳ cấp, kém như vậy chút ý tứ.

Nếu không dựa theo Calyrex nói, Truyền Kỳ cấp tồn tại là có năng lực ở một mức độ nào đó chơi cứng một cấp thần một đoạn thời gian.

Nhưng cái này Dusknoir, hiển nhiên còn không có đủ 対 bưu một cấp thần năng lực.

"Đủ rồi." Natsuhiko con mắt híp lại.

"Bởi vì ta đã tìm tới hắn!"

Thoại âm rơi xuống.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier một cái giơ lên móng trước tê minh, bước chân, tại trùng điệp trong bóng đen, dậm chân mà ra.

Hóa thành một màn màu đen lược ảnh, cấp tốc hướng phía tám khối chính giữa trụ đá pho tượng chạy mà đi.

Thấy thế Dusknoir ý đồ ngăn cản Natsuhiko.

Lại bị Lance, Steven, Cynthia cùng với Lorelei bốn người Pokemon tầng tầng vây quanh. . . .

Coi như nó lại nghĩ mượn nhờ "Linh giới chi môn" rời đi.

Muốn hỏi một chút Dragapult của Natsuhiko cùng Mega Alakazam có đồng ý hay không.

Ông

Lông cánh bay chấn tầm đó.

Dynamax Beedrill, đi tới Natsuhiko bên cạnh thân, song song mà bay.

Natsuhiko nhìn về phía Beedrill, mà Beedrill cũng quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko nhếch miệng lộ ra hàm răng trắng noãn, thấp giọng nói: "Chỉ mong ta trước đó cảm giác, không có sai."

"Tê ti!"

Beedrill kiên định gật đầu một cái.

Sẽ không sai, nó cùng Natsuhiko có cảm giác giống nhau.

"Đúng không?"

Natsuhiko cùng Beedrill lại đồng thời quay đầu, nhìn về phía phía trước.

Nếu như giờ phút này có người nhìn kỹ, cơ hội phát hiện, Natsuhiko cùng Beedrill quay đầu động tác, biên độ, nhanh chậm, cơ hồ là giống nhau như đúc, không có nửa điểm sai lầm.

Đồng thời.

Dynamax Beedrill trên thân, lặng yên nhộn nhạo lên thật mỏng từng sợi mờ mịt hồng quang, đan xen nồng đậm Galar hạt, càng cho nó bằng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Ai

Lại là khẽ than thở một tiếng.

Chỉ thấy Natsuhiko mục tiêu chỗ hướng pho tượng chỗ, một lưng gù lấy eo, râu tóc bạc trắng còn mặc màu trắng lộng lẫy tơ lụa lão giả, chậm rãi đi ra.

Nhìn xem chạy nhanh đến Natsuhiko cùng với Dynamax Beedrill, Bạch lão trên mặt lộ ra vẻ tiếc hận.

"Nói thật đi, kỳ thật lão phu vẫn là thật thưởng thức ngươi."

Đang khi nói chuyện.

Trong tay hắn cổ phác PokeBall trượt xuống.

Yếu ớt rét lạnh lửa tím oánh oánh vờn quanh, quỷ quyệt chi khí tại tử khí bên trong lượn lờ mà lên.

Xuất hiện ở Natsuhiko cùng Bạch lão ở giữa, rõ ràng là một cái Chandelure!

Mà cái này Chandelure, cho Natsuhiko cảm giác, liền cùng trước đó con kia Dusknoir không sai biệt lắm.

Đây là siêu việt Quán Quân cấp tồn tại!

Nhưng đối mặt chữ này Chandelure, Natsuhiko cùng Dynamax Beedrill nhưng không có nửa điểm ý muốn dừng lại.

Ngược lại.

Tốc độ của bọn nó lần lượt tăng tốc.

"Tê ti!"

"Ha ha ha ha —— nói hay lắm Beedrill, thưởng thức ngươi đại gia! Ồn ào cần ngươi thưởng thức?"

Trong chốc lát.

Natsuhiko cùng Dynamax Beedrill trên thân, đồng thời quanh quẩn nó thất thải nồng đậm hồng quang.

Đồng thời trong nháy mắt, Natsuhiko trên người những thứ này hồng quang, rót vào Dynamax Beedrill trên thân, cho đến đem nó hoàn toàn bao khỏa bao phủ.

Mà thấy cảnh này, dù là thời khắc duy trì thong dong bình tĩnh bộ dáng Bạch lão, biểu lộ cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Nói thẳng: "Làm sao có thể?"

Một bên khác.

Đồng dạng mật thiết nhìn chăm chú lên bên này Lance mấy người cũng đều run lên.

Đây là cái gì.

Mega Evolution?

Mặc dù bọn hắn tiếp xúc Dynamax không nhiều, nhưng cũng biết.

Dynamax cùng Mega Evolution, kia là không thể đồng thời tiến hành, có xung đột a?

Chẳng lẽ Natsuhiko lại muốn đánh vỡ thông thường?

"Chờ một chút, Natsuhiko-senpai đồng thời không có lấy ra Mega Key, cái này Mega Evolution vầng sáng, cũng không phải nguồn gốc từ Beedrill trên người Mega Stone!" Mắt sắc Lorelei, phát hiện điểm này.

"Đây là." Lance lăng lăng nói.

"Battle Bond (ràng buộc tiến hóa)?"

Lần này mở miệng không phải là bốn người bọn họ, cũng không phải Bạch lão, mà là nơi xa chạy tới màu đen tóc ngắn trung niên nhân.

"Tê ti!"

Hắn bên cạnh thân một cái Beedrill, tiếng rung cánh đồng thời, hơi gật đầu. . . .

Là

Mega Evolution cùng Dynamax xung đột, cũng chưa từng nghe nói qua Mega Evolution cùng Dynamax cộng đồng xuất hiện tại một cái Pokemon trên người tình huống.

Nhưng là

Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) cùng phổ thông Mega Evolution, lại có chỗ khác biệt.

Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) tuy nói cực ít xuất hiện, nhưng lớn như vậy thế giới Pokemon, nhiều như vậy Trainer cùng Pokemon, cũng không phải là liền hoàn toàn không có ghi chép.

Vẫn là có như vậy một hai cái tương đối đặc thù Trainer.

Bọn hắn có lẽ thực lực không mạnh, nhưng cùng Pokemon quan hệ, lại rất ít có người có thể đưa ra trái phải.

Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, kỳ thật Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) cũng không tính là Mega Evolution, nó là một loại đặc biệt tiến hóa phương thức, căn cứ vào Trainer cùng Pokemon thâm hậu lại kiên cố ràng buộc cơ sở phía trên, tạo ra đặc thù tiến hóa.

Nó càng giống là đem Trainer cùng Pokemon tâm linh, tiến hành một lần thăng hoa, sinh ra lực lượng.

Nhìn tựa hồ hạn chế Pichu tiến hóa thiếu nhiều lắm, kì thực Pichu tiến hóa khó hơn vô số lần.

Chí ít.

Chỉ riêng Trainer sẽ cùng Pokemon cộng đồng tiếp nhận tổn thương mang đến đau đớn điểm này, chính là tuyệt đại đa số Trainer không cách nào làm được.

Mà lần này.

Chỉ sợ muốn đản sinh ra xưa nay chưa từng có song trọng đặc thù tiến hóa.

"Tê —— bia ——! !"

Trầm muộn thanh âm, từ Natsuhiko bên cạnh thân lớn như vậy cầu vồng bảy màu đoàn năng lượng bên trong phát ra.

Một cây to lớn, lại so sánh với trước đó càng hung hiểm hơn bén nhọn màu sáng bạc trường mâu, đâm xuyên mà ra.

—— —— ——.