Chương 190: Giovanni: Ta xin đại biểu Đội Rockets, cám ơn ngươi cả nhà

Chương 190: Giovanni: Ta xin đại biểu Đội Rockets, cám ơn ngươi cả nhà

"Tê ti!

"

Lộng lẫy cầu vồng bảy màu tại châm dài đâm xuyên bên trong băng tán mà ra, đem bên trong Pokemon bộ dáng, lộ ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Beedrill, vẫn như cũ duy trì Dynamax hình thái, trên đó hồng vân vờn quanh, mờ mịt hạt Galar tràn ngập trải rộng.

Nhưng Beedrill bộ dáng, lại phát sinh biến hóa cực lớn.

Xấp xỉ máy móc tinh giản lông cánh, trên đó màu vàng hồ quang nhảy vọt vờn quanh, cánh mỏng như cánh ve phảng phất hoàn toàn do lôi điện chỗ cấu thành.

Hẹp dài tinh hồng mắt kép lộ ra mấy phần quả quyết, mang theo có chút lăng lệ chi khí.

To lớn song châm giống như rung động kỵ thương, trên đó kim loại sáng bóng rạng rỡ, hung lệ khí tức vờn quanh, đuôi mũi thương xanh tươi ánh xanh tựa như rét lạnh một điểm.

Phần bụng càng thêm dài nhỏ, đuôi châm càng thêm bén nhọn làm người ta sợ hãi.

Cái này. . . Không phải là Beedrill tại Mega Evolution về sau bộ dáng sao?

Không thể nói hoàn toàn giống nhau như đúc. Nhưng đại khái lên biến hóa là không nhiều, càng nhiều vẫn là một chút chi tiết biến hóa.

Có thể ở trong mắt người khác.

Lúc này Beedrill, không phải liền là đem Dynamax cùng Mega Evolution hỗn hợp ở cùng nhau.

Xưa nay chưa từng có song trọng đặc thù tiến hóa!

Lance cùng Cynthia bọn người nhìn xem lúc này Dynamax Mega Beedrill, từng cái trừng lớn hai mắt, tràn đầy khó có thể tin.

Đây cũng là một lần đánh vỡ bọn hắn nhận biết cùng thường quy biến hóa!

Mà đồng dạng mắt thấy một màn này, từ xa mà đến gần chạy nhanh đến Giovanni, cùng với bên cạnh hắn con kia thân hình phiêu hốt, chợt trái chợt phải Beedrill thời khắc này ánh mắt cũng đều rơi vào trên thân cái này Beedrill của Natsuhiko.

"Tê ti."

Beedrill của Giovanni trầm thấp tiếng rung một tiếng, ánh mắt cực kì nghiêm túc lại chăm chú, song châm không tự biết chậm rãi ma sát.

Mà Giovanni đối với mình Beedrill hiểu rõ nhất, khi nhìn đến nét mặt của nó cùng động tác về sau, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Quả nhiên. Ngươi đối với nó cảm thấy hứng thú a?"

"Tê ti!"

Beedrill không có che giấu cái gì, thản nhiên gật gật đầu.

Nó không thể không thừa nhận, giờ phút này Beedrill của Natsuhiko chỗ cho thấy khí thế cùng trạng thái, để nó đáy lòng yên lặng thật lâu chiến đấu dục vọng, lần nữa biến thành bành trướng.

Đây là nó cho đến tận này, gặp phải ngoại trừ nó bên ngoài mạnh nhất Beedrill.

Xem như đồng tộc.

Nó khát vọng cùng Beedrill của Natsuhiko tiến hành một lần đối chiến.

Giovanni cười lần nữa nhìn về phía Lake of Outrage. Ánh mắt tại cái kia lớn như vậy Mega Beedrill trên thân dừng lại một lát sau, cuối cùng vẫn rơi vào cái kia to lớn Mega Beedrill bên cạnh thân, cưỡi tại Spectrier trên lưng cúi người phi nhanh thanh niên trên thân.

Không tự biết híp mắt, chậm rãi nói: "Sẽ có cơ hội."

Một bên khác.

Đồng dạng nhìn thấy màn này Bạch lão, giờ phút này thần sắc cũng hơi có chút ngốc trệ.

Hắn sống lâu như vậy, đồng thời đã sớm biết Galar địa khu cùng với Dynamax tồn tại hắn, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này.

Mà nhất làm cho hắn biến thành có chút thất thố.

Là bởi vì giờ phút này con đặc thù Beedrill, chỗ cho thấy trạng thái cùng khí thế.

Không nói triệt để siêu việt Quán Quân cấp.

Nhưng ít ra.

Đưa nó đơn thuần quy về Quán Quân cấp cấp độ này, đã ít nhiều có chút không quá hợp lý.

Nhìn qua cái kia cấp tốc đến gần Beedrill, cùng với cưỡi tại Spectrier trên lưng Natsuhiko, Bạch lão lần thứ nhất cho thấy trước nay chưa từng có vẻ nghiêm túc.

Trầm giọng nói: "Ngược lại là có chút ít nhìn ngươi. Chandelure, Inferno!"

Xì xì ——

Chỉ thấy.

Treo ở Bạch lão trước người quỷ dị đèn treo, trên đó chỗ thiêu đốt lên yếu ớt màu tím lam ngọn lửa hơi rung nhẹ.

Bốn cái ngọn đèn nhỏ lên chỗ thiêu đốt ngọn lửa trong nháy mắt dâng lên, cùng trung ương chủ trên đèn chỗ lượn lờ ngọn lửa hội tụ quấn quít lấy nhau.

Trong chốc lát.

kinh khủng màu tím lam u hỏa hóa thành to lớn biển lửa, lấy che khuất bầu trời tư thái, hướng phía đánh tới Beedrill cùng với Natsuhiko phủ tới.

Che lấp mặt trời biển lửa cơ hồ đem trọn phiến Lake of Outrage khu vực, phủ lên thành quỷ quyệt u lam màu.

Rõ ràng là ngọn lửa, chỗ để lộ ra, lại không phải nhiệt độ nóng bỏng, Ngược lại cho người ta một loại thấu xương rét lạnh chi ý.

Natsuhiko khóa lại lông mày.

Coi như Beedrill trải qua hai lần đặc thù tiến hóa, thực lực có to lớn tăng lên. Nhưng đối mặt Chandelure không cách nào tránh khỏi một điểm, chính là thuộc tính lên bị khắc chế.

Mà "Inferno" chiêu thức  mang đến hiệu quả, là 100% trạng thái thiêu đốt!

một ngày để chủ đánh vật công Beedrill lâm vào "Thiêu đốt" trạng thái, lực công kích của nó tất nhiên sẽ bị trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhưng lúc này.

Lựa chọn lùi bước né tránh liền rốt cuộc không có đến gần cơ hội.

Chỉ có tiếp tục đi tới!

Thừa dịp lần này xuất kỳ bất ý biến hóa, thừa dịp Bạch lão ngắn ngủi kinh ngạc chớp mắt,  tới gần Bạch lão cùng với hắn Chandelure.

Chỉ cần có thể tới gần, không am hiểu phòng ngự Chandelure mới có thể bị Beedrill chỗ đánh bại.

Cho tới bây giờ đều một mực khinh thường Bạch lão mới có thể bởi vì hắn tự đại trả giá đắt.

Cho nên Natsuhiko trong lòng lập tức liền có quyết đoán.

Không thể lui!

"Kéo dài, Beedrill!"

Cứ việc giờ phút này bọn hắn tâm ý hoàn toàn tương thông, lẫn nhau suy nghĩ dính liền, nhưng Natsuhiko vẫn là trầm giọng hô.

To lớn Mega Beedrill đối với cái này, cũng lấy lần nữa chấn động cánh, bành trướng màu vàng hồ quang lượn lờ toàn trường, tốc độ lại một lần thu hoạch được tăng lên xem như trả lời.

Đối mặt cái kia kinh khủng biển lửa, Beedrill dứt khoát bay thẳng.

Spectrier

Natsuhiko nắm thật chặt dây cương, lần nữa quát khẽ.

Nghe vậy Spectrier không khỏi mắt nhìn trên lưng Natsuhiko, trong đôi mắt mang theo có chút chần chờ.

Thật muốn làm như thế sao?

Vậy ngươi thân thể của nhân loại. Chưa hẳn chịu được a.

Nhưng Natsuhiko lần nữa cho ánh mắt kiên định, nói rõ thái độ của hắn.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier bốn vó phía trên, vờn quanh sương mù xám biến thành càng thêm nồng đậm, tốc độ của nó cũng nghênh đón tăng lên.

Đồng thời.

Liên tục không ngừng cường đại tinh thần năng lượng, không ngừng thuận dây cương truyền tới Natsuhiko trong thân thể.

Ngô

Đột nhiên xuất hiện năng lượng lập tức liền vượt ra khỏi Natsuhiko thân thể phạm vi chịu đựng, kêu đau một tiếng không bị khống chế phát ra.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng Natsuhiko xác thực không nghĩ tới Spectrier thế mà còn đè nén lực lượng như vậy.

Không hổ là Thần Thú!

Mạnh mẽ dằn xuống thân thể khó chịu, nhảy lên kịch liệt huyệt Thái Dương truyền lại đưa nguồn gốc từ thân thể cảnh cáo, Natsuhiko chậm rãi giơ cánh tay lên, năm ngón tay mở ra.

"Astral Barrage!"

Kẹt

Một đạo khe nứt to lớn, từ cái này đầy trời màu u lam trong biển lửa bỗng nhiên băng liệt mà ra, dữ tợn khe hở cái kia một đầu, chính là Bạch lão cùng với Chandelure.

"Lấy nhân loại thân thể, mạnh mẽ khống chế Thần Thú lực lượng sao?"

Bạch lão cơ hồ chỉ một cái liếc mắt liền xem thấu Natsuhiko cùng Spectrier trạng thái.

Đối với Calyrex, đối với Spectrier, hắn tự nhận quen thuộc trình độ sẽ không thấp hơn bất luận kẻ nào.

Nhưng hắn rất nhanh liền lộ ra mấy phần vẻ khinh miệt.

"Buồn cười."

Xì xì ——

Chandelure phía trên ngọn lửa lần nữa mênh mông mấy phần, quỷ mị bình thường ngọn lửa cũng lan tràn đến trong biển lửa.

Natsuhiko cái kia thật vất vả băng liệt mà ra vết rạn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc thu nhỏ.

"Buồn cười? Buồn cười là ngươi! Lão già!"

Natsuhiko cái trán gân xanh bỗng nhiên hở ra, trong đôi mắt tơ máu lặng yên giăng đầy, mở ra bàn tay chậm rãi khép lại, nắm chặt!

Lặng yên ở giữa.

Natsuhiko sau lưng xuất hiện đạo hư ảo bóng chồng, nó mặc dù thân thể trắng noãn mông lung, nhưng đỉnh đầu màu xanh sẫm nụ hoa vương miện lại có vẻ dị thường sáng chói.

Tại Natsuhiko trong túi quần áo bên trong.

Một viên nhìn như phổ thông hạt giống. Tại Spectrier năng lượng kích thích cùng quán chú, thế mà lặng yên nảy mầm, lan tràn ra từng cây từng đạo rậm rạp sợi rễ.

Những thứ này sợi rễ rắc rối khó gỡ nhúc nhích bên trong, chậm rãi chui vào đến Natsuhiko dưới da.

Hạt giống của Calyrex!

Natsuhiko sau lưng hư ảnh càng phát ra ngưng thực.

Hí hí hii hi .... hi.!

Spectrier tê minh lên tiếng, nó có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì lúc này nó thế mà cảm giác Natsuhiko tựa hồ có thể tiếp nhận năng lượng của nó.

Thậm chí.

Còn có thể cho nó phản hồi.

Tựa như. . .

Đã từng cùng Calyrex cùng một chỗ lúc cảm giác.

Mà đồng dạng xuyên thấu qua khe hở nhìn thấy Natsuhiko biến hóa Bạch lão trong mắt lần nữa hiện lên có chút kinh ngạc nổi lên gợn sóng kiêng kị.

Calyrex

Natsuhiko nhưng không có chú ý tới điểm này, hắn hiện tại cũng chỉ có một suy nghĩ.

Bóp nát mảnh này biển lửa, sau đó để giấu ở phía sau lão gia hỏa kia, nỗ lực hắn vốn có đại giới!

"Cho lão tử. . . . Nát!"

Oanh

!

Kinh khủng ngột ngạt oanh minh bỗng nhiên bắn ra, phảng phất toàn bộ bầu trời, toàn bộ mặt đất cũng vì đó run rẩy chấn động.

Mà cái kia che lấp mặt trời màu u lam biển lửa, nó nguyên bản cấp tốc chữa trị khe hở im bặt mà dừng.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Cái kia khe hở lần nữa bắt đầu kịch liệt bành trướng, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, đem trọn phiến biển lửa dùng tuyệt đối ưu thế áp đảo một phân thành hai!

Ông

Beedrill cũng tại thời khắc này. Bắt lấy cái này từ Natsuhiko sáng tạo cơ hội, không cách nào bỏ qua tuyệt cao cơ hội!

Chỉ một thoáng.

Rậm rạp ánh sáng vàng hóa thành một đoàn dạng bông dòng điện lưu thoán đến toàn thân, Beedrill cũng triệt để phá vỡ quy tắc đối với nó giao phó cho gông xiềng, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Lấy lôi điện đều muốn không đuổi theo kịp nó tư thế, xuất hiện ở kinh ngạc Bạch lão, cùng với Chandelure trước mặt.

Vung vẩy mà ra kỵ thương trường mâu phía trên, từng vòng từng vòng màu vàng đất vầng sáng vờn quanh trên đó, lấy vân tay hình dáng xoay quanh, như thuỷ triều bành trướng.

Drill Run!

Mà giờ khắc này, cũng chính là Chandelure bạo phát một lần cường thế ngọn lửa về sau ngắn ngủi khe hở kỳ.

Bị am hiểu nhất nắm chắc cơ hội Natsuhiko cùng với Beedrill, bắt lấy!

Mênh mang kỵ thương mang theo tia sợi quấn nhu bình thường xen lẫn hồ quang điện cùng rét lạnh một điểm ánh sáng xanh, ầm vang rơi đập.

Oanh

!

Trong chốc lát.

Toàn bộ Lake of Outrage mặt đất bắn ra rên thống khổ, chia năm xẻ bảy.

Nguyên bản dữ tợn cái khe to lớn nương theo lấy vô số gạch ngói đá vụn  bắn ra, Lấy khoa trương biên độ lan tràn ra.

Oanh minh run rẩy tựa như như núi lửa phun trào khu vực đều tại sụp đổ,  đổ nát.

Chandelure của Bạch lão, Bị Bén nhọn kỵ thương,  hung hăng nện vào  dưới mặt đất!

càng quan trọng hơn là.

Beedrill một chiêu này.

Trực kích yếu hại!

"Single Strike Style" tinh túy, nó cũng không phải học uổng công.

Mà lại.

Cách đó không xa siêu năng lực lấp lóe Mega Alakazam, chậm rãi buông xuống trong tay thìa.

Nó vừa rồi, đem Beedrill đặc tính, lần nữa thay thế  thành"Sniper" !

mắt thấy một màn này Lance bọn người từng người trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Siêu việt Quán Quân cấp tồn tại Chandelure, bị Beedrill. . . . Tiêu diệt rồi?

Cường đại như vậy, cùng Dusknoir có được ngang nhau thực lực Chandelure. Đánh mất năng lực chiến đấu rồi?

Phải biết.

lúc này con kia Dusknoir liền cùng cái chiến thần, tại bọn hắn Pokemon bên trong tứ ngược.

Mãnh liệt này so sánh mang đến rung động, là tột đỉnh.

Lui về phía sau một khoảng cách Bạch lão giờ phút này sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Nâng lên kinh khủng bụi bặm, tại cái kia trắng noãn quần áo nhiễm lên một tầng thật mỏng chật vật màu vàng đất.

"Chandelure, Overheat!"

Nhưng coi như tất cả mọi người coi là Chandelure như vậy bị thua thời điểm, Bạch lão cái kia tràn đầy âm ế thanh âm mang theo vài phần khàn khàn, lại độ vang lên.

Không có miểu sát? !

Lance bọn người đột nhiên giật mình.

Natsuhiko trong lòng không đột nhiên xiết chặt.

Khoảng cách gần như thế thời gian ngắn như vậy. . . . . Trốn không thoát!

Gấu

!

Kinh khủng màu tím lam ngọn lửa trong chốc lát bộc phát, như là mãnh liệt thủy triều, từ cái này hãm sâu to lớn cái hố nhỏ bên trong, phóng lên tận trời.

Trước đó bởi vì Beedrill công kích mà chia năm xẻ bảy mặt đất, cái kia đạo đạo dữ tợn lỗ thủng bên trong, cũng trong nháy mắt bị ngọn lửa màu u lam chỗ tràn ngập.

Trong lúc nhất thời.

Vừa mới bị đánh nát Lake of Outrage khu vực, giờ phút này lại phảng phất đặt mình vào tại trong địa ngục, u hỏa tràn ngập.

Mà đối mặt dạng này quy mô công kích, đứng mũi chịu sào, tự nhiên là Beedrill.

Biết tránh không xong.

Natsuhiko trong lòng quét ngang.

Cắn răng khuôn mặt biến thành có một chút dữ tợn.

"Fell Stinger!"

Nguyên bản công kích kết thúc về sau muốn rời khỏi Beedrill cũng không rời đi.

Đuôi châm ở cuối phần bụng xuyên qua mà xuống.

Ngọn lửa màu u lam từ phía dưới như núi lửa phun trào cuồn cuộn mà ra. Điên cuồng thiêu đốt lấy Beedrill.

Như là như giòi trong xương bình thường ngọn lửa, cho Beedrill mặt ngoài thân thể mang đến như là sương lạnh đồng dạng thấu xương băng lãnh, nhưng Beedrill trong cơ thể lại phảng phất dấy lên lửa nóng hừng hực.

Ngô

Natsuhiko kêu đau một tiếng.

Chớp mắt, kém chút trực tiếp từ Spectrier trên lưng té xuống.

Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) khuyết điểm chính là cùng Pokemon tâm ý tương thông Trainer biết bản thân cảm thụ đến Pokemon thừa nhận đau đớn, loại kia băng hỏa lưỡng trọng thiên thống khổ, kém chút đem Natsuhiko ý thức vọt thẳng tán.

Hắn chăm chú dắt lấy dây cương trên tay, gân xanh rõ ràng hở ra run rẩy.

Nguồn gốc từ Spectrier năng lượng, liên tục không ngừng quán chú đến trong thân thể hắn, tận khả năng xua tan cỗ này đau đớn cảm giác.

"Tê ti ——!

"

Beedrill cùng Natsuhiko đồng thời gào thét lên tiếng, sắc bén kim châm, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy cái này kinh khủng quỷ dị ngọn lửa, ầm vang rơi xuống..