Chương 190 (2): Giovanni: Ta xin đại biểu Đội Rockets, cám ơn ngươi cả nhà

Chương 190 (2): Giovanni: Ta xin đại biểu Đội Rockets, cám ơn ngươi cả nhà

Oanh

!

Lại là một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Cái kia không ngừng phun trào ngọn lửa màu u lam im bặt mà dừng, triệt để đã mất đi động tĩnh.

Nhìn xem một màn này Bạch lão giăng đầy nếp uốn gương mặt hơi rút.

Chandelure thế mà thật bị cái này tuổi trẻ Quán Quân, cùng con kia Beedrill cho xử lý rồi?

Mặt đỏ lên, trên thân triệt để bị thấm ướt Natsuhiko, mãnh nâng lên hung lệ hai tròng mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Bạch lão.

Khàn khàn nói: "Beedrill. . . . Tiêu diệt hắn!"

Nghe vậy.

Đồng dạng cố nén toàn thân đau đớn Beedrill, cố nén thân thể khó chịu, không có một lát chần chờ lần nữa bắn ra màu vàng hồ quang, hướng phía lẳng lặng đứng thẳng Bạch lão bay thẳng mà đi.

Nhưng thời khắc này Bạch lão, trải qua ban sơ không thể nào tiếp thu được về sau, thần sắc cũng dần dần biến thành phẳng đạm xuống.

Cái kia thâm thúy đôi mắt, tràn đầy thâm ý nhìn về phía Natsuhiko.

Bỗng nhiên.

Bạch lão cười khẽ một tiếng.

Bờ môi có chút mấp máy. Phun ra hai chữ cuối cùng.

"Không sai."

Phốc

Beedrill sau cùng kỵ thương châm dài, đem xuyên thủng.

Nhưng ở xuyên thủng Bạch lão thân thể chớp mắt, Beedrill cùng Natsuhiko thần sắc lại đều vì đó sững sờ.

Bởi vì Beedrill, cũng không cảm nhận được có nửa điểm công kích tại vật thật lên cảm giác.

Sau đó chỉ thấy.

Cái kia bình yên đứng thẳng Bạch lão thân hình như là sương mù đồng dạng chậm rãi tiêu tán, từng tia từng sợi sương mù màu trắng lượn lờ phá huyễn.

"Huyễn, Illusion?" Natsuhiko con ngươi mãnh co rụt lại.

Hắn rốt cuộc minh bạch.

Vì cái gì hắn thợ săn thân phận, hắn Đội Rockets cán bộ tối cao thân phận, sẽ bị nhận ra.

Nguyên lai. . . . Cái này Bạch lão, thế mà cũng là một cái am hiểu sử dụng Illusion, am hiểu biến ảo thân hình người! (nhắc nhở: Quyển thứ hai C85 đề cập)

Nếu như nói, hắn mượn nhờ Zorua chế tạo Illusion ngụy trang, có thể lừa qua tuyệt đại đa số người, như vậy tại đồng dạng am hiểu loại thủ đoạn này mắt người bên trong, thậm chí là tại so với hắn am hiểu hơn chiêu này mắt người bên trong, có lẽ cũng chỉ là chuyện tiếu lâm.

Mà liền tại Natsuhiko ngây người đồng thời.

Một bên khác.

Bị Lance cùng Cynthia bọn người dây dưa kéo lại Dusknoir, đột nhiên lấy một loại gần như "Tự sát thức" phương thức phát động công kích, không nhìn bọn hắn còn lại Pokemon kiềm chế.

Dạng này đột nhiên đấu pháp biến hóa, dù là Lance mấy người cũng không thể không sợ ném chuột vỡ bình, vạn nhất bị Dusknoir đổi đi trong bọn họ một cái. Vậy liền thật bệnh thiếu máu.

Cho nên.

Nương tựa theo loại này ngạnh kháng tổn thương đấu pháp, Dusknoir ngạnh sinh sinh từ trong vòng vây của bọn họ, mở ra một đạo lỗ thủng.

Sau đó vọt thẳng ra ngoài.

"Natsuhiko, cẩn thận!"

Lance bọn người trong lòng đột nhiên giật mình, vội vàng nhắc nhở lên tiếng.

Vừa rồi Natsuhiko cùng Bạch lão đối bính bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Tuy nói Natsuhiko cùng Beedrill dùng tuyệt đối cường thế tư thái, đánh tan con kia cường đại Chandelure, nhưng bọn hắn cũng biết, lúc này Natsuhiko cùng Beedrill tuyệt đối là túi nỏ chi cuối.

Nếu như Dusknoir cứng rắn muốn đổi lại, Natsuhiko chưa hẳn sống được xuống.

Nhìn qua hóa thành bóng đen lướt đến Dusknoir, đầu đã có chút u ám Natsuhiko không thể không lần nữa lên dây cót tinh thần.

Nhưng là.

Nhìn như Dusknoir muốn đánh bất ngờ Natsuhiko, nó đột nhiên một cái xuất kỳ bất ý rẽ ngoặt.

Hướng phía trước đó đám kia triệt để bị Natsuhiko đánh sợ nhóm vương thất hậu duệ lao đi.

Nhìn thấy Dusknoir động tác Natsuhiko chẳng những không có buông lỏng một hơi, ngược lại trong lòng lần nữa giật mình.

Đối phương muốn bảo vệ đám kia vương thất hậu duệ?

Cái rắm!

Sword và Shield!

Mục nát Sword và Shield!

Mặc dù Natsuhiko không biết đối phương phải lấy được mục nát Sword và Shield làm cái gì.

Nhưng có một chút hắn có thể khẳng định là.

Nếu như không có Sword và Shield, Zacian cùng Zamazenta không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, một ngày Eternatus triệt để phục sinh, vậy ai còn có thể ngăn cản nó?

Phải biết.

Lần này Eternatus, cũng không phải trong nguyên tác con kia Eternatus.

Mà là trải qua bọn này nhóm vương thất hậu duệ, vụng trộm thao tác qua không biết bao nhiêu lần, quán thâu không biết bao nhiêu năng lượng sinh mệnh Eternatus!

Natsuhiko ghìm lại dây cương, đồng thời quát khẽ, "Beedrill!"

Ông

Beedrill giống như Natsuhiko lên dây cót tinh thần, thân hình tại ngắn ngủi dừng lại về sau, lông cánh lần nữa run lên.

Thân hình bắn nhanh ra như điện.

Spectrier cũng chở Natsuhiko đánh chớp nhoáng mà đi.

Lance bọn người đồng dạng phát hiện đối phương mục tiêu cũng không phải là Natsuhiko. Mặc dù trong lòng đồng dạng nghi hoặc, nhưng vẫn là nhao nhao không chút do dự chỉ huy Pokemon hướng phía Dusknoir chặn đường mà đi.

Chỉ là.

Giờ phút này như là mị ảnh Dusknoir tốc độ nhanh chóng, căn bản không phải Lance đám người Pokemon có khả năng đuổi kịp.

Liền xem như Beedrill, giờ phút này nó kéo lấy mỏi mệt thân thể, bao nhiêu cũng có chút không chịu nổi gánh nặng.

Mắt thấy Dusknoir phải nhờ vào gần đám kia vương thất hậu duệ.

Mấy người sắc mặt căng cứng thời điểm, Natsuhiko chợt lần nữa ghìm lại dây cương, siết ngừng Spectrier.

Trên mặt của hắn khó khăn lộ ra một vòng nụ cười như có như không.

Cười

Natsuhiko phản ứng, để Lance bọn người không rõ ràng cho lắm.

Lại chỉ thấy môi hắn có chút mấp máy, không thể tái phát xuất ra thanh âm, nhưng chỉ bằng bờ môi biến hóa, còn có thể đọc hiểu hắn nói tới chính là cái gì.

Là hai chữ.

Blue Flare!

Gấu

!

Trong lúc đó.

Một đạo màu xanh đen cực nóng hỏa trụ, từ trên trời ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt đánh tan phong tỏa chỗ này kết giới bình chướng đồng thời, ầm vang rơi xuống đánh vào con kia cấp tốc lao đi Dusknoir trên thân.

Oanh

Đột nhiên bắn ra kinh khủng ngọn lửa, cuốn lên ngập trời sóng nhiệt, bành trướng lên kinh khủng uy thế.

Quét sạch sóng nhiệt, càng đem Lake of Outrage bên trong nước hồ bốc hơi hơn phân nửa, bốc hơi lên mảng lớn mảng lớn nồng đậm sương trắng.

Mà tại những thứ này dần dần dâng lên sương trắng. Tại ánh nắng chiếu xuống, không ngừng chiết xạ ra rậm rạp màu bảy màu, cuối cùng giữa không trung lên ngưng tụ ra một đạo hoa mỹ cầu vồng.

Tại cái kia cầu vồng bên trong, trắng toát tồn tại triển khai hai cánh, mềm mại bộ lông màu trắng ở không trung dắt động bay múa, màu xanh thẳm trong con ngươi, lộ ra chậm rãi vẻ nghiêm túc.

Reshiram

Ô

"

Nhìn thấy giờ phút này Natsuhiko thảm trạng, Reshiram trong mắt trong nháy mắt dâng lên nồng đậm vẻ phẫn nộ.

Tua bin hình dáng cái đuôi bên trong phát ra "Ong ong" tiếng vang, sáng chói ngọn lửa trong đó không ngừng cuồn cuộn bốc hơi.

Siêu tần!

Miệng mấp máy ở giữa.

Lần nữa phun ra một ngụm màu xanh đen kinh khủng ngọn lửa.

Đồng thời hai cánh thu nạp, từ trên xuống dưới rơi tới.

Ngọn lửa đều rót tại con kia Dusknoir trên thân.

Thậm chí mặt đất đều vì này hòa tan, bốc hơi.

"Đủ rồi, Reshiram." Thanh âm của Natsuhiko biến thành rất yếu ớt, nhưng Reshiram hay là nghe thấy.

Nó dừng lại động tác, hung hăng trừng mắt nhìn hạt tiêu bên trong phế tích thoi thóp Dusknoir, chấn động cánh, rơi vào Natsuhiko bên cạnh thân.

Con mắt màu xanh lam, để lộ ra vẻ nhu hòa.

Màu trắng mềm mại gương mặt, khe khẽ cọ xát sắc mặt trắng bệch Natsuhiko, ai oán hai tiếng.

Hí luật. . .

Spectrier vừa định tê minh một tiếng, lại bị Reshiram một ánh mắt trực tiếp cho trừng lại.

Dẫn đến Spectrier tê minh đến một nửa cắm ở trong cổ họng, nhân tính hóa lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Reshiram cắn Natsuhiko cổ áo, khe khẽ đem từ Spectrier trên lưng, bỏ vào trên lưng của mình, dùng mềm mại bộ lông màu trắng đem Natsuhiko bao khỏa.

Thấy thế Spectrier thấp thấp đầu, cũng không còn nói cái gì, mở ra móng, "Cẩn thận từng li từng tí" bước vào đến dâng lên đen nhánh bên trong.

Ô

Reshiram lần nữa quay đầu nhìn về phía trên lưng Natsuhiko. Trong mắt mang theo nồng đậm áy náy cùng đau lòng.

Nếu như nó có thể sớm một chút đến, Natsuhiko có lẽ liền sẽ không biến thành dạng này.

Nhìn thấy Reshiram thần sắc, nằm tại trên lưng nó tựa như nằm tại nhu nhuận tơ ngỗng trên giường nệm Natsuhiko thoáng duỗi người một chút sau cười nói khẽ: "Ta biết, các ngươi bị ngăn cản."

Hắn khóe mắt quét nhìn, thấy được tại Reshiram đuôi cánh điểm điểm đen nhánh bên trên.

Bạch lão không có khả năng chỉ có hai cái Pokemon, vậy hắn còn lại Pokemon đều đi làm cái gì rồi?

Đáp án không cần nói cũng biết.

Cho nên kỳ thật mặc kệ Reshiram bọn chúng có phải hay không kịp thời đuổi tới, kết quả cũng giống nhau.

"Ô ô —— "

Reshiram duỗi ra ôn nhuận đầu lưỡi khe khẽ liếm liếm gương mặt của Natsuhiko.

Khoan hãy nói, bị nó như thế một liếm, nguyên bản mỏi mệt vạn phần Natsuhiko, giờ phút này giống như thoáng khôi phục nhất định khí lực.

Có lẽ.

Đây chính là long tiên tác dụng đi. . . .

Nghĩ tới chỗ này Natsuhiko không khỏi dáng tươi cười làm lớn ra mấy phần.

Hắn chậm rãi nói: "Đám kia vương thất hậu duệ, một cái cũng không thể thả đi. Ta có vấn đề muốn hỏi bọn hắn."

Ngắn ngủi dừng lại sau vừa tiếp tục nói: "Ta lần này, có thể sẽ ngủ được thời gian tương đối lâu. Alakazam, ngươi chiếu khán tốt mọi người, đều chớ có biếng nhác."

"Hô giọt."

Giải trừ Mega Evolution Alakazam xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân, trịnh trọng gật gật đầu.

Kỳ thật không cần hắn nói. Qua chiến dịch này, các Pokemon bản thân cảm thụ đến thực lực bản thân không đủ, khẳng định biết càng thêm cố gắng huấn luyện, tìm kiếm mạnh lên cơ hội.

Giao phó xong những thứ này, Natsuhiko lại khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Lance bọn người.

Biểu lộ mắt trần có thể thấy suy yếu, để Lance cùng Cynthia bốn người mặt mũi tràn đầy lo lắng, không trộn lẫn bất luận cái gì dư thừa cảm xúc lo lắng.

Natsuhiko miễn cưỡng nói: "Các ngươi. . . Tin tưởng ta sao?"

Lance bọn người sững sờ.

"Nói nhảm! Chúng ta quen biết lâu như vậy, ngươi là ai chúng ta chẳng lẽ còn có thể không biết sao?" Lance nói.

Cynthia hơi gật đầu, chân thành nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, còn lại, giao cho chúng ta."

"Yên tâm Natsuhiko, ta sẽ cho ngươi toàn thế giới tốt nhất chữa bệnh đoàn đội." Steven bảo đảm nói.

Này cũng cũng không cần.

Natsuhiko cảm giác mỏi mệt, một phương diện đúng là bởi vì lần này lại siêu phụ tải, một phương diện khác còn có cùng Beedrill cùng một chỗ tiếp nhận "Overheat" của Chandelure mang đến đau xót.

Nhưng kỳ thật trọng yếu nhất, hay là bởi vì Natsuhiko phát hiện, Calyrex đưa cho cho viên kia tinh thần hạt giống, nảy mầm.

Vậy khẳng định không phải là phổ thông tinh thần hạt giống.

Nhưng Natsuhiko tin tưởng Calyrex sẽ không hại hắn.

Cụ thể kết quả thế nào, muốn chờ hắn tỉnh lại lần nữa mới có cơ hội tìm tòi hư thực.

Hắn chậm rãi nhìn về phía bầu trời xanh thẳm, con mắt không bị khống chế chậm rãi khép kín.

Bất quá giờ phút này trước mắt của hắn, lại phảng phất hình chiếu ra Bạch lão thân ảnh.

Dùng cái này khắc chỉ có chính hắn có thể nghe được âm thanh yếu ớt chậm rãi lẩm bẩm, "Tới, ngươi thật coi là dạng này liền có thể tuỳ tiện rời đi à. . . ."

Mặc dù lần này không thể đem Bạch lão lưu lại.

Nhưng Natsuhiko nhưng cũng không phải cái gì chiến quả đều không có lưu lại.

Chí ít.

Cái kia hai cái siêu việt Quán Quân cấp Chandelure cùng với Dusknoir bị hắn lưu lại, siêu việt Pokemon cấp Quán Quân muốn bồi dưỡng ra một cái đại giới lớn bao nhiêu, hắn hiện tại bao nhiêu cũng có chút cảm nhận được.

Tổn thất hai cái Pokemon, cho dù là đối với Bạch lão tới nói, cũng tuyệt đối là một lần trầm thống đả kích.

Liền xem như là lợi tức.

Nhưng lợi tức này. Là hắn Natsuhiko thu, cũng vẻn vẹn đại biểu hắn Natsuhiko.

Cũng không đại biểu liền không có người khác, cũng tới cùng một chỗ nhận lợi tức.

. . .

. . .

"Làm tốt a."

Giovanni cùng Landorus cùng một chỗ đứng tại trên mây nhìn thấy băng liệt Lake of Outrage, cùng với trên đó dần dần lắng lại động tĩnh về sau, hắn cũng đã tới gần hắn mục đích.

Lạch cạch ——

Theo hắn rơi xuống, một tên ông lão mặc áo trắng chậm rãi xuất hiện.

Cũng không chính là Bạch lão!

Khi thấy người đến là Giovanni lúc, Bạch lão nhướng mày.

Giovanni

Bất quá Giovanni cũng không trực tiếp phát động công kích mà là cười nói ra: "Ta thật muốn thật tốt cám ơn các ngươi."

Ừm

Bạch lão sững sờ.

Đã thấy Giovanni lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Ta đang lo tìm không thấy cơ hội để tiểu tử kia thoát ly Liên Minh. Các ngươi ngược lại tốt, nhân tài như vậy nói bỏ liền bỏ. Các ngươi không bảo bối, vậy dĩ nhiên có người thay các ngươi bảo bối.

Ta xin đại biểu Đội Rockets. . . . Cám ơn các ngươi cả nhà!"

Ông

Không khí tiếng rung, nương theo lấy nhỏ xíu rung động.

Giovanni bên cạnh thân Beedrill, đột nhiên biến mất.

Mà nhìn thấy Beedrill, lại thêm trước đó Giovanni những cái kia tràn đầy giễu cợt, cùng với tại Natsuhiko trong tay kinh ngạc kết quả, để thời khắc này Bạch lão rốt cục bảo trì không được mây đạm gió nhẹ bộ dáng.

Hắn hung hăng chà xát mắt Beedrill của Giovanni, trên thân ánh sáng màu đỏ lấp lóe đồng thời, quát lên:

"Lão phu bắt đầu chán ghét Beedrill loại này Pokemon."

A

Giovanni cười khẽ âm thanh.

"Vừa vặn. Ngươi không thích. Chính là chúng ta chỗ yêu quý."

Lần lượt bị Giovanni khiêu khích, Bạch lão tích góp nộ khí rốt cục bộc phát ra.

"Vậy lần này vừa vặn đem Đội Rockets cái u ác tính này, cho hái được!"

Có thể đối mặt Bạch lão uy hiếp, Giovanni lại không thèm để ý chút nào.

"Chỉ cần ta vẫn như cũ sừng sững tại cái này mặt đất phía trên."

Trên tay của hắn lật một cái, xuất hiện mấy viên PokeBall, đều mở ra triệu hoán.

Sau lưng.

Không ngừng giơ lên mảng lớn bụi bặm, nương theo lấy mặt đất kịch liệt ầm ầm, tiếng vang kia phảng phất muốn đem toàn bộ thời không đều chấn vỡ.

Giovanni chân đạp mặt đất, nhìn qua Bạch lão, tràn đầy tự tin lộ rõ trên mặt.

Chậm rãi phác hoạ khóe miệng.

"Liền không có người là đối thủ của ta!"

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ mặt đất, tại đặc thù vận dụng phía dưới, bắn ra đặc thù rung động.

Cảm nhận được chung quanh biến hóa, Bạch lão cái kia vốn là mặt âm trầm, biến thành như là một vũng nước đọng..