Chương 191: Giới này Tiểu Hắc Tử, không góp sức a

Chương 191: Giới này Tiểu Hắc Tử, không góp sức a

"Mặt đất lĩnh vực!"

Cao vút sục sôi thanh âm, tại cái kia bình nguyên bát ngát phía trên truyền truyền lại mà tới.

Rống

Chỉ thấy.

Một cái thân cao vượt qua ba mét thân màu xanh sẫm giáp trụ hung lệ cự thú gào thét mà lên, đầy trời cát vàng trong khoảnh khắc che mất cái này nguyên một phiến rộng lớn bình nguyên.

Ngay sau đó.

Chập chờn mềm mại vòng eo Lileep, lặng yên xuất hiện ở Tyranitar bên chân, rắc rối khó gỡ đồng dạng rậm rạp sợi rễ không xuống đất mặt, một mực lan tràn đến mắt thường không cách nào với tới xa xôi khoảng cách.

Ingrain

Một giây sau.

Lileep trên thân lập tức phát ra lên nhàn nhạt màu xanh lá huỳnh quang, hóa thành lấm ta lấm tấm sáng chói óng ánh, chui vào đến Tyranitar trong cơ thể, khiến cho Tyranitar biến thành càng thêm cuồng bạo.

Nhưng chân chính làm cho người hoảng sợ, là Lileep sợi rễ lan tràn phạm vi bên trong, phương viên vài dặm bên trong, mặt đất trong nháy mắt khô kiệt, thảm thực vật khô cạn, thổ nhưỡng bên trong trình độ trong khoảnh khắc tiêu tán, không nhìn khô ráo bùn đất, tại Tyranitar dưới tác dụng, dung nhập vào bên trong bảo cát.

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu.

Nguyên bản rộng lớn phì nhiêu vùng bỏ hoang khu vực, Tyranitar cùng Lileep vị trí phương viên vài dặm bên trong, trong nháy mắt biến thành một mảnh cực kỳ khô ráo hoang mạc khu vực.

Cái kia khô ráo khô nóng khí tức, không ngừng từ dưới chân lan tràn mà lên, phảng phất không chỉ có muốn đem thổ nhưỡng bên trong trình độ rút khô, càng là muốn đem nước trong không khí, trên đó sinh vật bên trong trình độ, cũng tận số rút khô.

Storm Drain!

Lileep đặc tính Storm Drain phối hợp Ingrain chiêu thức, tiến một bước kích thích cường hóa Tyranitar sáng tạo bảo cát.

Vạn vật tịch diệt!

Mà trong khu vực này hết thảy tất cả, đều bị đặt vào Tyranitar cùng với Lileep trong khống chế.

Giờ phút này.

Sừng sững tại bên trong bảo cát lù lù không động người trung niên tóc đen, cũng chính là Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, đang mục quang sáng rực tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm cái kia cuồng bạo tứ ngược trong bão cát tâm.

« Đại Địa Áo Nghĩa » hắn đã cực kỳ lâu không có sử dụng qua một lần.

Bởi vì không có một cái đối thủ, đáng giá hắn lấy ra « Đại Địa Áo Nghĩa ».

Nhưng lần này không đồng dạng.

Dù là không thể lưu lại đối thủ, lấy điểm lợi tức là khẳng định phải.

Bành

Quả nhiên như là Giovanni dự đoán như thế, mênh mông bên trong bảo cát, một tiếng chợt vang ầm vang xuất hiện, nương theo lấy tứ ngược bảo cát bị mãnh nhiên xua tan, xuất hiện một mảnh chân không khu.

Cái kia thân mang một bộ áo trắng lão giả, trước người một cái mang lấy nặng nề tấm chắn Aegislash, phóng ra "Wide Guard" ngưng tụ mà thành nham thạch đống khối, cho lão giả lưu lại thở dốc không gian.

Giovanni

Lão giả thanh âm lộ ra khàn khàn trầm thấp, trong đó kềm chế nộ khí, phảng phất lúc nào cũng có thể biết phun trào.

Mà cách hung mãnh bảo cát tới nhìn nhau Giovanni, nghe Bạch lão phẫn nộ ngữ khí, khẽ cười nói: "Ngươi muốn là toàn thịnh, thật đúng là khó mà nói. Nhưng cũng tiếc, ngươi quá khinh thường."

Dùng hai cái Pokemon ý đồ ngăn cản chặn giết Natsuhiko, kết quả ngạnh sinh sinh bị Natsuhiko bạo chủng đánh nổ.

Lại dùng hai cái Pokemon trì hoãn Reshiram cùng với Zekrom đi đường, không chỉ có trì hoãn đến không phải là rất thành công, còn dẫn đến phái ra hai cái Pokemon thụ khác biệt trình độ tổn thương.

Lập tức bốn cái Pokemon tổn thất chiến lực, coi như Bạch lão không có khả năng chỉ có sáu con Pokemon, vậy hắn thực lực bây giờ lại có thể phát huy ra mấy thành?

"Vậy cũng không trở ngại ta hôm nay cho thế giới Pokemon nhổ u ác tính!"

Bạch lão triệt để nổi giận, cánh tay hắn vừa nhấc.

Chỉ là.

Cũng còn không chờ hắn lại làm ra cái gì động tác, đứng ở Bạch lão trước người Aegislash bỗng nhiên xoay người một cái.

Đông

Kiên cố trên tấm chắn, bắn ra xán lạn đốm lửa nhỏ, một đạo nhàn nhạt khe hở thình lình hiện ra tại Aegislash vẫn lấy làm kiêu ngạo trên tấm chắn.

Rống

Lúc này mới nhìn đến, cái kia đầy trời bên trong bảo cát, một cái người khoác tử sắc lân phiến tựa như cá mập Pokemon, nó cái kia tinh hồng liêm đao, xẹt qua Aegislash.

Nếu như không phải là Aegislash ngăn cản, có lẽ Bạch lão thời khắc này cánh tay, liền nên đoạn mất.

Biết cái này hậu quả Bạch lão biểu lộ hơi dừng.

Nhưng căn bản không cho hắn phản ứng cùng kéo dài lẩm bẩm bức lẩm bẩm thời gian, mặc màu đen bó sát người sau lưng Giovanni, đã hoàn toàn tiến vào trạng thái chiến đấu.

Vây quanh hai tay hắn, trong đôi mắt hiện ra ánh sáng xanh nhàn nhạt.

Viridian chi Lực!

Thậm chí.

Cách đó không xa Lileep, từ phương viên vài dặm bên trong chỗ hấp thu đến tự nhiên chi lực, còn thông qua sợi rễ không ngừng truyền lại đến Giovanni trong cơ thể, để hắn Viridian chi Lực trở nên càng thêm cường đại đồng thời, cũng có thể liên tục không ngừng yên tâm sử dụng.

Ầm ầm! ! !

Chợt một tiếng kịch liệt oanh minh, tại Bạch lão sau lưng bỗng nhiên bắn ra.

Chỉ thấy một đạo khe nứt to lớn tại toàn bộ trên mặt đất băng liệt mà ra, cái kia khe hở mang theo cuồn cuộn thuần túy năng lượng hệ Ground, lấy thế sét đánh lôi đình đánh phía Bạch lão.

Fissure (đất nứt)!

Tràn ngập bên trong bảo cát, một cái màu vàng đất như là sư tử đồng dạng Pokemon, thuận bảo cát dắt động cái đuôi đồng thời, bạo phát tốc độ này cực nhanh công kích.

Kiệt

Vô số đen nhánh năng lượng hệ Ghost từ Bạch lão bên trong cái bóng điên cuồng lan tràn dâng lên.

Trong chốc lát tạo thành một đạo Jellicent thân ảnh.

Cái kia bình thường xảo trá cười xấu xa đôi mắt, giờ phút này lại nghiêm túc dị thường.

Bành trướng ảm đạm khói đen hóa ngưng tụ thành mấy chục viên tròn trịa quả cầu năng lượng, điên cuồng hướng lấy cái kia đạo băng liệt "Fissure (đất nứt)" chiêu thức mang đến vết rách đánh tới.

Rầm rầm rầm ——

Không ngừng trong đụng chạm, theo năng lượng hệ Ghost cùng năng lượng hệ Ground lần lượt vướng víu, trở ngại, chém giết về sau, cuối cùng mới khó khăn lắm triệt tiêu.

Đến từ "Therian Forme" Landorus công kích bị lần nữa ngăn cản, Bạch lão rốt cục âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Giovanni công kích, ít nhiều có chút không nói đạo lý, liên tiếp nổi lên, để hiện tại Pokemon có chút giật gấu vá vai Bạch lão, mệt mỏi ngăn cản.

Nhưng nhìn thấy Bạch lão trên mặt lóe lên một vòng nhẹ nhõm lúc, Giovanni nhưng cũng lộ ra càng thêm nụ cười tự tin.

Mà nụ cười của hắn, lần nữa để Bạch lão đáy lòng dâng lên một vòng dự cảm xấu.

Một giây sau.

Tứ ngược tại phiến khu vực này bảo cát, một cái ngắn ngủi dừng lại.

Bảo cát ngừng?

Đương nhiên không.

Mà thừa dịp cái này ngắn ngủi dừng lại khe hở, nhìn thấy cái kia mênh mông bên trong bảo cát một màn lúc, Bạch lão tấm kia rất trong nháy mắt biến thành có chút ngốc trệ.

Ngay sau đó, đáy mắt của hắn, lần thứ nhất dâng lên một vòng vẻ sợ hãi.

Coi như tại đối mặt Natsuhiko bạo chủng lúc công kích, đều lộ ra mây trôi nước chảy Bạch lão, lúc này thế mà lộ ra sợ hãi?

Đường đường Liên Minh Pokemon tổng minh phó hội trưởng, thế mà lại sợ hãi?

Đúng thế.

Chỉ vì, hắn thấy được

Nidoking, Nidoqueen, Sandslash, Golem, Onix, Rhyperior Quagsire, Gliscor

Nhiều, không cách nào đếm kỹ, số lượng dị thường khổng lồ Pokemon hệ Ground.

Tất nhiên thương lượng với Natsuhiko tốt rồi nếm thử muốn đem cái này giấu ở phía sau màn gia hỏa dẫn ra, Natsuhiko xem như mồi nhử, Giovanni xem như sau cùng thu lưới, hắn tự nhiên làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Mà những thứ này giấu ở bên trong bảo cát Pokemon, đều là hắn trước đó chuẩn bị xong.

Không cần hoài nghi.

Những thứ này, tất cả đều là Pokemon của Giovanni!

Đội Rockets khác không có, nhưng chính là tài nguyên nhiều.

Mà Giovanni có được Viridian chi Lực, cũng có được người khác không có tố chất thân thể cùng với tinh lực, bồi dưỡng Pokemon càng là hắn yêu thích cùng truy cầu, huống chi bồi dưỡng cũng đều là Pokemon hệ Ground.

Tuy nói.

Những thứ này trong bão cát Pokemon hệ Ground, cũng không thể xem như hắn chủ lực Pokemon.

Có thể mỗi một cái cầm tới trên thị trường, đều tất nhiên là sẽ bị xào lên trời Pokemon.

Thực lực của bọn nó cao thấp không đều, nhưng không chịu nổi số lượng kinh khủng.

Cái này một nhánh.

Chính là "Mặt đất quân đoàn " của Giovanni !

Lúc này Bạch lão mới rốt cục ý thức được.

Hắn bị gài bẫy.

Vốn cho rằng dễ dàng liền có thể cầm chắc lấy Natsuhiko hắn.

Bị Natsuhiko liên hợp Giovanni, trái lại cho tính kế!

Thế này sao lại là đột nhiên chặn giết?

Đây rõ ràng là có dự mưu mai phục!

Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu?

Hắn mới là cái kia chân chính buồn cười người bị săn đuổi.

Đã thấy Giovanni cất cao giọng nói:

"Đại Địa Áo Nghĩa —— chung yên!"

Rống

Vô số gầm thét thanh âm cùng nhau vang lên, cái kia đình trệ bảo cát nồng độ biến thành càng thêm khoa trương, cơ hồ giống như thực chất.

Mà kinh khủng nhất.

Không thể nghi ngờ là cái kia từ bên trong bảo cát dâng lên, vòng quanh vô số khô ráo cát sỏi, mang theo thao thiên cự lãng bình thường cuồn cuộn Earth Power, từ bốn phương tám hướng hướng lấy Bạch lão vị trí bao trùm mà tới.

Ầm ầm! ! !

Phảng phất toàn bộ mặt đất đứt gãy trầm đục, nương theo lấy vùng bỏ hoang khu vực mặt đất điên cuồng run rẩy, hoang dại Pokemon bối rối chạy trốn, Bạch lão bị dìm ngập tại cái này đáng sợ tập kích bên trong.

Bất quá theo công kích rơi xuống, Giovanni biểu lộ lại biến thành nghiêm túc.

Hắn biết.

Cái này tất nhiên giết không được Bạch lão, cho nên tiếp xuống, mới là tràng chiến dịch này chân chính mấu chốt.

Tốt tốt ——

Bình phục hạt cát, bỗng nhiên cấp tốc nhúc nhích.

Trong chớp mắt, một tòa hoàn toàn do hạt cát chỗ đắp lên mà thành tòa thành, xuất hiện ở Giovanni trong tầm mắt.

Palossand

Mà tại cái kia thành lũy trên tường thành, tràn đầy vẻ mặt chật vật Bạch lão, kịch liệt thở hào hển, mang trên mặt nồng đậm nghĩ mà sợ.

Kém một chút.

Liền thật viết di chúc ở đây rồi.

Hắn âm lãnh con ngươi, quét về phía Giovanni.

Đã thấy Giovanni không biết từ lúc nào, trong tay nhiều mai bắn ra lấy thất thải hào quang tảng đá.

Mega Key!

Bạch lão lần nữa giật mình.

Ông

Chỉ nghe thấy không khí truyền lại mà đến nhỏ bé tiếng rung, từ đầu tới đuôi đều đang tìm kiếm cơ hội Beedrill, giờ khắc này thế như thiểm điện.

Phi hành trên đường Mega Evolution năng lượng trong nháy mắt bao khỏa lại phi tốc bị nó chỗ tránh thoát xua tan.

Mega Beedrill!

Tạch tạch tạch ——

Tại cái kia lăng lệ kỵ thương phía dưới, nặng nề khiên kim loại phía trên, bắn ra từng đạo rậm rạp vết rạn.

Mang lấy tấm chắn Aegislash, tại cuối cùng lộ ra một vòng khó có thể tin thần sắc.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo tấm chắn, thế mà ngạnh sinh sinh bị đánh nát rồi?

Mà cũng chính là một màn này.

Để Bạch lão rốt cục làm ra quyết định.

Không đánh được!

Lần này thật không đánh được.

Bị mai phục tăng thêm Pokemon không đủ, còn có Giovanni chuẩn bị đầy đủ, cái này điều kiện tiên quyết liền chênh lệch quá lớn.

Nồng đậm khói đen trong nháy mắt dâng lên, trong chốc lát đem hắn bao phủ bao khỏa.

Tiếp theo một cái chớp mắt.

Tại Mega Beedrill châm dài lần nữa vung vẩy phía dưới, đoàn hắc vụ kia tiêu tán.

Chỗ nào còn nhìn thấy Bạch lão thân ảnh.

Chạy trốn!

Thấy thế Giovanni có chút lắc lắc đầu.

"Quả nhiên, sống nhiều năm như vậy lão gia hỏa, tại không cách nào phong tỏa thời không tình huống dưới, muốn giữ lại hắn hy vọng vẫn tương đối xa vời."

Bất quá.

Giovanni rất nhanh lại thật dài thở dài ra một hơi.

Lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

"Nhưng lần này, sợ không phải thương cân động cốt đơn giản như vậy."

Nói xong.

Nụ cười trên mặt hắn càng phát ra xán lạn cùng nồng đậm.

Cũng không phải nói đánh nổ Bạch lão để tâm tình của hắn thư sướng, suy nghĩ thông suốt.

Chủ yếu vẫn là bởi vì

Tiểu tử kia thế mà thật muốn bị Liên Minh bức cho lui.

Hai ngày này.

Giovanni khả năng ban đêm đi ngủ đều biết cười tỉnh.

Nhu hòa ánh nắng xuyên qua cửa sổ, chiếu xạ tại một trương sạch sẽ anh tuấn trên mặt.

Uyển chuyển du dương êm tai chim hót cũng theo đó vang lên.

Mí mắt run rẩy.

Cái này phảng phất ngủ say thật lâu thanh niên, chậm rãi mở ra có chút ngây thơ hai tròng mắt, đưa tay vô ý thức chặn vậy đối với hắn mà nói có chút chướng mắt tia sáng.

Toàn bộ động tác giữ vững vài giây đồng hồ, thanh niên con mắt chớp chớp.

Tiêu cự mới rốt cục chậm rãi xuất hiện, cặp kia mắt đen mới rốt cục khôi phục thần thái.

"Ngươi đã tỉnh?"

Đột nhiên.

Cửa ra vào vang lên một đạo quen thuộc tiếng vui mừng.

Theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy cái kia thác nước tản ra màu vàng mái tóc nữ sinh, đang bưng bàn ăn, đứng ở cửa ra vào.

Nếu như lúc này hình tượng dừng lại, cái kia tất nhiên là một bộ đủ để truyền lưu thế gian phấn khích « thị nữ đồ ».

Đáng tiếc, nữ sinh mặc tư thế hiên ngang áo khoác màu đen.

Nàng bưng bàn ăn sải bước đi tiến đến.

Có thể phát hiện, trên bàn ăn chỗ cất đặt lấy, là một bát không biết dùng cái gì vật liệu hầm đi ra canh, chỉ bằng vào hương vị, ngửi có chút.

Mà cái này vừa mới thức tỉnh thanh niên, cùng với bưng thuốc thang tiến đến nữ sinh, dĩ nhiên chính là ngủ say không biết bao lâu Natsuhiko, cùng với Sinnoh Tứ Thiên Vương một trong Cynthia.

"Ngươi làm?"

Natsuhiko nhìn xem cái kia đậm đặc thuốc thang, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nghe vậy, Cynthia cái kia trắng nõn trên mặt leo lên có chút đỏ ửng, mím môi lắc đầu.

"Không phải là, là Steven thuê dinh dưỡng sư làm."

Nghe được câu này, Natsuhiko âm thầm thở dài một hơi.

Còn tốt.

Nhưng hắn rất nhanh nhíu mày lại.

Vừa rồi vô ý thức muốn sử dụng siêu năng lực, trong đầu lại lập tức truyền đến từng trận nhói nhói, để hắn trong nháy mắt hồi tưởng lại ngày đó tiêu hao xong thân thể sau thống khổ cảm thụ.

"Ta cho ngươi ăn đi."

Thấy thế, Cynthia chặn lại nói.

Chợt cẩn thận từng li từng tí cầm lấy thìa, trước đặt ở chính mình đôi môi thật mỏng trước nhẹ nhàng thổi thổi, sau đó lại đưa tới Natsuhiko bên miệng.

Chỉ là cái kia miệng nhưng không có thuận thế mở ra.

Làm Cynthia nghi hoặc ngẩng lên mắt hướng Natsuhiko nhìn lại lúc, lại phát hiện Natsuhiko đang có chút ngây ngốc nhìn xem nàng.

Không khỏi, trên mặt đỏ ửng lại dày đặc mấy phần.

"Khục." Cynthia ho nhẹ âm thanh.

"A nha."

Natsuhiko lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng há mồm ăn một miếng dưới.

Tê

Chỉ là vừa mới vào trong bụng, Natsuhiko trong nháy mắt hít vào một hơi.

"Bỏng?" Cynthia hơi kinh, nàng vừa mới bưng bát thời điểm cảm giác qua, hẳn là còn tốt a.

Đã thấy Natsuhiko nhíu lại khuôn mặt, khó nhọc nói: "Cynthia, vẫn là ngươi làm ăn ngon."

Hắn vốn đang coi là có thể là khổ, trong lòng chuẩn bị kỹ càng, nào biết được thế mà như vậy chua, như vậy chát chát, căn bản cũng không phải là khổ hương vị.

Nghe vậy.

Cynthia ngẩn ngơ, sau đó nhịn không được "Phốc XÌ..." Cười ra tiếng.

"Ta ngủ bao lâu?"

Thật vất vả đem một bát chua đến không được súp đặc uống xong, Natsuhiko hỏi.

Nhưng đừng nói.

Chén canh này thật là có điểm tác dụng, uống hết sau hắn trong nháy mắt cũng cảm giác bụng ấm áp, nguyên bản mỏi mệt thân thể dần dần khôi phục một chút khí lực, thậm chí bởi vì vừa rồi tùy tiện vận dụng siêu năng lực mà nhói nhói đầu, cũng khôi phục một chút.

"Bảy ngày."

"Mới bảy ngày sao? Ngược lại là so với trong tưởng tượng muốn ngắn không ít." Natsuhiko chép miệng nói.

Có lẽ, một khắc này hạt giống của Calyrex, phát huy tác dụng không nhỏ.

Natsuhiko còn tưởng rằng chính mình ít nhất phải nằm nửa tháng một tháng.

"Đây là đâu?" Hắn lại hỏi.

"Galar, Motostoke vùng ngoại ô một tòa trong biệt thự. Steven mua."

Natsuhiko giật mình.

Không hổ là Steven.

Hỏi điểm đơn giản vấn đề sau.

Natsuhiko rốt cục đã hỏi tới mấu chốt của sự tình.

"Hiện tại, Liên Minh là cái gì tình huống, phản ứng gì?"

Nhưng lần này.

Cynthia lại rơi vào trầm mặc.

"Chấn kinh! Đường đường Sinnoh quán quân, Liên Minh sử thượng trẻ tuổi nhất tiến sĩ Natsuhiko, lại là Liên Minh phản đồ? ! Hắn lại là Đội Rockets cán bộ tối cao? !"

"Ta đã sớm nói hắn có vấn đề. Một cái bình dân ra đời gia hỏa, làm sao có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, trưởng thành đến hiện tại tình trạng này? Còn biết nhiều như vậy Pokemon tri thức? Hiện tại liền giải thích thông được."

"Mã hậu pháo cũng không phải như thế thả. Nếu như ngươi là Đội Rockets thủ lĩnh, sẽ đem nhân tài như vậy đưa đi làm nằm vùng? Cái kia Đội Rockets sợ không phải sớm đã bị hủy diệt."

"Có thể đây là Liên Minh phát ra cao nhất thông cáo a, liền màu đỏ lệnh treo giải thưởng đều ban bố, Liên Minh chẳng lẽ còn biết sai?"

"Liên Minh không sai sai ta không biết. Ta chỉ biết là, Natsuhiko quán quân liền chưa từng có làm qua có lỗi với Liên Minh sự tình, bất luận là hắn tham dự các lần sự kiện, hay là hắn tại nghiên cứu phương diện làm ra cống hiến.

Hắn là tuyệt đối là Liên Minh thế hệ trẻ tuổi bên trong mẫu mực."

"Vậy sao ngươi giải thích, sự tình đều đi qua nhiều ngày như vậy, hắn còn không hiện thân, cũng không giải thích một câu?"

"Không chỉ có hắn không có hiện thân  có vẻ như hiện tại Sinnoh liên minh tại ban bố một đầu thông cáo về sau, đều biến thành an tĩnh dị thường a."

"Bị bắt tại chỗ, có tật giật mình thôi?"

"Ngươi mẹ nó mới chột dạ! Natsuhiko quán quân cần phải các ngươi bọn này Tiểu Hắc Tử ở chỗ này giội nước bẩn?"

"Nhắc nhở một câu, hắn Quán Quân, tại Liên Minh trên ý nghĩa, đã bị cách chức."

"Ta mới muốn nhắc nhở ngươi một câu, biết hay không Tạm thời cách chức cùng Cách chức khác nhau?"

"Bất kể nói thế nào, Natsuhiko quán quân chính là Natsuhiko quán quân, ta là như thế nhận định!"

"."

Ngồi trước máy vi tính, nhìn xem những thứ này số đều không thể đếm kỹ bình luận, Natsuhiko trên mặt lại treo nụ cười nhàn nhạt.

Quay đầu nhìn về phía bên người lo lắng Cynthia, chỉ vào màn hình nói:

"Bảy ngày thời gian trôi qua. Hiện tại trên mạng đem ta cùng đen ta mới một nửa mở. Giới này Tiểu Hắc Tử, không góp sức a."

Cynthia

Đến lúc nào rồi, ngươi còn tại lo lắng hắc tử ra sức không góp sức?

"Natsuhiko." Cynthia bỗng nhiên nghiêm túc nhìn xem hắn, "Ngươi thành thật nói với ta, có phải thật vậy hay không cùng Đội Rockets, cùng Giovanni từng có không chỉ một lần tiếp xúc mật thiết?"

Nhìn xem Cynthia, Natsuhiko nháy nháy mắt.

Cuối cùng phun ra một chữ.

Đúng.