Chương 192: Các nam nhân nữ nhân phía sau Natsuhiko

Chương 192: Các nam nhân nữ nhân phía sau Natsuhiko

Motostoke vùng ngoại thành.

Steven mua biệt thự trong hoa viên.

Hô

Một cái Charizard phun ra viêm trắng hơi thở, tráng kiện cái đuôi dùng sức đánh động, không khí bắn ra phần phật vang, cuối cùng ngọn lửa kịch liệt bành trướng.

Mà tại nó đối diện, triển khai Kim kê độc lập tư thế Infernape đồng dạng thần tình nghiêm túc, đỉnh trán ngọn lửa màu đỏ sậm rung động chập trùng, như thủy triều cuồn cuộn lan tràn.

Một giây sau.

Phanh phanh!

Charizard triển khai hai cánh bay nhào mà ra, màu xanh thẳm sắc bén "Dragon Claw" bao trùm bao khỏa, một bên khác Infernape cũng mãnh đạp mặt đất, âm bạo nổ vang đồng thời, trên nắm tay chỗ lượn lờ ngọn lửa ngưng mà không tán.

Bành

Móng vuốt cùng nắm đấm va chạm phát ra tiếng vang trầm trầm, hai thân ảnh cũng tại đối bính về sau cấp tốc lui lại.

Ngay sau đó.

Charizard gầm thét gào thét. Màu đỏ ngọn lửa tựa như gào thét hỏa long, cuồn cuộn mà ra.

Infernape cũng không cam chịu yếu thế, nghiêm nghị quát khẽ thời điểm, trong mắt ánh lửa rạng rỡ chớp mắt, đồng dạng một đạo hung Blaze trụ bộc phát bắn ra.

Hai đám lửa lần nữa bộc phát kịch liệt va chạm.

Dạng này so đấu, đã không phải là lần thứ nhất tại cái này trong đình viện diễn ra.

Cũng không phải mỗi lần đều là Charizard cùng Infernape, mà là khác biệt Pokemon giao thế ra sân.

Tỉ như tại Charizard cùng Infernape trước đó, là Dragonite cùng Dragapult đối lập.

Lại trước đó, là Alakazam cùng Shiny Metagross siêu năng va chạm.

Cùng lúc đó, tại vườn hoa nơi hẻo lánh.

Thân mang màu lam trang phục hất lên tửu hồng sắc áo choàng Lance, chính một mặt ngưng trọng cầm điện thoại.

"Ta biết. Natsuhiko còn không có tỉnh, chờ hắn tỉnh ta liền trở lại. Nhưng bất kể nói thế nào, ta tin tưởng hắn tuyệt đối không thể nào là Liên Minh phản đồ, tổng minh cao tầng có vấn đề, ta cảm thấy bọn hắn có rất lớn vấn đề. Cho nên. . . ."

Lance ngắn ngủi dừng một chút về sau, chân thành nói: "Gia gia ngươi nói ta nghĩ kỹ, ta cũng đồng ý. Nhưng yêu cầu là. . . . Chúng ta Dragon Tamer nhất tộc, tại chân tướng còn chưa triệt để rõ ràng trước đó, nhất định phải ủng hộ Natsuhiko! Trừ phi thật xác định Natsuhiko là Liên Minh phản đồ, nếu không. . .

Tóm lại, ta liền cái này một cái điều kiện."

Được

Trầm mặc hồi lâu, trong điện thoại truyền đến, nhượng độ thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này mới cúp điện thoại.

Hắn không khỏi nhìn về phía đình viện một góc khác Lorelei. Mím môi, trong mắt lóe lên lau ý vị sâu xa vẻ thất vọng.

. . .

. . .

Cùng một thời gian.

Johto địa khu, Mahogany Town Lake of Rage.

Bóng rừng phía dưới.

Hai tên niên kỷ khá lớn lão giả, đang ngồi ở cái này khiến không ít người nghe tin đã sợ mất mật Lake of Rage bên cạnh, cầm cần câu, ưu tai du tai thả câu.

Một người trong đó, ngồi tại trên xe lăn, giữa gối một cái nhu thuận Swinub, yên lặng nằm sấp.

Mà đổi thành một người, chậm rãi thả tay xuống bên trong điện thoại, nguyên bản mặt nghiêm túc bên trên, phút chốc nổi lên mang theo gợn sóng "Đắc ý" dáng tươi cười.

Hai người này, chính là Johto địa khu bây giờ Quán Quân Pryce, cùng với Dragon Tamer nhất tộc tộc trưởng Dragon Tamer Shingen.

Nhìn xem Dragon Tamer Shingen dáng tươi cười, yên lặng như là đầm nước Pryce trên mặt khó được nổi lên một vòng ghét bỏ.

"Ngươi đây coi như là, hố cháu trai người thứ nhất a?"

Nghe vậy Dragon Tamer Shingen con mắt hơi trừng, "Ta này làm sao có thể tính hố cháu trai? Người khác không biết lão phu vì Dragon Tamer nhất tộc bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng tinh lực, ngươi Pryce còn không biết sao?"

"Ha ha —— "

Dragon Tamer Shingen cái trán hiện ra một cây gân xanh, nhưng lại rất nhanh bình phục xuống dưới.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, từ Pryce bên trong miệng phát ra "Ha ha" hắn cảm giác hương vị thay đổi, không còn là đơn thuần cười.

Nhìn qua hiện ra gợn sóng, nhộn nhạo lăn tăn ba quang Lake of Rage, Dragon Tamer Shingen giống như từ nói lại như giải thích nói khẽ:

"Kanto Johto phân gia, nói cho cùng Johto mới là chúng ta Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc chân chính hẳn là coi trọng địa phương. Kanto... . Không cần cũng được."

Pryce tự nhiên biết bên cạnh vị lão bằng hữu này mưu đồ.

Liếc hắn liếc mắt.

"Lúc trước nếu không phải ngươi nhiều lần tìm ta, còn cần các loại đồ tốt Hối lộ ta, cho các ngươi nhà tiểu tử kia chiếm cái vị trí, ta cũng sẽ không tái xuất."

"Vậy làm sao có thể để hối lộ? Chúng ta dù sao cũng là mấy chục năm bằng hữu. Ta đưa chút đồ vật cho bằng hữu.  gọi là hối lộ?"

"Nhưng ngươi lần trước sai sử ta, lần này lại dùng học trò ta làm văn chương, để nhà ngươi tiểu tử kia ngoan ngoãn về Johto, dù sao cũng nên cho điểm giải thích a?" Pryce lời nói, biến thành có chút lạnh lùng.

Dragon Tamer Shingen trên mặt hiện lên một vòng xấu hổ.

"Không có cách nào a, nhà ta cái kia oắt con liền theo ngươi học sinh Natsuhiko quan hệ tốt nhất, ta cũng hoài nghi ta lần này nếu là không đồng ý điều kiện của hắn, hắn có thể hay không ngày thứ hai liền tuyên bố rời khỏi Dragon Tamer nhất tộc..."

Pryce trên mặt hiện lên một vòng ý cười, nhìn hắn một cái, cho cái "Ngươi biết liền tốt" ánh mắt.

Dragon Tamer Shingen tức giận liếc mắt.

"Bất quá chúng ta Dragon Tamer nhất tộc cũng sẽ không trắng chiếm các ngươi sư đồ tiện nghi."

Pryce sắc mặt hơi chậm.

"Ngươi tốt nhất đầy đủ có thành ý."

"Điểm ấy ngươi yên tâm."

Dragon Tamer Shingen bảo đảm nói: "Chúng ta Dragon Tamer nhất tộc khác không có  nội tình phương diện này, vẫn tương đối có lòng tin."

Giữa hai người, tại Pryce hơi gật đầu về sau, rơi vào trầm mặc.

Qua một hồi lâu, Dragon Tamer Shingen thoáng thở dài, lần nữa phá vỡ yên lặng.

"Liên minh nội bộ vấn đề kỳ thật mọi người trong lòng đã sớm lòng dạ biết rõ..."

"Nhưng là cả đám đều trông coi chính mình một mẫu ba phần đất, không dám làm chim đầu đàn." Pryce ngắt lời hắn.

Dragon Tamer Shingen biểu lộ hơi dừng lại, lộ ra một chút xấu hổ.

Pryce trong miệng những người kia trông coi nhà mình một mẫu ba phần đất người, trong đó lại làm sao không có hắn, không có bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc.

"Bất quá sự thật cũng chứng minh, cái này chim đầu đàn không phải ai đều có thể làm. Không nghĩ tới chuyện này thế mà còn liên lụy đến Bạch lão đầu.  nếu không phải sự kiện lần này trung tâm là Natsuhiko, biến thành người khác ngươi cảm thấy ai có thể gánh vác lên sự tình lần này phát triển cùng lên men?"

Pryce lâm vào trầm mặc.

Lại qua một hồi, hắn mới chậm rãi thở dài.

"Hiện tại, mấu chốt nhất, hay là tìm được Agatha đi."

"Ta đã phái ra tay người."

. . .

. . .

Cùng một thời gian.

Hoenn địa khu, Rustboro City, Devon công ty tổng bộ cao ốc tầng cao nhất văn phòng.

Devon công ty đương nhiệm chủ tịch, Joseph Stone lão gia tử cầm trong tay điện thoại, biểu lộ hơi có chút nghiêm túc.

"Steven, ngươi đã suy nghĩ kỹ?"

Ừm

Trong điện thoại, truyền đến Steven chém đinh chặt sắt trả lời chắc chắn.

"Lão cha, ngươi cũng không chỉ một lần đã nói với ta, xem như người làm ăn, phải có đầu tư ánh mắt, tất cả mọi người không coi trọng hạng mục, cũng không đại biểu nó không phải là cái tốt hạng mục, có lẽ chỉ là bởi vì hạng mục phong hiểm quá cao. Mà phong hiểm càng cao hạng mục, nó hồi báo cũng thường thường càng cao.

Huống chi... . Natsuhiko là ta bằng hữu tốt nhất, ta đối với hắn hiểu rất rõ, đối với hắn cũng có đầy đủ lòng tin, đây là người khác cũng không dám ném, nhưng tất nhiên sẽ thành công lại đạt được cao hồi báo một lần hạng mục! Tạm thời xưng là Hạng mục ."

Nghe vậy, Joseph Stone trên khuôn mặt già nua, nổi lên ý cười nhợt nhạt.

"Kỳ thật ta đã sớm biết quyết định của ngươi, cho nên ta cũng sớm bí mật an bài một đám quan hệ xã hội đoàn đội, tại trên mạng trắng trợn tuyên truyền đối với Natsuhiko có lợi tin tức."

"Lão cha..."

Nhưng rất nhanh Joseph Stone lão gia tử biểu lộ liền biến thành có chút nghiêm túc.

"Nhưng Steven ngươi muốn biết. Dù là chúng ta Devon công ty cường đại tới đâu, có tài sản lại nhiều, tại khổng lồ Liên Minh trước mặt, cũng lộ ra phi thường yếu ớt, coi như chỉ là Hoenn liên minh."

"Ta hiểu, lão cha. Cho nên ta đã đã suy nghĩ kỹ, cũng chuẩn bị kỹ càng."

Joseph Stone con mắt chớp lên.  thoáng ngồi thẳng người, "Nghĩ kỹ?"

"Ừm. Chờ Natsuhiko tỉnh, ta liền trở lại, sau đó khiêu chiến Victory Road!"

Steven thanh âm, cực kỳ chăm chú lại nghiêm túc, đồng thời tràn ngập nồng đậm lòng tin cùng quyết tâm.

Tốt

. . .

. . .

Một bên khác.

Kanto địa khu, Pallet Town, tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

Khí thế ngất trời bận rộn phòng nghiên cứu bên trong, mặc áo khoác trắng tiến sĩ Oak một bên tích cực làm lấy nào đó hạng thí nghiệm khảo thí, còn vừa muốn ứng phó đến thăm một số người.

"Samuel, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào  cho cái trả lời chắc chắn?"

Bạch Ngân học viện viện trưởng, thế mà tự mình chạy tới Pallet Town, tìm được tiến sĩ Oak.

"Gia gia, Natsuhiko lão sư là học sinh của ngươi, ngươi chẳng lẽ không đứng ra cho hắn nói câu nào?"

Ôm tấm phẳng Gary mặt đỏ lên.

Mấy ngày nay.

Hắn cơ hồ đều là ôm đài này tấm phẳng sống qua ngày, mỗi ngày không phải là tại cùng những Tiểu Hắc Tử đó nhóm đối với tuyến, chính là tại đối với tuyến trên đường.

Gary thực sự không hiểu rõ, Natsuhiko thân phận lão sư, có phải hay không Liên Minh phản đồ điểm này, có cái gì tốt hoài nghi sao?

Dù là.

Cái tin này là từ Liên Minh tổng minh ban bố.

Thế nhưng là, chẳng lẽ tổng minh liền sẽ không sai?

Nếu như Natsuhiko là Liên Minh phản đồ, vậy hắn làm những sự tình kia, bảo hộ những cái kia địa khu.  đối kháng những cái kia tai nạn cùng Thần Thú, là vì cái gì?

Còn có.

Natsuhiko chỗ tham dự cùng phát biểu luận văn, bất luận là độ thân mật, Eevee tiến hóa hình, vẫn là Pokemon hệ Fairy sinh ra, thậm chí là Mega Evolution phát biểu, lại là vì cái gì?

Hơi có chút đầu óc người đều không có khả năng coi Natsuhiko là phản đồ.

Bằng không hắn còn muốn vì Liên Minh làm nhiều chuyện như vậy, làm nhiều chuyện như vậy thực, cống hiến nhiều như vậy, chẳng phải thành kẻ ngu sao?

Huống hồ.

Đội Rockets đem dạng này người phái đi làm nằm vùng, nhân tài như vậy đều bỏ lấy ra đi, thật coi Đội Rockets thủ lĩnh không có đầu óc?

Loại chuyện này, liền hắn một cái chưa tròn mười tuổi tiểu hài đều thấy rõ, huống chi là những đại nhân kia.

Từng cái tại Natsuhiko thành "Thần" thời điểm điên cuồng nói khoác, tại Natsuhiko "Nghèo túng" thời điểm hận không thể bù một chân, loại người này theo Gary, xác thực ghê tởm.

Nhưng là, đối mặt Bạch Ngân học viện viện trưởng cùng với Gary truy vấn, tiến sĩ Oak nhưng không có cho bất luận cái gì trả lời chắc chắn.

Chỉ là không ngừng tăng nhanh trong tay tốc độ, chăm chú đến nỗi ngay cả mồ hôi trượt vào con mắt đều không tự biết..