Chương 192 (2): Các nam nhân nữ nhân phía sau Natsuhiko

Chương 192 (2): Các nam nhân nữ nhân phía sau Natsuhiko

Toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong, tiến sĩ Oak trợ lý nhóm, cũng từng cái vùi đầu gian khổ làm ra.

Phảng phất tại thời khắc này, bọn hắn thành không để ý đến chuyện bên ngoài chuẩn bị kiểm tra thư sinh.

Cái này khiến Gary triệt để nhịn không được.

Hắn một phát bắt được tiến sĩ Oak quần áo, quát: "Gia gia... Phi! Lão đầu! Học sinh của ngươi bị người hãm hại, ngươi không đứng ra nói một câu? Ngươi dạng này tính là gì quyền uy? Tính là gì Pokemon học bác..."

"Xong rồi! Lão sư, số liệu đã hoàn toàn đạo vào, khảo thí không có vấn đề!"

Bị tiến sĩ Oak gọi tới tiến sĩ Elm, hưng phấn hô.

"Ta bên này cũng khá, Dynamax cùng với Galar miếng vá số liệu cũng tất cả đều không có vấn đề."

Lau mồ hôi lúc này nhìn phi thường mỏi mệt, nhưng ánh mắt lại phá lệ hưng phấn Cerise tiến sĩ, cũng hô to lên tiếng.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ phòng nghiên cứu bên trong tất cả nhân viên nghiên cứu.  nhao nhao lộ ra phấn chấn vẻ mừng như điên.

Rốt cục xong rồi!

Kẹt

Một cỗ máy móc tinh vi từ từ mở ra, nương theo lấy dâng lên một chút sương trắng, trong đó chỗ cất đặt lấy một đài lớn chừng bàn tay màu đỏ tinh xảo trang bị, hiện ra tại tiến sĩ Oak cùng với Gary cùng Bạch Ngân học viện viện trưởng trong tầm mắt.

"Xong rồi!"

Tiến sĩ Oak tránh thoát Gary trói buộc, cẩn thận từng li từng tí cầm lên đài này dụng cụ.

Phòng nghiên cứu bên trong nghiên cứu nhóm, từng cái sốt ruột mà nhìn xem tiến sĩ Oak trong tay tinh vi trang bị.

Cuối cùng mấy chục năm trù bị, trải qua hơn tháng dày công tính toán cùng mài giũa  rốt cục đem thứ này cho nghiên cứu ra được.

Gary sững sờ cũng lăng lăng nhìn xem tiến sĩ Oak trong tay đồ vật, nhịn không được hỏi: "Đến tột cùng là cái gì, để các ngươi từng cái hưng phấn như vậy."

Pokedex

Tiến sĩ Oak cũng cuối cùng mở miệng, nhìn về phía cùng Bạch Ngân học viện viện trưởng cùng với Gary, chân thành nói: "Pokedex!"

"Pokemon... Pokedex? !"

Gary xem như cháu trai của tiến sĩ Oak, kiêm thỉnh thoảng trợ thủ, đối với tiến sĩ Oak một mực tại nghiên cứu đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là biết một chút.

Chỉ bất quá từ khi trở thành Natsuhiko học sinh về sau, hắn chậm rãi đem nguyên bản đối với nghiên cứu trọng tâm chuyển dời đến Pokemon bồi dưỡng cùng đối chiến bên trên, không biết trong khoảng thời gian này tiến sĩ Oak đang bận cái gì.

Nhưng bây giờ nghe được "Pokedex" mấy chữ này, hắn rốt cuộc minh bạch tiến sĩ Oak bọn hắn đang làm cái gì.

Đồng dạng.

Bạch Ngân học viện viện trưởng.  cũng biết tiến sĩ Oak nói tới "Pokedex" đại biểu cho cái gì, đối với toàn bộ Liên Minh thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon, có như thế nào hàm nghĩa.

"Kiểm tra một chút."

Nói xong.

Tiến sĩ Oak liền mang theo một đám nghiên cứu viên, cùng với Gary hai người, đi đến hậu viện.

"Đát nột ~~ "

Một cái lười biếng Bulbasaur ngay tại bên hồ nước nghỉ ngơi, nhàn nhạt ngáp một cái.

Nhắm ngay cái này Bulbasaur, Pokedex tinh chuẩn báo cáo ra cái này Bulbasaur tình huống, nó bồi dưỡng trạng thái, cùng với đề nghị bồi dưỡng phương hướng.

Thậm chí.

Pokedex trả lại cho xuất quan tại Bulbasaur tất cả đối với kỹ xảo, cùng với nó am hiểu phối hợp đội hình cùng với chiến thuật hệ thống.

"Cái này. . ." Gary mở to hai mắt nhìn.

Liên quan tới Bulbasaur tin tức và số liệu còn chưa tính, làm sao trả có bồi dưỡng đề nghị cùng chiến thuật hệ thống?

Đây là Pokedex trong kế hoạch hẳn là phân phối công năng?

Sau đó tiến sĩ Oak lại đem Pokedex nhắm ngay cách đó không xa một cái to con Kangaskhan.

Rất nhanh liên quan tới cái này Kangaskhan số liệu, cũng hiện ra tại Pokedex trên màn hình.

Trước đó đối với Bulbasaur tin tức đánh giá, lần này cũng đồng dạng giảng thuật đối với Kangaskhan đánh giá cùng với đề nghị.

Càng quan trọng hơn là.

Pokedex cuối cùng thế mà còn cho thấy, Pokedex có Mega Evolution tuyển hạng, cùng với Mega Evolution về sau Mega Kangaskhan đặc điểm, bao quát thuộc tính biến động, đặc tính biến động các loại.

Kỹ càng trình độ, để Gary cũng vì đó líu lưỡi.

"Mega Evolution đều có?"

Ở đây đều là người biết chuyện, đặc biệt là Bạch Ngân học viện viện trưởng.

Hắn quá rõ ràng một ngày dạng này Pokedex đại lượng sản xuất, phát hành đến toàn bộ thế giới Pokemon về sau, biết nhấc lên một trận như thế nào thủy triều.

Được không nói khoa trương.

Nếu như có thể thu hoạch được một đài dạng này Pokedex.

Như vậy hắn sẽ cực lớn san bằng hai cái ra đời khác biệt Trainer tầm đó chênh lệch.

Thậm chí.

Không cân nhắc tài nguyên phương diện vấn đề.  như vậy mỗi người đều sẽ có tư cách trở thành Trainer!

Bởi vì, coi như không có nhận nhận qua hệ thống giáo dục, đều không cần lo lắng bởi vì đối với Pokemon không đủ giải mà không cách nào trở thành Trainer.

"Liên Minh trăm năm lịch sử đến nay, thậm chí có thể nói thế giới Pokemon tồn tại vừa đến, vĩ đại nhất một cái phát minh!" Bạch Ngân học viện viện trưởng, đang nhìn xong mấy lần khảo thí về sau, nhịn không được cảm thán nói.

Đối với cái này, Gary ngược lại là không có nói ra dị nghị.

Chỉ là... .

"Lão đầu  nghiên cứu làm xong, ngươi có thể cho Natsuhiko lão sư nói câu nói sao?" Gary tức giận nói.

Đã thấy, tiến sĩ Oak, tiến sĩ Elm cùng với Cerise tiến sĩ ba người, trên mặt cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Gary, cái này Pokedex, chính là chúng ta đối với Natsuhiko tốt nhất phát ra tiếng." Tiến sĩ Elm giải thích nói.

"Ừm?" Gary sững sờ.

Bên cạnh có chút lôi thôi Cerise, đi theo giải thích nói:

"Gary, ngươi muốn biết, cái này Pokedex chân chính làm ra cống hiến lớn nhất người là ai."

"Không phải là lão đầu này sao?" Gary ghét bỏ mà liếc nhìn tiến sĩ Oak.

"Ha ha ha —— là, tiến sĩ Oak vì chế tạo ra cái này một đài Pokedex, đã bỏ ra hơn nửa đời người. Nhưng từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt tới nói, tiến sĩ Oak lại cũng không là đài này Pokedex duy nhất cống hiến nhiều nhất người."

"Cái gì... Ý tứ?" Gary trái tim có chút không quá tranh khí nhảy dựng lên.  hắn ẩn ẩn dự cảm được cái gì.

"Rất đơn giản. Đài này Pokedex, nhưng thật ra là lão sư cùng ngươi Natsuhiko lão sư, cùng nhau nghiên cứu đi ra. Natsuhiko vì thế cung cấp Pokedex mô bản, công năng các loại nhiều cái mô khối, cùng với trọng yếu nhất... Gần nửa thậm chí càng nhiều số liệu." Tiến sĩ Elm nói.

Gary

!"

Hắn chậm rãi mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn về phía tiến sĩ Oak.

Lại đạt được tiến sĩ Oak vẻ mặt tươi cười gật đầu đáp lại.

Thấy thế Gary lập tức lộ ra vẻ đại hỉ.

Hắn thậm chí đã có thể não bổ ra.

Natsuhiko bị vu hãm chậm chạp chưa từng phát ra tiếng, chưa từng ra mặt giải thích, bị người nghi kỵ, lên án, rước lấy vô số chỉ trích.

Nhưng khi mọi người biết được, Natsuhiko là bởi vì đang chuyên tâm tại Pokedex chế tác, căn bản không có rảnh để ý tới phía ngoài ngôn luận, toàn tâm toàn ý vì toàn bộ Liên Minh, toàn bộ thế giới Pokemon làm ra cống hiến lúc, đám kia đốm đen trên mặt trời nhóm ăn phân đồng dạng khó coi sắc mặt.

Còn có cái gì, là so lần nữa vì Liên Minh, vì thế giới Pokemon làm ra cống hiến to lớn hành động thực tế, càng có thể chứng minh Natsuhiko thân phận?

Phản đồ?

Nhà ai phản đồ sẽ như vậy dụng tâm không ngừng làm ra cống hiến?

Huống chi là Pokedex loại này tạo phúc tất cả mọi người công cụ.

Đến lúc đó.

Dù là tổng minh nhiều lần cường điệu Natsuhiko là phản đồ, chỉ cần không bỏ ra nổi cái gì tính thực chất lại mạnh có lực chứng cứ đặt tới trước mặt mọi người, coi như người nói chuyện là tổng minh phó hội trưởng, vậy cũng không dùng được!

Một ngày Pokedex tuyên bố.

Natsuhiko danh vọng có thể đuổi sát tiến sĩ Oak, thậm chí bằng vào tại Pokemon đối chiến phương diện làm ra cống hiến cùng biểu hiện, ngang bằng thậm chí phản siêu đều chưa hẳn không có khả năng.

Loại này danh vọng nhân vật.

Đã không phải là Liên Minh chỉ dựa vào một câu, liền có thể triệt để định tội tồn tại.

Lật bàn!

Gary mãnh nắm chặt nắm đấm.  trong lòng gầm thét lên tiếng.

Chân chân chính chính lớn lật bàn, lớn đảo ngược!

Khó trách, những ngày này tiến sĩ Oak mấy người hết ngày dài lại đêm thâu bận rộn nghiên cứu phương diện sự tình, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Nguyên lai.

Đây mới là bọn hắn vì Natsuhiko chân chính làm ra, có ý nghĩa nhất sự tình.

Bên cạnh Bạch Ngân học viện viện trưởng cũng trong nháy mắt minh bạch nên làm như thế nào.

Lorelei nhiều lần cường điệu, để hắn không thể coi thường.

Nhưng học viện dù sao không phải là một mình hắn, cho nên không thể không tìm mấy cái càng có quyền uy người đến cùng một chỗ phát ra tiếng, lấy người thân phận phát ra tiếng.

Bất quá bây giờ.

Hắn quyết định.

Liền muốn lấy Bạch Ngân học viện danh nghĩa, cho Natsuhiko phát ra tiếng!

Liền không rõ.

Cái này thỏa thỏa Liên Minh tương lai trụ cột  vì sao lại bị vu hãm là phản đồ?

"Gia gia..." Gary nhìn về phía tiến sĩ Oak, mặt mũi tràn đầy không có ý tứ.

Tiến sĩ Oak cười vỗ vỗ đầu của hắn, "Vừa mới còn mở miệng một tiếng lão đầu, hiện tại lại biến thành gia gia?"

Trong lúc nhất thời.

Trong hậu viện vang lên chỉnh tề tiếng cười.

Để Gary hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

. . .

. . .

Galar địa khu.

"Lại nói, hôm nay mọi người làm sao cũng không thấy cái bóng?" Natsuhiko vịn Togekiss, từng bước một chậm rãi từ trên giường đi xuống.

Togeki

Togekiss cẩn thận từng li từng tí che chở Natsuhiko, sợ hắn té một cái.

Bất quá nó cũng cho ra đáp án.

Đều chạy đi huấn luyện.

Nghe vậy.  Natsuhiko vui mừng gật đầu một cái.

Đừng nói.

Có đôi khi hắn nhiều bị nặng mấy lần, kỳ thật vẫn là có chỗ tốt.

Cũng tỷ như nói, có thể mức độ lớn nhất kích thích lên các Pokemon đối với huấn luyện nhiệt tình, cũng có thể kích thích bọn chúng đối với mạnh lên truy đuổi.

Lần này đoán chừng đối với lũ tiểu gia hỏa mang tới kích thích không nhỏ.

"Ngươi làm sao không có đi?" Natsuhiko mang theo một chút hài hước hỏi.

Togeki

Togekiss lại lập tức nhảy dựng lên.

Đi! Làm sao không có đi? Ngươi nhìn ta cái này mồ hôi, lông chim đều ẩm ướt xong, còn không thu đâu!

Nói xong, hung hăng hướng Natsuhiko biểu diễn chính mình "Thành quả" .

Nó thật sự có rất cố gắng huấn luyện, so trước đó đều phải cố gắng.

"Ha ha ha —— "

Nhìn thấy Togekiss cái này bộ dáng nghiêm túc, Natsuhiko nhịn không được cười ra tiếng.

"Đùa ngươi chơi đâu."

Togeki

Togekiss lập tức miệng một đô, một bộ "Ta rất không cao hứng, ngươi nhất định phải lập tức hống ta" tư thế.

"Tốt tốt tốt —— ta sai rồi, sai."

Natsuhiko lập tức "Cầu xin tha thứ" .

Trấn an lời nói còn chưa nói ra miệng, trên người hắn đặc thù máy truyền tin ngược lại là chấn động lên.

Lấy ra xem xét, xác định là Giovanni điện thoại gọi đến.

Natsuhiko không có bất kỳ cái gì tị huý trực tiếp nhấn xuống nút trả lời.

"Giovanni lão đại."

Đầu bên kia điện thoại, xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.

Qua một hồi lâu, thanh âm mới rốt cục vang lên.

". . . Ân. Tỉnh?"

Natsuhiko nhếch môi, giữa hai người ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, tại thời khắc này cũng rốt cục không cần lại che giấu.

"Lão già kia, tiêu diệt sao?" Natsuhiko hỏi.

"Làm không xong, chạy rất thẳng thắn. Bất quá lợi tức ta xem như thu một điểm, lưu lại hắn ba con Pokemon."

Palossand, Aegislash cùng với Gengar. Chính là Giovanni nhận được "Lợi tức" .

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là không ngoài ý muốn.

Một bên vịn Togekiss chậm rãi xuống lầu, một bên nói ra: "Cũng bình thường. Thật dễ dàng như vậy bị xử lý, vậy bọn hắn thật sự không xứng làm đối thủ."

Giovanni cười khẽ thanh âm, tại trong điện thoại vang lên.

"Ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào?" Giovanni thu hồi dáng tươi cười sau hỏi.

"Giovanni lão đại đề nghị của ngươi đây?" Natsuhiko hỏi lại.

"Ta? Đội Rockets phó thủ lĩnh, bằng hữu muốn hay không?"

Natsuhiko

Nghe Giovanni mô phỏng chính mình trước đó cùng hắn nói chuyện ngữ khí, Natsuhiko trong nháy mắt cảm giác Giovanni khả năng bị hắn làm hư.

"Bất quá nhìn ngươi bây giờ tư thế còn có ngươi làm việc tính cách, hẳn là đã sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị đi?"

"Hắc. Chuẩn bị ngược lại là không có nhiều. Không khác, chính là bằng hữu nhiều."

XÌ

Giovanni khinh thường cười cười.

"Bất quá Team Rainbow Rocket sự tình, ta hẳn là sẽ thừa dịp trong khoảng thời gian này, bắt đầu tạo dựng lên." Natsuhiko còn nói thêm.

Ồ

"Đúng rồi. Lão sư ta, làm phiền ngươi hỗ trợ tìm một cái."

"Yên tâm. Đã sớm an bài. Bất quá lấy Agatha cái kia lão yêu bà năng lực, tại dã ngoại có thể xử lý nàng người, thật không nhiều."

"Cái kia ngược lại là."

Một bên nói, Natsuhiko chậm rãi đi tới lầu một.

Trông thấy cái kia bốn cái ngồi ở đại sảnh bên cạnh bàn ăn thân ảnh quen thuộc, cùng với bọn hắn chỗ quăng tới "Ăn người" ánh mắt.

Natsuhiko lập tức dáng tươi cười cứng đờ.

Ho khan hai tiếng.

"Khụ khụ. Lần sau, lần sau trò chuyện. Ta chỗ này có chút việc, phải xử lý một chút."

"Vậy ngươi chuẩn bị cẩn thận. Nếu như thực sự không giải quyết được, Đội Rockets đều vĩnh viễn hoan nghênh ngươi."

Cúp máy thông tin.

Natsuhiko cười ngượng ngùng nhìn về phía bốn người.

"Cái kia. . . Hôm nay thời tiết, giống như thật không tệ a?"

Nhưng bốn người biểu lộ, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí biến thành càng phát ra nghiêm túc.

Ba

Lance mãnh vỗ mặt bàn, dọa bên cạnh ngay tại chơi đùa các Pokemon nhảy một cái.

Hắn quát hỏi: "Natsuhiko, ngươi hôm nay cao thấp muốn đem sự tình đều cho chúng ta nói rõ ràng, nếu không. . . ."

"Gia pháp hầu hạ!"

Steven nhìn Lance nói chuyện kẹp lại, vội vàng nói bổ sung.

"Già! Các vị gia nhi, các ngươi lại lắng nghe phân trần."

—— —— ——

PS: Cho tới hôm nay, vừa vặn quyển sách này một năm tròn ài, 36 5 ngày, viết 415w chữ, phát hiện ta có chút lợi hại a. . ..