Chương 193: Lance xã chết thời gian

Chương 193: Lance xã chết thời gian

Natsuhiko chưa hề cùng Lance mấy người giảng thuật qua hắn cùng Agatha kế hoạch.

Bởi vì chuyện này bản thân liên quan đến, là Liên Minh cao tầng nội bộ sự tình, tại còn không có thu hoạch được chứng cớ xác thực, thậm chí trước đó cũng còn chưa chuẩn xác chỉ hướng người nào đó trước đó, tự nhiên không thể nói cho bất luận kẻ nào.

Nếu không, vậy thì không phải là tín nhiệm, mà là có khả năng đối bọn hắn mang đến không cần thiết nguy hại.

Cũng tỷ như lần này.

Khả năng thụ phục, liền không chỉ là Natsuhiko một người, mà là đám người bọn họ.

Nhưng bây giờ không quan hệ rồi.

Natsuhiko không sai biệt lắm đã cùng liên minh nội bộ những cái này lấy Bạch lão cầm đầu nhóm vương thất hậu duệ triệt để vạch mặt.

Bọn hắn chèn ép Natsuhiko một cái còn nói qua được.

Nhưng nếu như muốn gộp lại Lance, Cynthia, Steven, Lorelei mấy cái này cùng một chỗ chèn ép, đám kia chúng tất nhiên không thể nào tiếp thu được.

Chí ít.

Cũng muốn chờ giải quyết hết Natsuhiko cái phiền toái này về sau. Mới có thể đối bọn hắn động thủ.

Cho nên nói.

Chỉ cần Natsuhiko vẫn còn, Lance bọn hắn đều là tương đối an toàn.

Huống hồ.

Bọn hắn cũng không giống như Natsuhiko, quang can tư lệnh một cái.

Ở sau lưng của bọn họ, đều riêng phần mình có riêng phần mình nội tình cùng thế lực, động tuyệt đối không cách nào làm đến như đối phó Natsuhiko như vậy dứt khoát.

Cho nên, Natsuhiko đem sự tình từ đầu đến cuối, từ đầu tới đuôi cho bọn hắn nói một lần.

Đương nhiên, trong đó một chút liên quan đến tương đối tương đối chuyện bí ẩn, chỉ là đơn giản đề đầy miệng.

Có thể coi là dạng này, nghe hắn giảng thuật Lance bọn người từng người trợn to hai mắt, còn thỉnh thoảng đập mặt bàn biểu đạt tâm tình của mình.

"Cho nên nói. Từ Saffron City cái kia đào tẩu Tomcchi bắt đầu, đến trước đây không lâu Bạch lão suất lĩnh vương thất hậu duệ chặn giết, đều là bởi vì Natsuhiko ngươi chính một chút xíu điều tra ra thân phận của bọn hắn, chậm rãi chạm tới ích lợi của bọn hắn hạch tâm?"

Steven tại nghe xong về sau, thở dài một hơi nói.

"Không sai biệt lắm có thể hiểu như vậy." Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí nhấp một hớp cháo về sau, vuốt cằm nói.

"Không nghĩ tới, Liên Minh cao tầng bên trong, thế mà cất giấu dạng này một đám người, đơn giản chính là sâu mọt!" Lorelei có chút tức giận nói xong.

Liền nói rõ ràng chỉ là thành lập không đến trăm năm Liên Minh, vốn nên là tình thế chính thịnh thời điểm, lại cho người ta một loại mặt trời lặn phía tây, không người kế tục rách nát cảm giác.

Không biết.

Còn tưởng rằng Liên Minh đã thành lập hơn ngàn năm.

Nguyên lai. Tại liên minh nội bộ có như thế một đám người, đang không ngừng ăn mòn Liên Minh cây to này thân cành, hiện tại thậm chí khả năng đều đã ăn mòn đến trụ cột.

Lance chống đỡ lấy cái cằm, khóa lại lông mày.

Trầm tư một lát sau nói ra: "Cái kia tồn tại lâu như vậy vương thất hậu duệ, vì sao lại để Liên Minh làm lớn?"

Điểm này, hỏi không ít người tiếng lòng.

Đúng vậy a.

Tất nhiên những cái kia vương thất cường đại như vậy, vì cái gì Liên Minh còn có thể xuất hiện?

Lần này Natsuhiko không có trả lời, chỉ là nhìn về phía một bên Cynthia.

Cynthia trao đổi một chút trùng điệp hai chân, ngắn ngủi trầm ngâm sau nói ra: "Đại khái là bởi vì. . . Những người này, cũng không phải bền chắc như thép đi."

Natsuhiko tán đồng gật gật đầu.

"Các ngươi cũng biết, quyền lực thứ này, có đôi khi thật sẽ cho người điên cuồng. Tại không có ngoại bộ địch nhân áp lực tình huống dưới, những cái này đã từng vương thất nhóm, lại có ai phục qua ai? Vẻn vẹn chỉ là bị viết tại lịch sử thư tịch lên đại quy mô chiến dịch, cũng không dưới mấy chục lần.

Tại bọn hắn nhất rách nát nhất mục nát thời điểm, Liên Minh quật khởi cũng đúng là có cơ hội làm được.

Mà nhìn thấy cục diện nằm ngoài dự đoán của bọn họ, một cái tên là Liên Minh ngoại địch đột nhiên quật khởi, ngoại bộ gian nan khổ cực đổi lấy bọn hắn hiện tại đoàn kết, cũng có thể lý giải."

"Nhưng dạng này đoàn kết, từ đầu đến cuối đều là tạm thời." Cynthia nói bổ sung.

"Chờ một chút!"

Lance bỗng nhiên đứng người lên.

Nhìn thẳng Natsuhiko.

"Ý tứ nói đúng là, ngươi thật đảm nhiệm Đội Rockets cán bộ tối cao, cùng với thợ săn công hội ghế tối cao Thợ săn N thân phận?"

Ây

Natsuhiko khẽ giật mình.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, biểu lộ biến thành có chút cứng ngắc.

Chỉ thấy Lance quả nhiên sắc mặt lập tức liền chìm xuống dưới.

Bành

Đập bàn một cái.

"Nói cách khác, các ngươi hai sư đồ đang đùa ta chơi đây? !"

Hắn lúc trước tiếp vào Agatha mệnh lệnh.  điều tra thợ săn công hội "Thợ săn N" bận rộn bao lâu?

Khi đó hắn còn khờ dại lôi kéo Natsuhiko cùng một chỗ hỗ trợ, phân tích "Thợ săn N" tình huống, chải vuốt hắn khả năng xuất hiện cùng tồn tại vị trí.

Coi như hắn rời đi Sinnoh địa khu, cũng đem "Quý giá" điều tra tư liệu, tất cả đều để lại cho Natsuhiko.

Kết quả là.

Hắn đang điều tra người kia, chính là Natsuhiko? !

Hắn điều tra cái gọi là "Thợ săn N" ngay tại bên cạnh hắn?

Ngay trước mặt của người ta nói muốn điều tra hắn?

Liền chưa từng làm như thế xuẩn sự tình!

"Phốc shiz..zt —— "

Đồng dạng tìm hiểu tình huống Cynthia lập tức một cái nhịn không được, cười ra tiếng.

Chú ý tới Lance ánh mắt quăng tới  vội vàng lặng lẽ che lại miệng.

Nhưng khi Lorelei ánh mắt tò mò quăng tới lúc.

Cynthia vẫn là đơn giản đề cập với nàng hai miệng.

Cuối cùng... .

Lance xã chết khâu.

Mà đối mặt Lance cái kia "Ăn người" ánh mắt, Natsuhiko cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm nhún nhún vai.

Ta đều đã đem chuyện này nhẹ tô lại đạm viết đầy miệng mang qua, ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn lấy ra nói.

Hiện tại tốt đi.

Xã chết đi.

Cũng chầm chậm từ Lorelei trong miệng hiểu được từ đầu đến cuối Steven, cố nén ý cười, khe khẽ ủi ủi Natsuhiko.

"Ngươi khi đó, làm sao nhịn ở không cười?"

Natsuhiko biểu lộ quái dị, ho nhẹ âm thanh.

"Lúc ấy... . Ta nhiều lần khắc chế, Lance nhiều lần cường điệu, thật kém chút nhịn không được."

Phốc

Nghe tiếng cười của bọn hắn.  Lance triệt để im lặng.

"Tốt rồi tốt rồi, đừng cười." Cynthia mím môi, bả vai còn tại run rẩy nói.

Chuyện này, nhìn như là bị Cynthia hô ngừng.

Nhưng có thể dự liệu.

Về sau khả năng thỉnh thoảng, còn muốn bị lấy ra trêu chọc.

Lance nhịn không được 45 độ ngửa mặt lên trời.

Nếu không đem mấy người này đều tiêu diệt a?

Lắc đầu.

Không thực tế, bị xử lý khẳng định là hắn.

Nhưng có đôi khi ngẫm lại, trực tiếp tử vong khả năng vẫn còn so sánh xã chết dễ chịu một điểm.

"Tiếp xuống ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Cynthia lần nữa đem chủ đề, cho giật trở về.

Đám người cũng nhao nhao ngừng Play Rough, nghiêm túc nhìn về phía Natsuhiko.

Đây mới là tiếp xuống mấu chốt.

"Yên tâm. Chúng ta đã cùng trong nhà chào hỏi." Steven nói.

Không biết sự tình từ đầu đến cuối thời điểm, bọn hắn liền dứt khoát quyết nhiên lựa chọn đứng tại Natsuhiko bên này.

Hiện tại cũng đã triệt để biết rõ, chính là liên minh nội bộ cao tầng bên trong sâu mọt muốn hãm hại Natsuhiko, vậy thì càng thêm không cần suy tính.

Lance mấy người cũng nhao nhao gật đầu.

Chỉ cần bọn hắn cùng một chỗ phát ra tiếng, sự tình cục diện, vẫn là có thể đảo ngược.

Chí ít.

Có thể để cho mọi người chân chính nhận thức đến thân phận của Natsuhiko là cái gì, cùng với hắn vì Liên Minh làm ra cống hiến.

Nhưng cứ như vậy, chỉ sợ Liên Minh công tín lực, sẽ giảm bớt đi nhiều.

Đương nhiên.

Coi như Liên Minh công tín lực trọng yếu đến đâu, cũng không thể xây dựng ở nói xấu một người tốt bên trên, huống chi người này vẫn là Sinnoh địa khu Quán Quân, bây giờ thế giới Pokemon danh vọng ở vào đỉnh tiêm người kia, vẫn là bọn hắn bạn tốt.

Natsuhiko uống xong cuối cùng một ngụm cháo, đem bát chậm rãi thả lại bàn ăn.

Một bên khe khẽ vuốt ve Togekiss, một bên chậm rãi nói: "Như bây giờ... . Rất tốt."

Ừm

Bốn người sững sờ.

Có ý tứ gì?

Natsuhiko thật cũng không lại thừa nước đục thả câu.

"Đương nhiên.  cũng không phải sự tình gì đều không làm. Đầu tiên, khẳng định phải tìm được trước Agatha lão sư, nàng là có thể nhất chứng minh thân phận ta người."

Điểm ấy.

Đám người cũng không phản đối.

Agatha tồn tại, chính là Natsuhiko thân phận sau cùng bảo hộ.

Tại Agatha nơi đó, khẳng định cũng bảo lưu lấy Natsuhiko bị nàng phái đi làm nội ứng tin tức biên lai gửi tiền cùng với bằng chứng, đó mới là lớn nhất tin phục lực đồ vật.

"Tiếp theo, tuy nói bọn hắn không có chứng minh ta là phản đồ chứng cứ. Nhưng trái lại, chúng ta cũng không có có thể chứng minh Bạch lão đám kia nhóm vương thất hậu duệ, có nguy hại Liên Minh chứng cứ."

Nghe vậy.

Đám người im lặng.

Giống như... . Là như thế cái đạo lý.

"Nhưng coi như không có chứng cứ  chúng ta cũng không thể còn như vậy nhìn xem bọn hắn một chút xíu từng bước xâm chiếm Liên Minh lực lượng." Lance nói.

Coi như không có cách nào lấy Liên Minh luật pháp quang minh chính đại tiêu diệt bọn hắn.

Đem bọn hắn bài xuất Liên Minh chân chính cao tầng, liền thành bọn hắn hiện tại lựa chọn tốt nhất.

Bọn hắn có thể không để ý Liên Minh luật pháp đến chặn giết Natsuhiko, nhưng Lance bọn hắn không có khả năng cũng vi phạm Liên Minh luật pháp đi chặn giết bọn hắn.

Không nói trước có đánh hay không qua được, nhưng cứ làm như vậy, cùng bọn hắn bài trừ đối lập lại có cái gì khác biệt?

Ở trong đó, bài trừ Natsuhiko.

Natsuhiko cũng mặc kệ nhiều như vậy.

Người khác đều như vậy mai phục chặn giết hắn, không phản sát trở về, không phải là cách làm của hắn.

Nếu không suy nghĩ không thông suốt.

Có thể hắn hiện tại vì cái gì lựa chọn bảo trì hiện trạng?

Nghe xong Lance, Natsuhiko từ chối cho ý kiến.

Hắn chỉ là chậm rãi gõ đánh lấy mặt bàn.

Soạt, soạt, soạt. . . . .

Sau một lúc lâu sau.  hắn mới lần nữa nói ra: "Nhưng các ngươi có suy nghĩ hay không qua một điểm."

Bốn người ánh mắt lần nữa quăng tới.

"Nếu như nói, Bạch lão cũng không phải là đám người kia phía sau chân chính người lãnh đạo, cũng không phải là thủ lĩnh của bọn hắn đây?"

Ừm

Đám người sững sờ.

Sau đó một cái giật mình.

"Không phải là... Không có khả năng này." Steven há hốc mồm, cuối cùng có chút chán nản nói.

Bạch lão là rất mạnh.

Nhưng Natsuhiko nhưng lại không thấy Bạch lão lấy ra qua "Jewel of Life" hoặc là nói cũng không phát giác được có "Jewel of Life" vết tích.

Vậy liền đại biểu cho.

Nắm giữ "Jewel of Life" một người khác hoàn toàn.

Vậy nếu như đem Bạch lão đá ra Liên Minh cao tầng, thậm chí là tiêu diệt Bạch lão, liền thật đoạn mất tìm tới tay kia cầm "Jewel of Life" người.

Đến lúc đó.

Đối phương triệt để ẩn tàng tại chỗ tối, Natsuhiko bọn hắn mới thật nguy hiểm.

Mà Natsuhiko lần này cố ý đi vào vòng vây của đối phương, tương kế tựu kế dẫn xuất Bạch lão, cũng đã thành vô dụng công.

"Vậy là ngươi chuẩn bị... ."

Natsuhiko con mắt híp lại, trong mắt chỗ sâu ánh mắt chiếu sáng rạng rỡ.

"Nếm thử đem tên kia, ép ra ngoài. Sau đó lại..."

Vươn tay.

Chậm rãi nắm chặt.

"Tuyệt địa lật bàn!"

Đám người lần nữa im lặng.

Qua một hồi lâu.

Cynthia mới mở miệng lần nữa, "Vậy ngươi... Quá nguy hiểm."

An bài như vậy cùng kế hoạch, nếu như thuận lợi đem người kia dẫn ra, đương nhiên là tốt nhất.

Thế nhưng là.

Tại trong kế hoạch này, Natsuhiko không thể nghi ngờ là nguy hiểm nhất một cái kia.

Hắn bị triệt để bại lộ tại tầm mắt của đối phương bên trong.

Đã thấy Natsuhiko trấn an hướng lấy Cynthia cười cười.

"Kỳ thật còn tốt."

Dừng một chút về sau, hắn kéo dài bổ sung.

"Lần này Bạch lão mặc dù bị bị xử lý.  nhưng tổn thất nặng nề. Nhiều không dám nói, một thân thực lực tối thiểu trừ đi hơn phân nửa. Hắn còn dám đến chặn giết ta, đến lúc đó ai thắng ai thua coi như khó mà nói."

Nói xong, Natsuhiko nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Vạn dặm không mây bầu trời màu xanh bên trên, mấy cái xanh da trời quạ lảo đảo bay qua.

"Mà lại, kỳ thật ta lần này vẫn là tận lực lưu lại một tay."

"Dạng này ngươi cũng lưu lại một tay?" Lance con mắt hơi trừng.

Bọn hắn đều kém chút coi là Natsuhiko phải chết.

Nhưng kỳ thật.

Natsuhiko chỉ là bởi vì quá độ tiêu hao thân thể cùng tinh thần lực, cũng không nhận quá lớn tính thực chất uy hiếp, cách cái chết vẫn là rất xa.

Điểm này, Natsuhiko vẫn rất có phân tấc.

Không có người so với hắn càng quan tâm tính mạng của mình.

Mà hắn cái gọi là "Lưu lại một tay"  kỳ thật chính là chỉ Giratina bọn chúng.

Phần lớn người đều chỉ biết là Natsuhiko là "Chân thực anh hùng" thu được Reshiram ưu ái.

Coi như Bạch lão bọn hắn biết thân phận của Natsuhiko, nhiều lắm là liền lại thêm một cái Zekrom.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, cùng Natsuhiko quan hệ mật thiết Thần Thú, cũng không ngừng Reshiram cùng Zekrom.

Nếu như nói.

Trước đó bọn hắn còn lo lắng Natsuhiko cùng khác Thần Thú quan hệ mật thiết, như vậy trải qua Bạch lão bọn hắn chặn giết chiến dịch về sau, có lẽ liền có thể đem còn lại Thần Thú đều loại bỏ.

Dù sao.

Theo bọn hắn nghĩ.

Lần này Natsuhiko đứng trước bỏ mình mà uy hiếp, cũng chỉ có Reshiram cùng Zekrom đến đây cứu viện.

Cái kia khác Thần Thú cùng Natsuhiko quan hệ, chưa hẳn liền có bao nhiêu thân mật.

Thật tình không biết.

Natsuhiko lần này hoàn toàn là lựa chọn tại nhảy múa trên lưỡi đao.  đem át chủ bài triệt để giấu đi, đem chân chính đại lễ, để lại cho cái kia cầm trong tay "Jewel of Life" người.

Đương nhiên.

Theo người khác nguy hiểm, kỳ thật đều tạm thời còn tại Natsuhiko trong khống chế.

Chí ít.

Lúc ấy hắn có thể đem thủ hộ tại cách đó không xa Giovanni gọi qua, mà từ bỏ đối với Bạch lão phản mai phục.

Đây chính là Natsuhiko mượn nhờ lần này bị mai phục, tương kế tựu kế về sau đại bộ phận kế hoạch.

"Cho nên, không cần khẩn trương, để dư luận lại bay một hồi." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

Đây cũng là hắn dám yên tâm hôn mê nguyên nhân.

Vận dụng dư luận lực lượng, hắn mới thật sự là một tay hảo thủ.

Chỉ cần Lance bọn người thế lực sau lưng phát ra tiếng, lại thêm tiến sĩ Oak bên kia Pokedex công bố, liền có thể trong nháy mắt thay đổi thế cục.

Cho nên nói.

Natsuhiko không có chút nào gấp.

Hắn hiện tại chính là muốn câu cá.

Dù sao trong tay đối phương không có cái gì tính thực chất chứng cứ, nhìn hắn không chết được chính ở chỗ này nhảy nhót tưng bừng, sớm muộn biết nhịn không được.

Dù sao, Igor đã dùng sự thực chứng minh, chỉ dựa vào nắm đấm đánh, kia là không thể thực hiện được.

Tìm ra chân chính phía sau màn người kia, mới là mấu chốt.

"Các ngươi chỉ cần hơi giúp ta khống chế một chút dư luận, bảo trì tại chia năm năm, hoặc là 64 mở cục diện là được rồi. Nhưng tuyệt đối đừng cho sự tình nhiệt độ xuống dưới, thời khắc để nó trở thành mọi người trong lòng tiêu điểm."

Bốn người như có điều suy nghĩ gật đầu một cái.

Dư luận là một mặt.

Bọn hắn muốn làm, kỳ thật còn có càng nhiều.

Tỉ như.

Trở thành cái nào đó địa khu Quán Quân, lại lấy Quán Quân thân phận gấp rút tiếp viện Natsuhiko, vậy quyền lên tiếng cùng với có độ tin cậy, không thể nghi ngờ biết cao rất nhiều.

Mà trở thành Quán Quân. Cũng có thể để bọn hắn càng tốt hơn trợ giúp Natsuhiko.

"Tốt rồi. Nói ấn mở tâm sự tình."

Natsuhiko lấy ra bốn khối hình thái khác nhau hoá thạch.

Nhìn thấy cái này bốn khối chưa từng thấy qua hoá thạch, Steven con mắt trong nháy mắt sáng lên.

"Đây là bốn khối đặc biệt hoá thạch, hai bọn chúng hai tổ hợp, có thể phục sinh ra khác biệt Pokemon."

Sau đó Natsuhiko chủ động đem bốn khối hoá thạch hai hai tổ hợp.

"Đây là hệ Water cùng hệ Dragon Dracovish."

Lance con mắt cũng theo đó sáng lên.

Hệ Water rồng. . . .

Không sợ hệ Ice a!

Đây chính là Natsuhiko nói tới chưa hề xuất hiện qua hi hữu Pokemon hệ Dragon?

Xem ra, giống như quả thật không tệ.

"Đây là hệ Electric cùng hệ Ice Arctozolt."

Nghe vậy Lorelei con mắt cũng đồng dạng sáng lên.

Hệ Electric cùng hệ Ice?

Chẳng phải là đều khắc chế hệ Flying?

Mà lại, hệ Electric còn có thể nhằm vào không bị hệ Ice khắc chế hệ Flying cùng Pokemon hệ Dragon.

Natsuhiko khẽ đảo giới thiệu sơ lược. Trong nháy mắt đưa tới ba người nồng đậm hứng thú.

Bên cạnh Cynthia chống đỡ cái đầu, nhìn xem trên bàn hoá thạch, nhìn nhìn lại trong tươi cười mang theo một chút trêu tức Natsuhiko, cuối cùng dừng lại tại Lance cùng Lorelei trên thân hai người.

Yên lặng lắc đầu.

Natsuhiko gia hỏa này, lúc này đều không quên giở trò xấu.

Bất quá. . . .

Cũng không biết vì cái gì, Cynthia thế mà cũng ẩn ẩn có chút mong đợi.

Làm không tốt, đến cuối cùng lại phải biến đổi thành Lance xã chết thời gian.

Quả nhiên.

Bị Natsuhiko làm hư.

—— —— ——.