Chương 194: Vịt vịt, ngươi cái lão Lục

Chương 194: Vịt vịt, ngươi cái lão Lục

"Lão sư, sự tình đại khái chính là như vậy. Cho nên, Pokedex tuyên bố, làm phiền ngươi lại kéo một hồi đi."

Trong đình viện, Natsuhiko ngồi tại dưới bóng cây, ngước nhìn bầu trời xanh thẳm, trên đó tung bay từng đoá từng đoá lông nhung thiên nga màu trắng đám mây, đối với đầu bên kia điện thoại nói.

". . . Ta hiểu được."

Trong điện thoại, truyền đến tiến sĩ Oak thanh âm.

Natsuhiko nằm ngửa tại mềm mại trên đồng cỏ, bên cạnh Sylveon cẩn thận từng li từng tí dùng tơ lụa xoa bóp thân thể của hắn.

"Lance bọn hắn, trở về?"

Nói đến Lance mấy người, Natsuhiko lập tức lại tới tinh thần.

Không khỏi lộ ra dáng tươi cười nói ra: "Ừm. Lần này, đoán chừng muốn lên diễn Long Vương trở về, chấp chưởng Johto hí mã."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, nói bổ sung: "Đoán chừng Steven cũng sẽ trở thành sử thượng có tiền nhất Quán Quân."

Nghe vậy tiến sĩ Oak. Cũng không khỏi cười ra tiếng.

"Ngươi ngược lại là giao mấy cái chân chính không sai bằng hữu."

"Đúng không?"

Đối với có thể cùng Lance mấy người trở thành bạn tốt chuyện này, Natsuhiko cũng một mực phi thường may mắn.

"Vậy ngươi tiếp xuống chuẩn bị làm thế nào? Lẳng lặng chờ đối phương trước kìm nén không được?" Tiến sĩ Oak lại hỏi.

"Có lẽ. . . Ta hẳn là trước tìm biện pháp nhường ngươi mau chóng khôi phục."

Hắn mặc dù tỉnh, nhưng thân thể thương thế cũng không hoàn toàn khôi phục, đặc biệt chuẩn bị là tinh thần lực phương diện.

Hiện tại chỉ cần thưởng thức thử điều động siêu năng lực, trong đầu liền sẽ truyền đến nhói nhói cảm giác.

Hành tẩu mặc dù vấn đề cũng không có gì quá lớn, có thể nghĩ phải dùng khí lực thời điểm khó tránh khỏi vẫn là biết cảm giác được một tia đau nhức.

Theo lý mà nói, lấy tình trạng cơ thể của hắn, coi như lần đó bị chặn giết về sau, thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, thế nhưng không nên đang ngủ say một tuần lễ về sau vẫn không có thể hoàn toàn khôi phục.

Hắn nhưng là siêu năng lực giả, lại có Aura chi lực, tố chất thân thể đã sớm siêu việt bình thường nhân loại.

Nhưng lần này thương thế liền rất không thích hợp.

Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi, là Calyrex đưa cho viên kia đặc thù "Tinh thần hạt giống" nguyên nhân.

Không đợi tiến sĩ Oak nói tiếp, Natsuhiko tiếp tục nói: "Đúng rồi, lão sư. Agatha lão sư bên kia, làm phiền ngươi thăm dò thêm tìm hiểu tin tức."

Nhiều mặt thế lực tìm kiếm Agatha lâu như vậy, lại đều không có thể thu được đến liên quan tới nàng bất cứ tin tức gì.

Coi như đối với Agatha năng lực lại có lòng tin, Natsuhiko trong lòng vẫn là không khỏi dâng lên có chút lo lắng.

"Yên tâm. Ta biết đại khái tiểu Cúc ở nơi nào."

Liền nghe tiến sĩ Oak kéo dài nói ra: "Đã ngươi tạm thời không cần công bố Pokedex. Như vậy ta bộ xương già này, cũng có thể động một cái."

Ừm

Natsuhiko chống lên thân thể, nháy nháy mắt, trên mặt hiện ra có chút vẻ ngoài ý muốn.

"Lão sư, ngươi nói là. . . . Ngươi muốn tự mình xuất động?"

Yên lặng nhiều năm như vậy, triệt để đạm xuất xứ có Trainer trong tầm mắt tiến sĩ Oak, muốn xuất thủ rồi?

"Ha ha —— hy vọng đã nhiều năm như vậy, ta bộ xương già này, còn có thể phát huy điểm tác dụng."

Đối với cái này, tiến sĩ Oak thế mà không có tị huý.

Natsuhiko lập tức mừng rỡ.

Đối với tiến sĩ Oak thực lực, Natsuhiko vẫn luôn có chỗ suy đoán, nhưng lại không biết đến tột cùng đến trình độ nào.

Hắn cũng không tin tưởng.

Tiến sĩ Oak tại bỏ võ theo văn về sau, liền dừng lại qua đối với mình Pokemon bồi dưỡng.

Lần này.

Hắn lại vì Agatha, muốn lần nữa nhặt lên PokeBall, nhặt lên thân phận của Trainer? !

Cái này nhưng so sánh "Long Vương trở về, chấp chưởng Johto" cho Natsuhiko mang tới rung động lớn hơn.

Mà lại.

Nghe tiến sĩ Oak ý tứ, hắn giống như có tìm tới Agatha nắm chắc?

"Ngươi cũng không cần kinh ngạc. Bản này chính là chúng ta thế hệ trước để lại lịch sử vấn đề, lại trải qua nhiều năm như vậy đều không có người làm rõ. Hiện tại các ngươi thế hệ trẻ tuổi đều xông lên phía trước nhất, nếu như chúng ta những lão gia hỏa này còn bó tay bó chân, khó tránh khỏi thật muốn bị các ngươi coi thường."

Lời từ hắn bên trong, Natsuhiko thế mà ẩn ẩn cảm thấy như vậy một tia đã từng vị kia Trainer Oak Samuel khí thế.

"Ngươi thật tốt dưỡng thương. Có một số việc, chúng ta vẫn có thể ra một phần lực."

Nói xong, tiến sĩ Oak lưu lại một câu "Cứ như vậy" cúp điện thoại.

Nhưng coi như điện thoại kết thúc, Natsuhiko kinh ngạc trong lòng nhưng vẫn là không thể hoàn toàn tán đi.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía bên người Sylveon. Lẩm bẩm nói: "Tiến sĩ Oak vì Agatha lão sư, muốn một lần nữa rời núi rồi? Cuối cùng là nhân tính. . . . Ách, đây chính là xế chiều lực lượng?"

"Bố y —— "

Sylveon cũng hiện ra một vòng kinh ngạc.

Cái kia ưa thích dùng kính lúp hung hăng nhìn chằm chằm nó nhìn hèn mọn lão đầu, còn có thể chiến đấu?

Natsuhiko nhếch môi.

Chậm rãi đứng người lên, phủi phủi trên người vụn cỏ.

"Cái kia chúng ta người trẻ tuổi, cũng không nên bại bởi thế hệ trước a. . . ."

"Bố y!"

. . .

. . .

"Ta đã đến. Dị dạng Dynamax sự tình liền toàn quyền ta cầu các ngươi rồi."

Natsuhiko kết thúc cùng Quillon trò chuyện.

Đáng được ăn mừng chính là, tuy nói Liên Minh công bố hắn "Phản đồ" thân phận, nhưng bây giờ không thể lấy ra tính thực chất chứng cớ tình huống dưới, hắn mặc kệ là tại trong liên minh vẫn là Liên Minh bên ngoài, người ủng hộ cùng phê phán người đều là chia đôi mở.

Mà lấy Quillon cùng Danika cầm đầu, mới xây dựng Galar địa khu cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ, vẫn như cũ nghe lệnh của hắn.

Thu hồi điện thoại.

Nhìn qua trước mắt toà này hiện đại cùng lịch sử xen lẫn xa xôi thành thị, Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Nơi tốt a."

Hiện tại.

Chỗ hắn tại, Galar địa khu tương đối tương đối biên giới thành trấn, Milyfa Town!

Nó sừng sững tại rộng lớn rừng cây trong vòng vây.

Từ phòng ốc kiểu dáng nhìn. Vẫn là có thể nhìn thấy không ít cổ điển thức kiến trúc, tỉ như trong thành cao nhất cái kia tòa nhà song tháp cổ bảo.

Nhưng đứng tại trên đường phố, liền có thể cảm nhận được tòa thành thị này hiện đại hoá một màn, cạm bẫy khoa học kỹ thuật trải rộng tại thành thị tất cả ngõ ngách.

Vậy đại khái chính là Galar địa khu bây giờ không ít thành trấn độc hữu đặc sắc.

Bảo lưu lại lịch sử vết tích, nhưng cũng bỏ thêm vào hiện đại hoá khoa học kỹ thuật, Motostoke, Hammerlocke những thứ này Galar địa khu trứ danh thành thị, nói chung như thế.

Trên đường phố.

Có thể nhìn đến đây nhân loại cùng các Pokemon hữu hảo chung đụng một mặt.

"Rác rưởi thu về. Phiền phức mọi người đem rác rưởi trực tiếp đút cho Trubbish của ta, nó có thể đem rác rưởi phân giải tiêu hóa, sẽ không đối với hoàn cảnh tạo thành bất luận cái gì phá hư. A a, mọi người xin yên tâm, Trubbish của ta trải qua huấn luyện chuyên nghiệp, nó sẽ không phát ra mùi thối, càng sẽ không phóng thích độc tố. Xin tin tưởng, chúng ta là chuyên nghiệp."

"Frosmoth trang phục. Dùng Frosmoth chỗ phun ra sợi tơ bện trang phục, nó có thể để ngươi tại mùa hè nóng bức, cảm nhận được mùa đông ý lạnh."

"Kem ly! Alcremie thuần thủ công kem ly, từ Alcremie tự tay chế tạo bơ chế tác mà thành kem —— "

". . ."

Đủ loại kiểu dáng nhân loại cùng Pokemon hợp tác cửa hàng trải rộng toàn bộ đường đi.

Đem nhân loại cùng Pokemon hữu hảo ở chung, hợp tác lẫn nhau hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Thư viện cửa ra vào.

"Chúng ta nhân loại, chỉ có cùng các Pokemon chung sức hợp tác, mới có thể khiến song phương đều phát huy ra lẫn nhau tác dụng lớn nhất."

"Pokemon là bằng hữu của chúng ta, thân nhân thậm chí là... . Người yêu. Ta từng có may mắn tại một chút lịch sử lâu đời cổ lão địa khu, thấy qua ghi lại nhân loại cùng Pokemon yêu nhau sinh ra hậu đại cố sự. . . . ."

"Kỳ thật chúng ta không ngại giả thuyết lớn mật. Có lẽ, nhân loại bản thân cũng chính là đông đảo Pokemon bên trong, một cái tương đối đặc thù chi nhánh đây?"

Ngừng chân Natsuhiko càng nghe càng cảm giác không thích hợp.

Không phải là.

Là cái kia nói thoải mái người không thích hợp.

Ngươi có bản lĩnh đem bên người con kia Gardevoir đổi thành một cái tia chớp mẫu Machoke.  lại đến tuyên truyền giảng giải những thứ này ngôn luận?

Vậy nhưng tin độ tất nhiên thẳng tắp lên cao.

Mang con Gardevoir...

"Bố y?"

Sylveon nháy mắt nhìn về phía Natsuhiko, vụt sáng vụt sáng lộn xộn sắc trong con ngươi, tràn đầy hiếu kì.

Nhân loại, thật có thể cùng Pokemon sinh ra hậu đại?

"Khục." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, "Nhưng hắn nói, cũng không hoàn toàn đều là lời nói suông."

"Bố y? !"

Sylveon quấn quanh lấy Natsuhiko cánh tay tơ lụa đều gấp mấy phần, chấn kinh lấn át kinh ngạc.

Natsuhiko đè ép ép mũ, "Ta cũng từng ở Sinnoh thủy mạch thư viện thấy qua dạng này sách. Trọng yếu nhất chính là... . Ta khả năng thật đúng là gặp qua dạng này người."

Trong óc của hắn  không khỏi lóe lên cái kia bộ dáng suất khí, giữ lại đầu kì lạ tóc xanh, cùng Pokemon trời sinh có cực mạnh lực tương tác thanh niên.

Nghe nói, tên kia, liền có thể là nhân loại cùng Pokemon chỗ dựng dục hậu đại.

Thậm chí đi.

Natsuhiko kỳ thật có đôi khi đều đang hoài nghi, tố chất thân thể viễn siêu thường nhân lại chưa từng nghe qua phụ thân hắn truyền ngôn Ash, hắn đến cùng... . Emmm ". . . . .

Còn có.

Đồng dạng có cùng Pokemon cực mạnh lực tương tác, từ nhỏ bị Zarude thu dưỡng lớn lên hiện thực bản "Sói hài" nhưng có thể, đối với hắn mà nói, Zarude khả năng so nhân loại càng giống là thân nhân của hắn.

Nhiều như vậy Pokemon học tiến sĩ, nhiều như vậy thành quả nghiên cứu, nhưng thủy chung có một hạng bối rối vô số thiên tài tiến sĩ, chậm chạp không cách nào thu hoạch được tính thực chất kết quả.

Đó chính là nhân loại cùng Pokemon ràng buộc.

Ràng buộc cỗ lực lượng này.  không đáng chú ý thời điểm là thật không đáng chú ý.

Nhưng nếu như rơi vào chân chính có thể vận dụng ràng buộc năng lực Trainer trong tay...

Bạo chủng phảng phất thành bọn hắn thông thường thủ đoạn.

Điển hình, chính là Red, Ash loại này người.

"Bố bố bố bố —— bố y —— "

Sylveon có thể kình lắc đầu, nó vẫn có chút không thể tin được nhân loại cùng Pokemon thai nghén hậu đại chuyện này.

"Bố y!"

Vì chuyển di lực chú ý.

Sylveon quả quyết đem mục tiêu, chuyển dời đến cách đó không xa nhà kia tản ra mùi hương ngây ngất kem ly cửa hàng.

Đáng yêu như là sữa tươi bánh gatô Alcremie đang đứng tại trong suốt quầy hàng thủy tinh trước, cùng nó nữ chủ nhân, cùng nhau chờ đợi khách hàng quang lâm.

Zhitsss zhitsss ——

Sylveon nện bước vui sướng bước chân, tại Natsuhiko bất đắc dĩ nhìn chăm chú, chạy tới trước quầy.

"Thật đáng yêu Sylveon a, ngươi muốn kem ly sao?"

Tuổi trẻ cửa hàng trưởng nhìn thấy Sylveon, lập tức liền bị nó đáng yêu bề ngoài hấp dẫn..