Chương 194 (2): Vịt vịt, ngươi cái lão Lục

Chương 194 (2): Vịt vịt, ngươi cái lão Lục

"Sữa tiên ~~ "

Alcremie cũng cong lên đôi mắt nhẹ giọng kêu to, hoan nghênh tới cửa khách hàng.

Natsuhiko chậm rãi đi tới, trong tay lần nữa ném ra mấy cái PokeBall.

Togeki

"

Quả nhiên.

Nóng lòng nhất tại kem ly Togekiss vừa nhìn thấy ngon miệng kem ly, con mắt đều tỏa ánh sáng.

Trừ cái đó ra, còn có Ninetales cùng Sirfetchd.

Dát

Sirfetchd lệ nóng doanh tròng.

Natsuhiko rốt cục nghĩ đến nó.

Mà nhìn thấy đi tới Natsuhiko, nữ cửa hàng trưởng lúc này mới ý thức được, Natsuhiko là cái này mấy cái Pokemon Trainer.

Lập tức bốn cái Pokemon, đây chính là khách hàng lớn.

Nàng vội vàng bắt đầu chào hàng kem ly khẩu vị.

"Đây là tiêu đường Blueberry khẩu vị, Blueberry trung hòa tiêu đường ngọt ngào nhưng bảo lưu lại nó thơm ngọt cảm giác.  cũng dung nhập Blueberry mùi thơm ngát cùng một chút xíu vị chua. Đây là bơ trà nhài khẩu vị, từ tinh tế tỉ mỉ bơ kết hợp hơi đắng trà nhài chế tác mà thành, khẩu vị phi thường có cấp độ cảm giác... .

Cuối cùng chính là cái này, ta cùng Alcremie chiêu bài chi tác, dâu tây hương thảo khẩu vị, nó là từ Alcremie lấy dâu tây vì nguyên liệu chế tác bơ lại từ ta kết hợp hương thảo tô điểm..."

Nữ cửa hàng trưởng cùng nhiệt tình, Alcremie cũng rất phối hợp.

Thậm chí, Alcremie còn lặng lẽ bài tiết ra một chút xíu nó chỗ đặc biệt bơ, để Togekiss cùng Sylveon bọn chúng trước nếm thử.

Cái này không nếm không biết, thưởng thức mấy tiểu tử kia càng thêm không cất bước nổi.

Nhìn xem bọn chúng sốt ruột ánh mắt, nữ cửa hàng trưởng cùng Alcremie đều phi thường hài lòng.

Alcremie có thể chế tác bơ phẩm chất như thế nào  không chỉ có nhìn nó thực lực, càng nhìn Trainer cùng nó ở giữa ràng buộc tình cảm.

Alcremie cảm thấy càng hạnh phúc, sữa tươi dầu hương vị liền càng thơm nồng.

"Bố y ~~ "

Kịp phản ứng Sylveon vội vàng dùng tơ lụa cuốn lấy Natsuhiko cánh tay, hung hăng loạng choạng, đều miệng nhỏ, làm nũng.

Togetaro

Togekiss cũng ôm Natsuhiko cánh tay kia, chớp xoay tròn mắt to, kém chút không có đem "Ta muốn ăn" mấy chữ này khắc vào trên mặt.

Đối với cái này.

Natsuhiko chỉ có thể một bên ôm lấy làm sao cũng vô pháp bình phục khóe miệng, một bên cười mắng: "Một đám kẻ tham ăn."

Hắc hắc hắc ——

Bốn cái tiểu gia hỏa lập tức nhao nhao lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Bọn chúng biết.  một trận này kem ly, là chạy không thoát.

"Phiền phức cho chúng ta tới lớn nhất phần a." Natsuhiko cười nói.

Nghe vậy, nữ cửa hàng trưởng nhãn tình sáng lên, "Muốn cầu vồng?"

Cái gọi là "Cầu vồng" kỳ thật chính là bảy cái màu sắc khác nhau kem ly cầu, chỗ mệt mỏi thành một nhánh kem ly.

Nhìn lũ tiểu gia hỏa cái kia lóe ra ngôi sao đôi mắt, như là giã tỏi đồng dạng đầu.

Natsuhiko chỉ có thể gật gật đầu.

Thấy thế, nữ cửa hàng trưởng vội vàng cùng Alcremie công việc lu bù lên.

Thật sự là làm ăn lớn.

Chờ đợi sau khi, nữ cửa hàng trưởng vẫn không quên cùng Natsuhiko nói chuyện phiếm vài câu.

"Tiên sinh ngài là từ nơi khác tới a?"

Natsuhiko sững sờ, "Rất rõ ràng sao?"

"Không, chỉ là bởi vì ta đối với trong thành này người đều rất quen, còn chưa bao giờ thấy qua ngài."

Natsuhiko chợt gật đầu một cái.

"Bất quá ngài tới thật là đúng lúc. Buổi tối hôm nay có chúng ta Milyfa Town mỗi năm một lần Khói lửa đại hội, ngài có thể cùng ngài Pokemon, cùng một chỗ trên quảng trường, thưởng thức mỹ lệ pháo hoa nha."

Đang khi nói chuyện, nữ cửa hàng trưởng đem một nhánh chế tác hoàn thành cầu vồng kem ly, đưa cho Natsuhiko.

Cái kia ống kem phía trên bảy cái viên kem, vẻn vẹn chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Mà Togekiss cùng Sylveon mấy cái này tiểu gia hỏa ánh mắt, cũng trước tiên liền bị hấp dẫn.

"Cái kia ngược lại là không sai." Natsuhiko ứng hòa câu.

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, tiên sinh ngài cùng ngài các Pokemon, quan hệ thật tốt. . ."

Chỉ thấy.

Đứng trên mặt đất Sylveon một cái bắn ra bay vọt, tơ lụa thăng được rất cao, nếm thử đi đón Natsuhiko trong tay kem ly.

Togekiss càng dứt khoát, trực tiếp liền bay nhào tới.

Dù là mấy tiểu tử kia bên trong tương đối đối với băng ăn không có nóng như vậy cắt Ninetales, lúc này đều kéo dài tới mở cái đuôi đi đón.

Thấy thế vịt vịt chống đỡ lấy cái cằm, mắt nhìn Togekiss, Sylveon cùng Ninetales, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Nó biết.

Thật muốn đoạt. Nó là đoạt không qua, không có gì ưu thế.

Cho nên.

Nhất định phải thúc đẩy nó linh hoạt đầu mới được.

Bỗng nhiên.

Vịt vịt con mắt mãnh sáng lên.

Ngay sau đó cũng không chút nào do dự, tung người một cái nhảy lên, không nhìn Togekiss động tác của bọn nó, tại bọn chúng kinh ngạc, khó có thể tin nhìn chăm chú. . . .

Phốc

Từ đuôi đến đầu, điểm điểm bay Bọt, phụt lên mà ra.

Natsuhiko

Nữ cửa hàng trưởng: ". . ."

Lũ tiểu gia hỏa: ". . ."

Lạch cạch ——

Sau khi hạ xuống vịt vịt hai tay chống nạnh, một mặt tự đắc cùng đạm định.

Các ngươi đoạt a ta không tranh giành.

Một phút đồng hồ sau.

Đỉnh lấy hai cái mắt gấu mèo, trên thân xanh một miếng tím một khối còn đứng kề cận một chút băng tinh cao khiết kỵ sĩ, hài lòng bưng lấy cầu vồng kem ly, cẩn thận từng li từng tí liếm lấy một ngụm.

Một giây sau.

Run một cái.

Dát

Lộ ra hạnh phúc bay lên biểu lộ.

". . . . . A, a, ha ha —— quan hệ tốt bao nhiêu."

Nữ cửa hàng trưởng cực kỳ lúng túng nói xong câu nói này.

Natsuhiko đều hận không thể tìm cái lỗ chui vào.

Vịt vịt cái này lão Lục.

Nhưng đừng nói.

Nó biện pháp này, xác thực rất có tác dụng, Togekiss bọn chúng cũng liền đánh nó, không đoạt kem ly.

Thậm chí.

Về sau nữ cửa hàng trưởng lại đưa tới kem ly thời điểm, bọn chúng từng cái cũng đều biến thành dị thường hữu hảo. Từng cái lẫn nhau từ chối.

Sợ lại xuất hiện cái vịt vịt dạng này không đi đường thường gia hỏa.

"Tốt rồi, tiên sinh, hết thảy năm chi cầu vồng kem ly, hết thảy nhận ngài. . ."

Nữ cửa hàng trưởng cùng Alcremie đồng thời lau cái trán mồ hôi rịn.

Chế tác thất thải kem ly, cái này không chỉ có riêng là tay nghề công việc, vẫn là việc cần kỹ thuật.

"Ây. . . Có thể là ta không có thuyết minh rõ ràng, ta không chỉ là muốn năm chi kem ly, ta đại khái muốn. . ."

Natsuhiko khoát tay áo chỉ.

"Được rồi. Có bao nhiêu làm bao nhiêu đi."

Tuy nói chỉ là triệu hoán ra bốn cái tiểu gia hỏa, nhưng ăn ngon như vậy kem ly, hắn cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia, mọi người một người một phần mới gọi xử lý sự việc công bằng.

A

Nữ cửa hàng trưởng cùng Alcremie biểu lộ cứng đờ.

Đặc biệt chuẩn bị là Alcremie, nó thoáng có chút khóc tang mà nhìn xem Trainer của mình.

"Sữa, sữa tiên?"

Bọn hắn nghĩ, ép khô ta?

Nửa giờ sau.

Hư thoát nữ cửa hàng trưởng cùng Alcremie, mỏi mệt nhưng lại hạnh phúc mà nhìn xem rời đi Natsuhiko, cùng với cái kia một đống lớn Pokemon.

Cái này đơn, kiếm tê.

Nhưng về sau, dạng này chỉ riêng không tiếp.

. . .

. . .

Rầm rầm rầm ——

Sáng chói hoa mỹ pháo hoa, phủ lên mông lung bầu trời đêm.

Đem thiên nga đen lông tơ đồng dạng ráng mây, nhuộm thành thất thải nhan sắc.

Togetaro

Togekiss trong mắt, tỏa ra hoa mỹ hồng quang.

Thật xinh đẹp a.

Milyfa Town nổi danh nhất, chính là nó "Khói lửa đại hội" hấp dẫn không ít đến từ Galar địa khu các địa phương mọi người đến đây thưởng thức.

Đồng thời.

Tại Milyfa Town còn lưu truyền một cái truyền thuyết.

Tại Milyfa Town bên ngoài, bao quanh cả tòa thành thị to lớn rừng cây Forest of Okoya bên trong, nghỉ lại lấy một cái thủ hộ rừng rậm Celebi.

Mà mỗi năm một lần "Khói lửa đại hội" từ ban đầu. Chính là Milyfa Town đám người, vì cảm tạ Celebi cho tòa thành thị này, cho vùng rừng rậm này, mang đến yên tĩnh tường hòa hoàn cảnh.

Chỉ bất quá.

Cũng không biết vì cái gì, hơn mười năm đi qua, xem như Forest of Okoya thủ hộ giả Celebi, cũng rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Nghe nói.

Celebi chỉ có tại chính thức hòa bình thời đại, mới có thể xuất hiện.

Mà bây giờ Milyfa Town vẫn như cũ yên tĩnh tường hòa, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, tại Milyfa Town bên ngoài Forest of Okoya bên trong, có chút Celebi cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình, ngay tại phát sinh hoặc là kéo dài.

Natsuhiko đi vào Milyfa Town đi vào Forest of Okoya mục đích rất đơn giản.

Tại Milyfa Town bên trong, tại mênh mông trong rừng rậm, có một gốc phi thường đặc biệt thần thụ.

Từ cái kia thần thụ bên trong, lại không ngừng chảy ra một loại kì lạ nước suối, cuối cùng hội tụ thành vờn quanh tại thần thụ hồ nước.

Cái kia nước hồ, được xưng là "Trì Dũ chi Tuyền" có được cực mạnh chữa trị năng lực.

Tục truyền, tại ba ngàn năm trước, trong truyền thuyết anh hùng Zacian cùng Zamazenta tại đánh tan "Darkest Day" chém giết Eternatus về sau, thụ thương nghiêm trọng bọn chúng kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi đến chiến cạnh trấn một chỗ suối nước nóng, khôi phục thụ thương thân thể.

Chỗ kia suối nước nóng, bị hậu nhân xưng là "Anh Hùng chi Tuyền" .

Nhưng trải qua người đến sau khảo thí, bọn hắn phát hiện kỳ thật "Anh Hùng chi Tuyền" đồng thời không có chân chính chữa trị công hiệu, tất nhiên là ngay lúc đó Zacian cùng Zamazenta làm đặc thù xử lý.

Natsuhiko suy đoán.

Ngay lúc đó Zacian cùng Zamazenta. Nhưng thật ra là hướng cái kia "Anh Hùng chi Tuyền" bên trong, tăng thêm Forest of Okoya bên trong thu hoạch "Trì Dũ chi Tuyền" nước suối.

Tất nhiên liền Zacian cùng Zamazenta thương thế đều có thể khôi phục, Natsuhiko cảm thấy hắn như thế điểm "Vết thương nhỏ" nếu như có thể đi vào cái kia trong suối nước phao ngâm, đoán chừng rất nhanh cũng liền có thể khôi phục.

Bất quá.

Muốn tiến cái kia trong suối nước phao ngâm, đoán chừng còn phải trước qua thủ hộ thần cây Zarude nhất tộc cái kia quan mới được.

Đương nhiên.

Càng lớn điều kiện tiên quyết là, tìm được trước thần thụ.

Này đối với người khác mà nói có lẽ độ khó không nhỏ, dù sao Forest of Okoya thế nhưng là một mảnh phi thường khổng lồ rừng cây.

Nhưng đối với Natsuhiko mà nói, cũng không khó.

Đến lúc cuối cùng một đóa pháo hoa tại trong bầu trời đêm nở rộ, lộng lẫy qua đi còn lại, chỉ có ngưng mà không tán khói lửa, cùng với mọi người cùng Pokemon trên mặt chỗ treo dáng tươi cười.

"Xem hết. Chúng ta cũng kém không nhiều nên xuất phát."

Các Pokemon nhao nhao hài lòng gật gật đầu.

Khó được hưởng thụ ngắn ngủi yên lặng.

Sau đó, sẽ vì giúp Natsuhiko khôi phục mà cố gắng.

Spectrier

Natsuhiko nhẹ giọng hô.

Hí hí hii hi .... hi.!

Cộc cộc cộc ——

Mông lung khói đen, tại Natsuhiko sau lưng cấp tốc lan tràn khuếch tán, thanh thúy tiếng vó ngựa cùng tê minh, cũng theo đó vang lên.

Thần tuấn hắc mã Spectrier, từ trong hắc vụ bước ra.

"Hí hí hii hi .... hi. —— "

Đứng vững sau Spectrier phì mũi ra một hơi.

Sau đó tựa hồ là nghĩ tới điều gì, thu hồi một mặt ngạo nghễ, cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía.

Mặc dù nhắm mắt lại, lại đem năng lực nhận biết chạy đến lớn nhất.

Thấy cảnh này Natsuhiko lập tức buồn cười.  nhịn không được cười lên sau nói ra: "Yên tâm đi, Reshiram không tại."

Nghe vậy.

Spectrier âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá nó vội vàng lắc đầu, ngẩng lên đầu, biểu thị chính mình mới không phải là bởi vì sợ hãi Reshiram mới như vậy.

Natsuhiko nhíu lông mày.

"Đúng không? Ta cũng cảm thấy. Cho nên ta còn là đem Reshiram gọi tới đi, dù sao có nó ở đây... ."

"Hí hí hii hi .... hi.!

"

Spectrier một cái giật mình  lan tràn mà lên khổng lồ linh lực vội vàng nâng đỡ lên Natsuhiko, đem bỏ vào trên lưng của mình.

Sau đó mở ra móng, hướng phía Forest of Okoya chỗ sâu đi đến.

Xem như năng lực nhận biết siêu cường Thần Thú, Spectrier đối với chung quanh hoàn cảnh linh mẫn trình độ vốn là phi thường cao, làm Calyrex cưỡi lên nó thời điểm, thậm chí cảm giác của bọn nó năng lực có thể lan tràn đến năm mươi cây số khoảng cách xa.

Mà lại, Spectrier ngưng tụ khói đen có thể thôn phệ sinh linh sinh mệnh năng lực, nó đối với năng lượng sinh mệnh cảm giác, cũng viễn siêu còn lại Pokemon.

"Ha ha ha —— "

Natsuhiko vừa cười, một bên cưỡi tại Spectrier trên lưng.  mang theo các Pokemon đi vào Forest of Okoya.

"Cưỡi ngựa trắng không nhất định là Đường Tăng, cưỡi hắc mã tự xưng một câu Hắc Ma kỵ sĩ không quá phận a? Darkrai."

【  ngươi liền nhất định phải đem Ma cái chữ này mang lên sao? 】

"Không có cách, lão gia có là Tiền giấy năng lực, ta chỉ có siêu năng lực. Bất đắc dĩ đổi một chút tên tuổi của hắn bộ tới dùng."

Một chuyến, nhanh chóng biến mất tại rừng cây chỗ sâu.

Cũng không biết vì cái gì.

Mặc dù thụ thương, đồng thời còn thời khắc tồn tại khả năng đột nhiên xuất hiện nguy hiểm tính mạng, nhưng Natsuhiko tâm tình cũng rất không tệ.

Đại khái... .

Là nhận lấy Milyfa Town bên trong, nhân loại cùng Pokemon hài hòa ở chung không khí ảnh hưởng đi.

—— —— ——.