Chương 195: Zarude!

Chương 195: Zarude!

Yên tĩnh lại um tùm nguyên thủy trong rừng, nghỉ lại lấy nhiều loại Pokemon.

Vểnh lên hai chân Seedot, cùng với Nuzleaf giẫm tại nó trên đầu nỗ lực duỗi thẳng hai tay đi bắt Berry.

Thỉnh thoảng từ trong đất bùn nhô ra đầu phân rõ phương hướng Diglett cùng với Dugtrio.

Pinsir cùng Scyther trong rừng triển khai một lần chính diện đấu Pinsir.

Um tùm rừng lá che đậy phía dưới, pha tạp quang ảnh khắp nơi trên đất tản mát.

Trốn ở trong bụi cỏ Oddish cùng Amoonguss xuyên thấu qua phiến lá cùng cành cây khe hở, cẩn thận từng li từng tí nhìn xung quanh bốn phía, cảnh giác thiên địch tồn tại.

Nghênh ngang như là một phương bá chủ Skuntank tùy ý hành tẩu giữa khu rừng thú đạo phía trên, không lo lắng chút nào sẽ có cái nào tên gia hoả có mắt không tròng dám ra tay với nó.

Ngọn cây giấu ở tán cây bên trong Skwovet lặng lẽ meo meo thò đầu ra, bất động thanh sắc đem một viên nhỏ nhắn Berry, giấu vào trong mồm, khiến cho miệng triệt để lầm bầm như là một cái ếch xanh.

Trong khe nước.

Một cái Ludicolo lung lay thân thể, mang theo một đám Lombre cùng với Lotad, tấu vang lên rừng rậm chi ca.

Chịu ảnh hưởng Kricketune cũng rất mau dẫn lấy mấy cái tròn vo Kricketot gia nhập trong đó.

Đông đông đông ——

Đột ngột tiếng trống lại không chút nào đột ngột cũng gia nhập vào trong đó.

Nguyên lai là nơi đây các Pokemon hoang dại "Dẫn đầu đại ca" Rillaboom, nó trong tay cây gỗ phi thường có tiết tấu gánh vác lên giọng chính.

Chỉ tiếc một cái nhìn có chút đần độn, ánh mắt ngốc manh Cramorant, một đầu xông tới trong nước hành vi, phá hủy cái này một bộ sâm linh bản hoà tấu mỹ hảo hình tượng.

Ô ô ô ——

Ngẩng đầu lên Cramorant, tốn sức ngậm lên một đầu Arrokuda, ý đồ đem đối phương một ngụm nuốt vào.

Bên trong vùng rừng rậm này các Pokemon hoang dại lẫn nhau hữu hảo chung đụng bộ dáng, cùng Natsuhiko từng đi qua rất nhiều rừng rậm có khác biệt rất lớn.

Celebi tồn tại, hoàn toàn chính xác giao phó phiến khu vực này hòa bình.

Coi như ngẫu nhiên đùa giỡn va chạm, cũng không ảnh hưởng chỉnh thể họa phong.

Chỉ bất quá.

Luôn có một đám gia hỏa, sự xuất hiện của bọn nó, để vùng rừng rậm này lần nữa biến thành gà bay chó chạy.

"Tát lục ——! !"

Từng cái đung đưa sợi đằng, tựa như Tarzan đồng dạng lay động tới đen nhánh viên hầu loại Pokemon, bọn chúng tùy ý cướp giật Berry nhưng lại không trân quý, xua tan chung quanh hoang dại Pokemon hành vi, càng làm cho nguyên bản tường hòa rừng rậm, khôi phục mấy phần chân chính luật rừng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn khí tức.

Phá hư qua đi, bọn này "Ghê tởm" tồn tại nghênh ngang rời đi, chỉ còn sót một chỗ bừa bộn, cùng với các Pokemon hoang dại nghĩ mà sợ.

Cuối cùng.

Tựa hồ sớm đã thành thói quen dạng này tao ngộ các Pokemon hoang dại, tức giận phát tiết một chút về sau, mới chậm rãi tán đi.

Mà tại mảnh này bừa bộn xuất hiện sau mấy tiếng.

Một tên thân cưỡi hắc mã sắc mặt thoáng có chút tái nhợt thanh niên, mang theo mấy cái hoạt bát Pokemon, xuất hiện ở nơi này.

"Kho kho!"

Dát

Kubfu cùng Sirfetchd một ngựa đi đầu, một cái gánh hành tây mở đường, một cái dẫn hắc mã tiến lên.

Khi chúng nó nhìn thấy cái này đầy đất bừa bộn lúc, đồng thời lộ ra vẻ phẫn uất.

Đây đã là bọn chúng gặp phải, nơi thứ ba bị phá hư địa phương.

Trước đó hai nơi mặc dù cũng bừa bộn, nhưng tựa hồ khoảng cách thời gian đã có hơi lâu xa.

Mà chỗ này, khả năng mới qua không đến mấy giờ.

Cái này từ cái kia khắp nơi trên đất Berry tàn phá mới mẻ độ, còn có thể nhìn ra một hai.

Đối với những thứ này tùy ý phá hư trong rừng rậm tự nhiên trái cây hành vi, rất có tinh thần trọng nghĩa Sirfetchd cùng Kubfu đều rất không quen nhìn.

Đối phương muốn chỉ là vì sinh tồn mà cướp đoạt đồ ăn, vậy chúng nó ngược lại không có như thế lớn cảm xúc.

Dù sao.

Cũng là vì sinh tồn, dùng nắm đấm nói chuyện, cũng không cách nào nói ai đúng ai sai.

Có thể bọn chúng rõ ràng chỉ là đơn thuần làm phá hư, lãng phí nhiều đồ ăn, phá hủy nhiều Berry, cái này để Sirfetchd cùng Kubfu rất tức giận.

Không chỉ là bọn chúng.

Sylveon cùng Volcarona mấy cái này tiểu gia hỏa, cũng đối thấy cảnh này không cao hứng lắm.

"Hẳn là rất gần."

Ngược lại là Natsuhiko, đối với dạng này kết quả cũng không phải là ngoài ý muốn.

"Hí hí hii hi .... hi. —— "

Spectrier cũng đi theo gật đầu một cái.

Nó cũng ngửi được dần dần biến thành nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Lúc này.

Sưu sưu ——

Bỗng nhiên vang lên hai đạo kình phong.

Chỉ thấy.

Tại cái kia rừng cây chỗ sâu, một lớn một nhỏ hai thân ảnh, chính như đồng nhân vượn, đi lại đằng mãng, lấy cực nhanh tốc độ xuyên qua rậm rạp tán cây mà tới.

Mà nhìn thấy cái này hai thân ảnh Natsuhiko, thoáng sững sờ.

Lạch cạch —— lạch cạch ——

Chỉ thấy bọn hắn cấp tốc rơi xuống đất, đứng ở Natsuhiko trước mặt của bọn hắn.

Hình dạng của bọn hắn, cũng triệt để hiện ra tại Natsuhiko cùng một đám Pokemon trong tầm mắt.

Đi ở phía trước, toàn thân đen nhánh, ngoại hình cực giống viên hầu, trước ngực cùng phần lưng có bộ lông màu xám tạo thành đặc thù đồ án, mà tại trên cánh tay của nó, quấn quanh lấy màu xanh lá dây leo.

Zarude

Một loại nghỉ lại tại Galar địa khu rừng cây chỗ sâu huyễn chi Pokemon.

Đồng thời, trên lưng của nó còn còn hất lên một kiện rõ ràng cùng nó khí chất không quá phù hợp màu hồng ngắn nhỏ áo choàng, trên đó in "251" chữ.

Mà cùng sau lưng nó, lại là một cái tuổi không lớn nhân loại!

Nhưng này nhân loại đi như là con kia Pokemon đồng dạng còng lưng vòng eo đi đường, tại chỗ cổ tay của hắn buộc chặt lấy màu nâu sợi đằng.

"Zarude cùng Koko?"

Natsuhiko nhận ra bọn hắn.

Cái này mặc áo choàng Zarude, cùng với cái kia tuổi tác không lớn nhân loại, chính là Pokemon bản kịch tràng « Pokémon: Chuyến phiêu lưu của Pikachu và Koko » bên trong nhân vật chính, Zarude "Cha" cùng với "Sói hài" Koko.

Koko chính là cái kia từ nhỏ bị Zarude thu dưỡng, đem chính mình cũng làm thành Pokemon đứa bé loài người.

Đối với bọn hắn xuất hiện, tuy nói ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cân nhắc tới đây phá hư, vốn là nghỉ lại tại rừng cây chỗ sâu Zarude nhất tộc tạo thành, cũng là xem như hợp tình hợp lí.

"Tát lục!"

Chỉ là.

Cái kia Zarude cùng Koko biểu lộ động tác, có chút nằm ngoài dự đoán của Natsuhiko.

Chỉ thấy.

Con kia Zarude hướng phía Natsuhiko hung hăng gầm thét một tiếng, màu đỏ thẫm đôi mắt bên trong, là tràn đầy địch ý.

Bởi vì cái này khắp nơi trên đất bừa bộn?

Không

Lấy cái này Zarude cha đối với Zarude tộc quần hiểu rõ, nó hẳn là liếc mắt liền có thể nhìn ra, nơi này bừa bộn, cũng không phải là bọn hắn tạo thành, mà là Zarude nhóm tạo thành.

Cho nên khẳng định không phải là bởi vì nơi này bị phá hư, mà là bởi vì cái gì khác.

"Tát lục tát lục! !"

Koko cũng giống như Zarude, hung hăng hướng lấy Natsuhiko gầm thét.

Không có nửa điểm lần đầu nhìn thấy cũng giống như mình nhân loại kinh ngạc cùng chấn kinh.

Tựa hồ

Koko đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy loài người.

Đồng thời.

Hắn cùng hắn cha, cái này Zarude đều đối với nhân loại cực kì chán ghét.

Bởi vì bọn hắn cái kia tràn ngập địch ý ánh mắt, chỉ là nhắm vào mình, đồng thời không có nhắm vào mình Pokemon.

Vì cái gì bọn hắn sẽ như vậy căm thù nhân loại?

Tựa hồ.

Sự tình phát triển, cũng không phải là dựa theo Natsuhiko hiểu biết kịch bản nội dung tiến hành, chỉ riêng là hiện tại Zarude cùng Koko trạng thái, liền đã không phải là trong nguyên tác bọn hắn chỗ có được.

Sau đó Natsuhiko liền thấy, con kia Zarude đẩy Koko một cái, tựa hồ ra hiệu hắn mau chóng rời đi.

Không đợi Koko cường điệu cho đáp lại.

"Tát lục!"

Chỉ thấy con kia người mặc màu hồng áo choàng Zarude, một cái đi nhanh hướng phía Natsuhiko vị trí đánh tới chớp nhoáng.

Tốc độ của nó thật nhanh, động tác cũng mười phần linh xảo, đầy đủ cho thấy nó lâu dài sinh hoạt trong rừng, ở giữa rừng nhanh chóng xuyên toa chỗ bồi dưỡng được mau lẹ.

Căn bản không cho Natsuhiko cơ hội nói chuyện, cũng không cho nhóm Pokemon của Natsuhiko trình bày thời gian.

"Cạp cạp!"

Đồng dạng bởi vì mấy lần nhìn thấy bị phá hư rừng rậm, bị lãng phí đồ ăn mà kìm nén một hơi Sirfetchd, nhìn thấy bọn hắn thế mà không nói lời gì liền phát động công kích, không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Ba ba! !

Hai cây màu xanh biếc hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang tráng kiện Vine Whip, từ Zarude chỗ cổ tay dây leo lên rút ra, xé rách ra không khí, mang theo lăng lệ kình phong đánh úp về phía ý đồ cản trở nó Sirfetchd.

Thấy thế Sirfetchd cũng không cam chịu yếu thế.

Nó cấp tốc dựng lên hành tây lá chắn, chặn lại trong đó một cây Vine Whip đồng thời, trong tay kia nắm chặt xanh thẳm trường thương cũng không chút do dự vung ra.

Hai cỗ lực lượng va chạm bắn ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, Sirfetchd cùng Zarude trong mắt, đồng thời lóe lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Sirfetchd có chút ngoài ý muốn, cái này đột nhiên xuất hiện chưa từng thấy qua Pokemon, không nói những cái khác, lực lượng thế mà không kém.

Mà Zarude, thì kinh ngạc hơn tại Sirfetchd chỗ cho thấy thực lực.

Không cẩn thận mảnh tưởng tượng.

Ngược lại là cùng trước đó gặp qua những cái kia nhân loại, không sai biệt lắm.

Nghĩ tới chỗ này Zarude bỗng nhiên ánh mắt ngưng tụ, nghiêm nghị chi khí lần nữa bắn ra.

"Tát lục!"

Bỗng nhiên.

Zarude kéo dài gần sát Sirfetchd đồng thời, lần nữa vung vẩy nắm đấm, vung ra dây leo.

Nhưng lần này, nó chỗ vung ra dây leo kích thước trình độ, so sánh với trước đó, tráng kiện mấy lần.

Power Whip!

Sirfetchd tại thời khắc này thần sắc cũng biến thành cực kì nghiêm túc, nó xanh thẳm trường thương phía trên, quanh quẩn lên thuần túy năng lượng màu đỏ sậm.

Vung vẩy trường thương đồng thời, tiếng xé gió bỗng nhiên nổ vang.

Oanh

Song phương va chạm kịch liệt, trong nháy mắt bộc phát ra nổ thật to thanh âm, đồng thời cũng nương theo lấy cuồn cuộn sóng khí quét sạch tan ra bốn phía, mảng lớn mảng lớn cành cây, rừng lá tại cỗ kình phong này phía dưới phát ra rên thống khổ.

"Tát lục!"

Mà thấy cảnh này Koko, trong lòng nhất thời giật mình.

Hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua cha đụng tới đối thủ mạnh mẽ như vậy.

Cứ việc cha nhiều lần cường điệu để hắn rời đi trước.

Nhưng nhìn đến nó lâm vào khổ chiến, Koko vẫn là dứt khoát lựa chọn vi phạm với cha ý tứ.

Tứ chi tại trên mặt đất cấp tốc hoạt động, lấy hoàn toàn không phù hợp nhân loại chạy phương thức, đồng dạng dùng tốc độ cực nhanh tới gần, ý đồ tham gia Sirfetchd cùng Zarude chiến đấu.

Natsuhiko lông mày cau lại.

"Kubfu, ngăn lại hắn."

Nói xong, Natsuhiko còn bổ sung câu, "Chú ý phát lực, đừng đánh chết rồi."

Kho

Nghe vậy Kubfu khẽ quát một tiếng, mở ra ngắn nhỏ bước chân, tốc độ cũng tuyệt không chậm.

Một cái đi nhanh, một cái bay quyền.

Ý đồ tới gần Koko coi như bởi vì đi theo Zarude trưởng thành, thân thể tố chất của hắn lại biến thái, cũng không thể nào là càng thêm chăm chỉ khắc khổ Kubfu đối thủ.

Nhìn như mềm mại nắm đấm, chỗ bắn ra lực lượng nện ở Koko vô ý thức dựng lên trên hai tay.

Bành

Cả người hắn như là đạn pháo, trong nháy mắt bay ngược mà ra, nặng nề mà đập vào cách đó không xa trên cành cây, chấn động lá cây, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ngô

Bị đau Koko lập tức kêu rên lên tiếng, quỳ trên mặt đất ho kịch liệt thấu.

"Tát lục!"

Mà nhìn thấy con trai bảo bối của mình Koko bị đánh bay, Zarude triệt để nổi giận.

Vốn là đỏ bừng trong đôi mắt, dâng lên mênh mông lửa giận, tơ máu giăng đầy.

Triệt để mất khống chế.

Thrash

Cảm thụ được Zarude khí tràng, Sirfetchd biểu lộ càng thêm nghiêm túc.

"Vịt vịt, Counter!"

Mà giờ khắc này, thanh âm của Natsuhiko truyền đến.

Nghe vậy Sirfetchd lập tức hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Dát

Khẽ quát một tiếng.

Dựng lên hành tây lá chắn đồng thời, trên thân lập tức bốc lên nồng đậm màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng, xen lẫn vờn quanh khắp toàn thân trên dưới.

"Tát lục! !"

Zarude gào thét, song trảo, răng, bàn chân, đầu gối, tựa hồ toàn thân cao thấp toàn bộ kết cấu, đều trở thành nó giờ phút này bộc phát thế công vũ khí.

Công kích kia thoạt nhìn không có cái gì chương pháp, nhưng mỗi một lần đều dùng hết toàn lực.

Mà nhất làm cho Sirfetchd kinh ngạc chính là.

Lần này Zarude công kích, có vẻ giống như một lần so một lần mạnh?

Lực lượng của nó còn có thể chiến đấu bên trong không ngừng tăng cường?

Đồng dạng chú ý tới điểm này, còn có Natsuhiko.

Hắn hơi híp mắt lại, nhìn chăm chú lên Zarude sau lưng cái kia rậm rạp rừng cây.

Nhìn kỹ, liền có thể phát hiện.

Từ cái kia rậm rạp trong rừng, có lấm ta lấm tấm màu xanh lá huỳnh quang, chính lấy một loại mắt thường không cách nào tuỳ tiện tỏa định phương thức, lảo đảo hướng lấy cái này Zarude trên thân hội tụ mà đi.

Mà tại cái này Zarude phía sau màu hồng áo choàng che lấp lại, trên lưng của nó chậm rãi toát ra từng cây đồng dạng tản ra màu xanh lá huỳnh quang chồi non.

Mặc dù chồi non cũng không lớn, nhưng xác thực có theo chồi non sinh trưởng, Zarude sức chiến đấu dần dần lên cao tình huống.

"Jungle Healing?"

Natsuhiko biết, trước mắt cái này Zarude, nó cũng không phải là phổ thông Zarude, nó có còn lại Zarude không có năng lực.

Cũng tỷ như trước mắt chỗ biểu hiện ra.

Bởi vì theo như truyền thuyết.

Nó chính là con kia thủ hộ vùng rừng rậm này Celebi, tại một lần cuối cùng xuất hiện lúc, lưu lại trứng Pokemon.

Là Celebi không biết từ cái kia thời không, mang về trứng Pokemon.

Mà nó thiên phú liền có, cùng rừng rậm cộng minh năng lực.

Koko bị nặng, để Zarude vô ý thức liền vận dụng cái này còn chưa nắm giữ năng lực đặc thù.

Phanh phanh phanh! ! !

Liên tiếp va chạm, cắn xé, đập, không ngừng rơi vào Sirfetchd trên thân.

Mỗi một lần công kích rơi xuống, Sirfetchd trên thân chỗ vờn quanh hệ Fighting năng lượng, liền nồng đậm mấy phần.

Mà Sirfetchd, cũng cắn răng cố nén đối phương cái kia càng ngày càng mạnh mẽ nắm đấm.

Rốt cục.

Natsuhiko con ngươi lóe lên, quát: "Vịt vịt, ngay tại lúc này!"

Dát

Đồng dạng ý thức được điểm này Sirfetchd, tại Zarude Skill Link mà mỏi mệt khe hở, cái kia thuần túy hệ Fighting năng lượng ầm vang bộc phát.

Counter

Bành

Vẫn còn cuồng bạo bên trong Zarude đột nhiên gặp Sirfetchd chỗ bắn ngược tổn thương, căn bản không kịp phòng thủ, trực tiếp bị đánh bay.

Phanh phanh phanh ——! !

Từng cây từng cây tráng kiện thân cây, bị nó đụng gãy.

"Tát lục! !"

Koko lo lắng hô.

Nhưng khi Koko ý đồ lần nữa đứng dậy lúc, lại bị một đạo bóng lưng bao phủ.

Giương mắt nhìn lên.

Chính là Natsuhiko cái kia cười tủm tỉm gương mặt, cùng với thuận cánh tay hắn xen lẫn mà ra sương mù màu đen.

Mượn nhờ Spectrier lực lượng, Natsuhiko đem Koko nhấc lên.

Tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Oanh

"Tát —— lục ——! !"

Cách đó không xa.

Bị đánh bay Zarude, thế mà từ bên trong phế tích đứng lên, để Natsuhiko cùng Sirfetchd thoáng có chỗ ngoài ý muốn.

Dạng này còn có thể lại đứng lên?

Chỉ thấy.

Sau lưng nó áo choàng phía dưới, từng cây óng ánh lục sắc đằng mạn tùy ý sinh trưởng mà ra, nguyên bản còn nhìn không rõ ràng điểm sáng màu xanh lục, lúc này lại giống như thủy triều hướng phía nó hội tụ mà đi.

Kịch liệt thở dốc đồng thời, Zarude trong mắt tràn đầy hung lệ.

Nhưng một giây sau.

Nét mặt của nó lại cứng đờ.

Thấy được bị Natsuhiko nhấc trong tay Koko.

Natsuhiko không khỏi khe khẽ sờ lên cái mũi.

Cùng bên cạnh mấy tiểu tử kia nhìn nhau vài lần.

Bề ngoài giống như

Ta lại phải trước tiên làm một lần ác nhân?

—— —— ——.