Chương 196: Ai nói với ngươi, lão tử từ nhiệm Quán Quân rồi?

Chương 196: Ai nói với ngươi, lão tử từ nhiệm Quán Quân rồi?

"Tát lục!"

Zarude trong mắt cuồng bạo màu chậm rãi rút đi, sau lưng nó cái kia nâng lên màu hồng áo choàng phía dưới, lan tràn mà ra óng ánh lục sắc đằng đầu cũng chậm rãi tiêu tán, cuối cùng hóa thành từng cái mảnh mầm hình dáng trống nhỏ bao, biến mất tại bình phục áo choàng phía dưới.

"Tát lục tát lục!

"

Mà bị Natsuhiko xách trong tay Koko điên cuồng giãy dụa, bên trong miệng cũng càng không ngừng hướng Zarude gào thét, tựa hồ là đang ra hiệu nó không cần phải để ý đến chính mình.

Chỉ là.

Tại Zarude ý thức được chính mình trở thành phụ thân một khắc kia trở đi, liền đại biểu cho từ đó trở đi, nó sinh mệnh đối với nó mà nói trọng yếu nhất, liền không còn là chính mình, mà là con của mình.

Bắt lấy Koko, chẳng khác nào bắt lấy Zarude mệnh môn.

Nhìn xem này đối với tình thâm phụ tử, Natsuhiko lần nữa chà xát cái mũi.

Hắn đây là bản sắc biểu diễn a.

Xì xì ——

Bỗng nhiên.

Koko thân thể cứng đờ.  chỉ cảm thấy phần lưng trong nháy mắt truyền đến thanh lương chi ý, trước đó bởi vì Kubfu đập mà đâm vào trên cây đau đớn, lập tức đạt được cực lớn làm dịu.

"Tát lục?"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Koko mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cách đó không xa Zarude, cũng chú ý tới Natsuhiko động tác, thấy được Koko trạng thái, không khỏi nháy nháy mắt.

Natsuhiko đem Koko thả lại trên mặt đất, sau đó triệu hồi ra Latios.

"Latios, ngươi giúp ta cho bọn hắn giải thích một chút."

Oars

Nghe vậy Latios trong mắt nổi lên siêu năng lực, thông qua tâm điện cảm ứng, đem Natsuhiko ý đồ, cùng với hắn làm như thế nguyện ý truyền đạt cho Zarude cùng với Koko.

Rốt cục có thể yên tĩnh nghe Natsuhiko nói cái gì Koko cùng Zarude  lúc này mới ý thức được.

Bọn hắn giống như... . Nhận lầm người...

Bất quá, đang nghe Natsuhiko là muốn đi "Trì Dũ chi Tuyền" bên trong phao ngâm, Zarude biểu lộ lại lần nữa biến thành nghiêm túc lên.

"Tát lục!"

Nó thái độ rất mạnh mà tỏ vẻ đây là không thể nào.

Natsuhiko biết "Trì Dũ chi Tuyền" nhóm đối với hiện tại Zarude đại biểu cho cái gì, cũng minh bạch Zarude tộc đàn bên trong chế định "Rừng rậm quy tắc" .

Cho nên hắn đồng thời không có thể hiện ra cỡ nào kiên quyết thái độ.

Dù sao.

Bây giờ cách "Trì Dũ chi Tuyền" cũng không xa, chẳng qua đến lúc đó trực tiếp đánh tới, chờ ngâm "Trì Dũ chi Tuyền" khôi phục tự thân trạng thái sau lại rời đi.  trong lúc đó con đánh bại Zarude tộc đàn, không đúng bọn chúng cũng không đúng thần thụ cùng với "Trì Dũ chi Tuyền" tạo thành bất kỳ phá hư là được.

Kỳ thật hắn ngược lại càng hiếu kỳ, vì cái gì Zarude cùng Koko khi nhìn đến Natsuhiko lần đầu tiên, cũng không chút nào do dự khởi xướng công kích.

Đây nhất định là có cái gì nguyên nhân, mới đưa đến tình hình trước mắt cùng nguyên tác sinh ra không nhỏ xuất nhập.

Thông qua Latios, Natsuhiko hỏi thăm phương diện này vấn đề.

Đối với cái này.

Zarude cùng Koko mặc dù cũng vẫn không có thể hoàn toàn tin tưởng Natsuhiko, nhưng xác thực không phải là cái gì bí mật không thể nói, cho nên bọn họ một người đầy miệng đem sự tình nguyên do cho giảng thuật ra.

Mà nghe xong bọn hắn giảng thuật Natsuhiko, biểu lộ lại dần dần biến thành nghiêm túc lên.

Kỳ thật.

Sự tình nguyên nhân cùng rất đơn giản.

Liền như là Natsuhiko dự đoán như thế.

Tại hắn đi vào vùng rừng rậm này trước đó, liền đã có một ít nhân loại đặt chân bước vào.

Chỉ bất quá.

Phần lớn nhân loại, tại xâm nhập đến trình độ nhất định về sau, liền bị cái này um tùm phức tạp rừng cây làm cho đầu óc choáng váng không thể không rút đi.

Còn có một bộ phận thì là tại các Pokemon hoang dại trong tay ăn quả đắng, ngoan ngoãn lui ra ngoài.

Nhưng trong đó vẫn là có một phần rất nhỏ, đặt chân vùng rừng rậm này khu vực hạch tâm, cũng chính là thần thụ bao phủ phạm vi.

Bất quá, những người này cũng phần lớn tại Zarude tộc quần thủ hộ phía dưới, bị đánh lui.

Vẫn như trước có số rất ít một số người, bọn hắn thấy được thần thụ, thấy được "Trì Dũ chi Tuyền" .

Hoặc là nói.

Những người này bản thân mục đích, chính là vì thần thụ cùng "Trì Dũ chi Tuyền" .

Lại thông qua về sau truy vấn, Natsuhiko nhanh chóng xác định đám người này thân phận.

Chính là trong nguyên tác một mực truy đuổi "Trì Dũ chi Tuyền" tư liệu Dr. Zed, cùng với sau lưng của hắn Biotope Company.

Koko phụ mẫu, Chrom Molybdenum cùng Phossa Molybdenum, từng là tiền bối của Dr. Zed. Lấy ba người bọn họ cầm đầu thay Biotope Company tìm kiếm "Trì Dũ chi Tuyền" .

Mà Koko phụ mẫu, cũng xác thực tìm được "Trì Dũ chi Tuyền" .

Nhưng bọn hắn thấy được "Trì Dũ chi Tuyền" tại mảnh này rộng lớn rừng cây tác dụng, đối với nghỉ lại tại vùng rừng tùng này bên trong hoang dại Pokemon tác dụng về sau, từ bỏ truy đuổi, ý đồ tìm kiếm có thể để cho nhân loại cùng Pokemon hòa bình cùng hưởng "Trì Dũ chi Tuyền" biện pháp.

Có thể cố chấp Dr. Zed hắn lệch cho rằng là Koko phụ mẫu phản bội hắn, cuối cùng đem hai người diệt trừ, dẫn đến Koko lưu lạc tại bên trong vùng rừng rậm này, cuối cùng bị Zarude thu dưỡng.

Hiện tại.

Dr. Zed cùng với Biotope Company, rốt cục lần nữa tới gần "Trì Dũ chi Tuyền" .

Đồng thời.

Dr. Zed tựa hồ đã khóa chặt "Trì Dũ chi Tuyền" vị trí.

Vì thế phái ra không ngừng một đội điều tra tiểu đội tiến vào rừng cây ý đồ tới gần "Trì Dũ chi Tuyền" .

Chỉ là bị Zarude cùng với Koko kịp thời ngăn cản.

Song phương ra tay đánh nhau.

Mặc dù cuối cùng là Zarude cùng Koko thu được thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng vì này bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bọn hắn đem chuyện này, cũng nói cho Zarude nhất tộc.

Có thể tự đại thờ phụng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn luật rừng, tự nhận là chính mình vô địch thiên hạ Zarude nhất tộc, cũng không đem bọn hắn lời nói để ở trong lòng.

Dù sao.

Bị bọn chúng đánh lui nhân loại, cũng không phải một cái hai cái.

Mà trùng hợp ở chỗ này gặp phải Natsuhiko cùng Koko, Zarude.

Cái này cũng mới khiến cho bọn hắn nghĩ lầm Natsuhiko cũng là điều tra tiểu đội một viên.

Tràn đầy phẫn nộ khởi xướng công kích.

Sau khi nghe xong Natsuhiko. Cũng hiểu sự tình nguyên do.

Trong thời gian này cùng trong nguyên tác chỗ khác biệt, ngay tại ở Dr. Zed cùng với Biotope Company, sớm hơn trong nguyên tác thời gian, khóa chặt "Trì Dũ chi Tuyền" vị trí.

Hiện tại.

Coi như hắn biểu hiện ra nhất định thiện ý, đồng thời cho thấy chính mình cũng không phải là cùng Biotope Company đám người kia một đám, Zarude cùng Koko cũng không có muốn dẫn hắn tiến về "Trì Dũ chi Tuyền" tư thế.

Dr. Zed cùng với Biotope Company, để bọn hắn đối với nhân loại, sinh ra nồng đậm kiêng kị.

Vì thế.

Natsuhiko không thể không lần nữa hướng bọn họ giang hai cánh tay.

Ngay tại Zarude coi là Natsuhiko muốn lần nữa phát động công kích, triển khai tư thế lúc, liền thấy một cỗ màu xanh thẳm đặc thù năng lượng ba động, từ Natsuhiko lòng bàn tay lan tràn mà ra.

Aura chi lực!

Ngô

Natsuhiko kêu lên một tiếng đau đớn nhăn đầu lông mày.

Bất luận là Aura chi lực vẫn là siêu năng lực, lấy hắn hiện tại thân thể chỉ cần thi triển một lần, đều biết đối với hắn thân thể tạo thành hai lần tổn thương.

Oars

"Bố y!"

Latios cùng Sylveon hai tiểu gia hỏa này nhìn thấy Natsuhiko cố nén thống khổ bộ dáng, trước tiên vây quanh.

Trong mắt tràn đầy lo lắng.

Nhưng dần dần lan tràn khuếch tán Aura chi lực, cùng với nó mang theo "Thiện ý" phảng phất rừng rậm phát tán mà ra tự nhiên khí tức, để Zarude cùng Koko đều ngây ngẩn cả người.

Cái kia màu xanh thẳm Aura chi lực bao khỏa mà đến truyền lại cảm giác, liền để bọn hắn phảng phất đặt mình vào tại rừng rậm trong hải dương, bị rừng rậm khí tức ôm cảm giác.

Bọn hắn nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ.

Ừm

Chỉ là bỗng nhiên, Natsuhiko đóng chặt đôi mắt đột nhiên mở ra.

Thả ra Aura chi lực cũng trong nháy mắt trở về.

Lau đi cái trán mồ hôi đồng thời.  ánh mắt vượt qua Zarude, nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

Ở nơi đó, hắn cảm thấy rừng rậm thút thít.

Đi

Không có lại để ý tới Zarude cùng Koko.

Hắn có khả năng làm cũng chỉ có nhiều như vậy.

Nếu như bọn hắn thật muốn ngăn cản chính mình, Natsuhiko cũng không ngại đem bọn hắn đánh bại sau đó lại đi tìm "Trì Dũ chi Tuyền" .

Oanh

!

Đột nhiên bộc phát tiếng oanh minh, tại Natsuhiko chỗ nhìn phương hướng bỗng nhiên vang lên.

Nghe được động tĩnh Zarude cùng Koko cũng lập tức một cái giật mình.

Sau đó chỉ thấy cưỡi tại Spectrier trên lưng  lôi kéo dây cương biểu lộ nghiêm túc Natsuhiko, mang theo các Pokemon nhanh chóng từ bên cạnh của bọn hắn vượt qua.

"Tát lục?"

Nhìn xem Natsuhiko bọn hắn cấp tốc bóng lưng biến mất, Koko nhịn không được hô, nhìn về phía Zarude.

"Tát lục!"

Zarude lúc này mới kịp phản ứng.

Không chút do dự bắn ra sợi đằng, Wrap (buộc chặt) tại trên cành cây, hướng phía tiếng oanh minh vang lên phương hướng lao đi.

Koko cũng cấp tốc theo sát phía sau.

. . .

. . .

Rào

Liền đem tại rộng lớn lại xanh tươi trong rừng, một gốc tản ra kỳ dị huỳnh quang to lớn cổ thụ che trời, đang không ngừng chảy xuống nhiều nước suối, cọ rửa tiến quanh mình hồ nước bên trong.

Mà vốn chỉ là chậm chạp chảy xuôi nước suối, giờ phút này lại giống như vỡ đê điên cuồng tuôn ra.

Chỉ vì.

Tại cái kia đại thụ trên cành cây.  hai cái lỗ lớn thình lình tại trên đó.

Cũng chính bởi vì hai cái này lỗ lớn, triệt để phá hủy cái này khỏa đại thụ cân bằng, phá hủy cảnh vật chung quanh chỗ giữ vững hơn ngàn năm cân bằng.

Chung quanh chỗ nghỉ lại lấy các Pokemon hoang dại, nhìn xem một màn này, nhao nhao chạy tứ tán.

Nhưng cũng có một đám Pokemon, bọn chúng từng cái mang theo tràn đầy sắc mặt giận dữ, nhìn chằm chằm bên hồ bộ kia lớn như vậy máy móc.

Chính là từ đài này máy móc bên trong bắn ra hai cây trường mâu, xuyên thủng cổ thụ thân cành.

Bọn này Pokemon, chính là nghỉ lại ở chỗ này, thủ hộ lấy thần thụ, thủ hộ lấy "Trì Dũ chi Tuyền" Zarude nhất tộc.

Mà tại bộ kia máy móc bên cạnh, còn vây quanh không mặc ít lấy khác nhau người.

"Rốt cục, để cho ta tìm được..."

Một cái thân mặc màu vàng âu phục trung niên nam nhân mang mắt kiếng, mặt lộ vẻ vẻ cuồng nhiệt, phát tiết lấy chính mình bị đè nén mấy chục năm cảm xúc.

"Dr. Zed, chúng ta không chỉ là vì tìm kiếm Trì Dũ chi Tuyền sao?"

Ở bên cạnh hắn, còn có mấy người mặc áo khoác trắng nghiên cứu viên..