Chương 196 (2): Ai nói với ngươi, lão tử từ nhiệm Quán Quân rồi?

Chương 196 (2): Ai nói với ngươi, lão tử từ nhiệm Quán Quân rồi?

Bọn hắn không rõ vì cái gì Dr. Zed muốn phá hư thần thụ.

" Trì Dũ chi Tuyền ? Ta muốn, là để cái này nước suối có chữa trị năng lực căn bản. Ta muốn, là cái này khỏa thần thụ bí mật!"

Dr. Zed thay đổi ngày xưa ôn hòa, cả người để lộ ra một cỗ nghỉ ngơi nội tình bên trong điên cuồng.

Ong ong ong ——

Cánh quạt thanh âm từ xa mà đến gần.

Mấy chục đạo bóng người, từ không trung phi hạm phía trên cấp tốc rơi xuống.

Cầm đầu, là một cái biểu lộ phẳng đạm không có chút rung động nào cao gầy nữ nhân.

"Làm được rất tốt. Dr. Zed."

Nàng khe khẽ gỡ một chút xốc xếch sợi tóc màu vàng óng, nhìn qua cách đó không xa thần thụ, trong mắt lóe lên một chút vẻ hài lòng.

Mà nhìn người tới, Dr. Zed không khỏi lộ ra vẻ cung kính.

Zaru

"

Theo Zarude tộc đàn bên trong, dẫn đầu một cái Zarude gầm thét. Điên cuồng nhóm Zarude, phóng tới bọn này phá hư bọn chúng gia viên nhân loại.

Có thể đối mặt nổi giận bên trong nhóm Zarude, Dr. Zed cùng với bên cạnh hắn cao gầy nữ nhân, không chút nào để bụng.

"Ngăn lại bọn chúng, điều tra thần thụ kết cấu bên trong, hấp thu. . . . Năng lượng sinh mệnh."

Rõ

Một đám mặc giống nhau phục sức, theo nữ nhân cùng nhau rơi xuống mang theo kính râm nhân viên.

Đồng thời ứng thanh.

Một giây sau.

Lính tác chiến nhân viên nhao nhao triệu hồi ra riêng phần mình Pokemon, điều tra bộ đội người thì tại lính tác chiến nhân viên bảo vệ cho, cấp tốc hướng phía thần thụ tới gần.

Zaru

"

Thấy cảnh này nhóm Zarude từng cái Nhai Tí mắt nứt, bộc phát ra cực mạnh lực lượng tiến hành ngăn cản.

Bọn chúng cá thể lực lượng là rất mạnh.

Thế nhưng là đối thủ của bọn nó lần này hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Chỉ thấy.

Cái kia lính tác chiến bên trong, đi ra một người, lấy ra PokeBall, đem một cái ngay tại tùy ý phun ra ngọn lửa Centiskorch thu hồi.

Ngay sau đó.

Trên cổ tay của hắn, "Dynamax Band" bắn ra màu ửng đỏ lưu quang rót vào bên trong PokeBall, như vậy PokeBall lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bành trướng biến lớn.

Khi hắn lần nữa ném ra PokeBall lúc.

Thình lình hiện ra tại tất cả Zarude trong tầm mắt, là một cái thân dài đi đến gần trăm mét, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng ngọn lửa, đỉnh đầu sương đỏ vòng xoáy lượn lờ gió lốc vòi rồng.

Gigantamax Centiskorch!

Sau đó liền thấy con kia thân dài quá kinh khủng Gigantamax Centiskorch từng đoạn từng đoạn thân thể chồng chất. Sáng chói màu đỏ vàng ngọn lửa trong nháy mắt bộc phát ra.

G-Max Centiferno!

Oanh

!

Kinh khủng nóng bỏng ngọn lửa, trong nháy mắt đem thần thụ một đầu tráng kiện sợi rễ dẫn bốc cháy, thiêu đốt đỏ ánh lửa, trong chốc lát in nhuộm hơn phân nửa khỏa thần thụ.

"Centiskorch bộ đội, Fire Lash!"

Cùng lúc đó.

Bộ đội tác chiến chỉ huy, cũng đối ở đây còn lại nhân viên tác chiến cùng với nhóm Centiskorch, hạ đạt chỉ lệnh.

Gấu

Tiếp theo trong nháy mắt, mấy chục đạo ngọn lửa nóng bỏng dâng lên, cùng Gigantamax Centiskorch công kích hòa làm một thể, bạo phát ra mạnh hơn lực phá hoại.

Zaru

"

Nhìn thấy thần thụ bị nhen lửa, nhóm Zarude nổi giận đồng thời, cũng xuất hiện không thể tránh khỏi bối rối.

Dập lửa vẫn là tiêu diệt địch nhân, thành bọn chúng lựa chọn khó khăn.

Bất quá rất nhanh, nhóm Zarude một phân thành hai.

Một phần trong đó đi nếm thử dập tắt ngọn lửa, còn có một bộ phận thì tại một cái cường đại Zarude dẫn đầu phía dưới, hướng phía đám người kia đánh tới.

Thấy thế, lính tác chiến không có lộ ra bất luận cái gì vẻ bối rối.

Chỉ thấy lính tác chiến tổng chỉ huy ném ra PokeBall, xuất hiện ở trước người hắn, là một cái bộ dáng có chút hùng tráng Corviknight.

Đồng thời hắn hô:

"Chém đầu tiểu đội, xuất kích!"

Trong lúc nhất thời.

Corviknight, Toxtricity, Thievul, Grapploct các loại Pokemon nhao nhao xuất hiện.

Bọn chúng cũng nhanh chóng đón nhận đám kia xông lên Zarude.

"Centiskorch tiểu đội, hệ Bug hình thức."

Đốt lên thần thụ khiến cho một đám Zarude hồi viên về sau, nhóm Centiskorch cũng hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, gấp mà cấp tốc sử dụng chiêu thức hệ Bug, đón nhận đánh tới nhóm Zarude.

Phải biết.

Zarude hệ Dark cùng hệ Grass, bị chiêu thức hệ Bug bốn lần khắc chế.

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, đám người này đối với nhóm Zarude, đều là có chuẩn bị mà đến.

Đặc biệt là cái kia bộ đội tác chiến. Căn bản cũng không là bình thường thế lực có khả năng lấy ra bộ đội, nói bọn hắn là quân đoàn đều không đủ.

Vẻn vẹn chỉ là lần đầu va chạm, nhóm Zarude liền nhao nhao trúng chiêu.

Dr. Zed bên này, hiện ra ưu thế áp đảo.

Đương nhiên.

Hiện tại chủ đạo, kỳ thật đã không phải là Dr. Zed, mà là bên cạnh hắn cái kia cao gầy nữ nhân.

. . .

. . .

"Ngươi đại gia."

Cấp tốc chạy tới Natsuhiko, cũng nhìn thấy thần thụ trên cành cây cái kia phá vỡ hai cái lỗ lớn, cùng với trong đó cuồn cuộn mà ra nước suối.

Hắn tiện tay vốc lên bên chân chảy qua nước suối, không thể cảm nhận được bất kỳ chữa trị lực lượng.

Hoặc là nói trong đó chỉ có một chút xíu lực lượng sinh mệnh, căn bản không đủ để đối với hắn mang đến bất luận cái gì hiệu quả trị liệu.

Bị phá hư cân bằng thần thụ, lại thêm không ngừng cọ rửa mà ra dòng nước, không chỉ có phá hủy thần thụ chữa trị lực lượng phát ra, càng là hướng đạm "Trì Dũ chi Tuyền" bên trong nguyên bản có được chữa trị năng lực.

Cái này khiến thật vất vả tìm tới nơi này Natsuhiko nhịn không được xì một câu.

Đồng thời.

Đang đuổi đường trên đường, hắn cũng nhìn thấy thần thụ bên cạnh phát sinh một màn.

Đặc biệt là cái kia Gigantamax Centiskorch xuất hiện, cùng với đều nhịp chiêu thức phóng thích.

Quân đoàn!

Nhìn thấy thần thụ bị nhen lửa, Natsuhiko bên người Sylveon cùng Latios, đều lộ ra phẫn đầy màu.

Bọn chúng có thể rõ ràng cảm thụ đến, cái này khỏa thần thụ đối với vùng rừng tùng này ý nghĩa.

Nhưng bây giờ. Thế mà muốn bị phá hủy.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier bước chân lần nữa tăng tốc.

Làm Natsuhiko rốt cục đuổi tới thần thụ bên cạnh, nhìn thấy Dr. Zed đám người kia, cùng với nữ nhân bên cạnh hắn lúc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Oleana

Cái kia từ phi hạm phía trên rơi xuống nữ nhân, rõ ràng là thư ký của Rose, Macro Cosmos tập đoàn phó tổng giám đốc, Oleana!

Mà theo nàng cùng một chỗ rơi xuống nhân viên, chính là bây giờ Galar Liên Minh nhân viên tác chiến cùng bộ đội.

Cho nên bọn hắn mới có thể thể hiện ra như là quân đoàn năng lực giống nhau.

Hoặc là nói, bọn hắn vốn là Galar địa khu trong quân đoàn một nhánh bộ đội.

Mà tại Natsuhiko lại tới đây nhìn thấy Oleana lúc, Oleana cũng đồng dạng chú ý tới hắn.

Chỉ thấy Oleana yên lặng trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc.

"Natsuhiko quán quân?"

Sau khi nói xong lại dừng một chút, "Không, thật có lỗi, ngươi đã không phải là Quán Quân."

Natsuhiko khóa lên lông mày, đảo qua bên người nàng người liên minh viên cùng với Dr. Zed cùng nghiên cứu của hắn đoàn đội, trong lòng thoáng qua một chút minh ngộ.

"Biotope Company cũng là Macro Cosmos tập đoàn phân công ty?"

Oleana ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Nói chính xác, là vừa vặn hoàn thành thu mua phân công ty. Bọn chúng trước đó thuộc về. . . Lấy Sordward cùng Shielbert cầm đầu Galar vương thất hậu duệ."

Nói xong, nàng còn nói bổ sung: "Như thế muốn cảm tạ Natsuhiko tiên sinh ngươi, để chúng ta thu mua biến thành thuận lợi rất nhiều."

Natsuhiko mím môi.

Rose cùng đám kia vương thất hậu duệ tầm đó đến cùng là quan hệ như thế nào, hắn bây giờ còn chưa làm rõ ràng.

"Cho nên. Rose cũng để mắt tới thần thụ bên trong ẩn chứa năng lượng sinh mệnh?"

"Đúng thế."

Oleana không có chút nào tị huý gật đầu.

Ngay sau đó lại nhíu lông mày nhìn về phía Natsuhiko.

"Làm sao? Natsuhiko tiên sinh cũng muốn sao?"

"Là chứ sao." Natsuhiko nhún nhún vai.

"Cái kia chúng ta có thể hợp tác. Ta hẳn là có thể đại biểu Rose hội trưởng. Cho Natsuhiko tiên sinh ngươi nhất định số định mức." Oleana nói.

Ồ

Natsuhiko lông mày nhướn lên, trên mặt nổi lên có chút trêu tức, chậm rãi nói:

"Số định mức? Ta rất hiếu kì, lấy quyền hạn của ngươi, có thể cho bao nhiêu số định mức?"

Oleana chống đỡ lấy cái cằm chăm chú suy tư một chút.

"Cân nhắc đến là chúng ta trước tỏa định mục tiêu, cũng là chúng ta ra tay trước, ta làm chủ, có thể cho Natsuhiko tiên sinh ngươi một thành."

Nói xong, còn dựng lên một cây mảnh khảnh ngón tay.

"Một thành?" Natsuhiko đều sửng sốt một chút.

Một thành kỳ thật cũng không ít.

Vẻn vẹn chỉ là từ thần thụ bên trong chảy xuôi mà ra năng lượng sinh mệnh, liền để quanh mình nước suối có được cực mạnh chữa trị năng lực rất khó tưởng tượng thần thụ bên trong ẩn chứa năng lượng sinh mệnh đến tột cùng sẽ có cỡ nào khổng lồ.

"Đúng thế."

Nhìn xem Oleana bộ dáng nghiêm túc, Natsuhiko lại bị chọc cười.

"Thật có lỗi thật có lỗi, kìm lòng không được."

Natsuhiko vội vàng khoát khoát tay.

"Natsuhiko tiên sinh, tha thứ ta nói thẳng, ngươi đồng thời cần khổng lồ cỡ nào năng lượng sinh mệnh, quá nhiều đối với cá nhân mà nói, kỳ thật cũng tất duy là cái gì tốt. . . ."

"Chờ một chút."

Natsuhiko hô ngừng Oleana.

"Ngươi chỉ là cái người phát ngôn, nói chuyện không có phân lượng gì, không nếu như để cho Rose đến cùng ta nói?"

Nghe vậy Oleana nhíu mày lại.

"Rose hội trưởng bề bộn nhiều việc. . ."

"A ~~" Natsuhiko lộ ra khoa trương vẻ chợt hiểu, khe khẽ ghìm lại dây cương, "Vậy ta liền thay thế hắn làm chủ đi. Cho các ngươi một thành."

Ừm

Oleana sắc mặt trầm xuống, nàng chậm rãi có chút minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Tựa hồ, đồng thời không có cái gì hợp tác mục đích.

Dù là dưới cái nhìn của nàng, cho một người một thành đã là nàng lấy ra rất lớn thành ý.

Oleana chậm rãi nheo mắt lại.

"Natsuhiko tiên sinh, ngươi là muốn hướng chúng ta Macro Cosmos tập đoàn, hướng Galar Liên Minh tuyên chiến?"

"Không không không." Natsuhiko lần nữa khoát khoát tay.

Hắn có chút cúi người xuống, hài hước nhìn xem Oleana.

"Không có ý tứ gì khác, ta không phải là nhằm vào các ngươi Macro Cosmos tập đoàn, càng không phải là nhằm vào các ngươi Galar Liên Minh, vẻn vẹn chỉ là. . . . ."

"Nhằm vào ngươi mà thôi."

"Nhằm vào ta? Vì cái gì?"

Oleana nhăn đầu lông mày.

"Bởi vì a. . . . Ngươi để cho ta tức giận."

"Sinh khí? Có sao?" Oleana sững sờ.

Natsuhiko chậm rãi chống lên thân thể, khuôn mặt cũng dần dần biến thành nghiêm túc lên.

"Ngươi vừa rồi, là. . . Chân phải trước rơi xuống đất a?"

Oleana nháy nháy mắt.

Ừm

"Cho nên a..."

Natsuhiko lật bàn tay một cái, thêm ra mấy viên PokeBall.

"Ai bảo ngươi, chân phải trước rơi xuống đất? !"

Con mắt hơi trừng đồng thời, trong tay PokeBall bay ra.

Oleana

Trong lúc nhất thời.

Mấy đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Lúc này, Oleana rốt cục minh bạch.

Natsuhiko gia hỏa này, căn bản cũng không nghĩ hợp tác với bọn họ, thuần túy chính là đang tìm nàng việc vui.

Con nào chân trước rơi xuống đất, cũng có thể trêu chọc?

Oleana ánh mắt ngưng tụ, quát lên: "Ngăn lại hắn!"

Nàng cũng không e ngại Natsuhiko, bởi vì ở chỗ này không chỉ có nàng, còn có Galar Liên Minh quân đoàn.

Tiếp thụ lấy Oleana mệnh lệnh, đám kia Liên Minh nhân viên tác chiến, trong đó hơn phân nửa nhao nhao thay đổi phương hướng.  khóa chặt Natsuhiko.

Đối với cái này.

Natsuhiko không chút nào không lấy vì.

Chỉ là khe khẽ khoát khoát tay.

Một giây sau.

Rống

"

Gào thét bên trong Salamence một ngựa đi đầu, dạng này loạn chiến, không thể nghi ngờ là nó thích nhất.

Dát

Sirfetchd thả người nhảy lên, đi tới Salamence trên lưng, lần nữa hóa thân "Long kỵ sĩ" .

Cùng lúc đó, Latios, Sylveon, Ninetales, Zorua, Milotic, Volcarona, Goodra cũng đều nhao nhao xuất động.

Thấy thế Oleana lui lại hai bước, trong tay nàng cũng xuất hiện hai cái PokeBall.

Trong đó một viên tiện tay ném ra.

Triệu hoán ra một cái Froslass.

Mà đổi thành một viên  thì tại nó trên cổ tay "Dynamax Band" năng lượng tràn đầy phía dưới, cấp tốc biến lớn.

Nét mặt của nàng.

Quét qua trước đó tỉnh táo hòa bình đạm.

Lộ ra có chút điên cuồng cùng dữ tợn.

"Coi như ngươi là trước Quán Quân, muốn ngăn cản Rose hội trưởng kế hoạch, vậy ngươi chính là địch nhân của chúng ta!"

Dứt lời.

Ầm ầm ——

Một cái phun ra kinh khủng khói độc, lượn lờ lấy màu tím sương mù tản ra nồng đậm hôi thối, như là núi rác thải đồng dạng Gigantamax Garbodor, ầm ầm rơi xuống đất.

Bất luận cái gì ý đồ ngăn cản Rose kế hoạch người, đều sẽ bị nàng coi là địch nhân.

Liền xem như Quán Quân cũng giống vậy.

Đã thấy Natsuhiko một tay lôi kéo dây cương, một cái tay khác chậm rãi giơ lên, nhắm ngay Gigantamax Garbodor.

Chậm rãi nói:

"Còn có. Ai nói với ngươi.  lão tử từ nhiệm Quán Quân rồi? Hả? !"

Thoại âm rơi xuống.

Nồng đậm ảm đạm khói đen, theo bàn tay hắn nắm chặt, ầm vang bắn ra.

Astral Barrage!

Oanh

Gigantamax Garbodor trên thân, lập tức bắn ra kịch liệt tiếng oanh minh, vô số rác rưởi đồng dạng bụi bặm, tại tiếng oanh minh bên trong, tiếng sột soạt điên cuồng rơi xuống.

Mà cái kia to lớn thân ảnh, cũng không nhịn được kịch liệt lay động run rẩy, phát ra thống khổ rên rỉ.

Thấy thế Natsuhiko nhịn không được chép miệng, khoát khoát tay.

"Sách, ta không có siêu năng lực, liền năng lực của ngươi đều bị ta ảnh hưởng suy yếu sao?"

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier tức giận phì mũi ra một hơi.

Cũng không phải sao?

. . .

Ô

Ngay tại chiến đấu bộc phát đồng thời.

Cái kia rách nát to lớn thần thụ phía trên, một đạo màu hồng thân ảnh kiều tiểu, quơ nhẹ nhàng linh hoạt hai tay, tại trên ngọn cây như ẩn như hiện, truyền đến du dương không linh hừ nhẹ..