Chương 197: cây nào tương đối lớn?

Chương 197: cây nào tương đối lớn?

Oleana, thân là thư ký của Rose, vì thực hiện Rose lý tưởng, mặc kệ đúng sai đều biết toàn lực hiệp trợ, mà đối với ảnh hưởng Rose lý tưởng người sẽ dốc toàn lực bài trừ.

Đồng thời.

Oleana thủ hạ còn cất giấu một nhóm lớn chỉ nghe mệnh nàng Liên Minh thành viên, trong bọn họ có ít người vẫn là Oleana trung thực Fan hâm mộ, thậm chí còn gây dựng Fan hâm mộ câu lạc bộ.

Ngoại trừ những thứ này thủ hạ, Oleana bản thân cũng có được thực lực không tệ.

Con kia Garbodor chính là nàng vương bài, thuộc về Thiên Vương cấp cấp độ.

Tuy nói đang tiến hành Gigantamax sau cũng không siêu việt Thiên Vương cấp, nhưng cũng thuộc về coi như không tệ thực lực.

Mà nàng mang đến đám kia nhân viên tác chiến.

Tựa hồ vốn là vì đối phó nghỉ lại tại thần thụ bên trong Zarude nhất tộc, cho nên thực lực của những người này cũng đều không kém.

Đặc biệt là cái kia quan chỉ huy.

Hắn Corviknight đồng dạng đang tiến hành Gigantamax về sau, cũng có được Thiên Vương cấp bên trong tương đương xuất sắc thực lực.

Lại thêm vốn là tới ăn ý phối hợp quân đoàn nhân viên chiến đấu, ngưng tụ về sau chỗ bộc phát ra sức chiến đấu, đừng nói, thật đúng là không tính yếu.

Dù sao.

Quân đoàn cùng người đơn thuần số ưu thế, cái kia khái niệm là không đồng dạng.

Nếu như ở chỗ này không phải là Natsuhiko, mà chỉ là một cái bình thường Tứ Thiên Vương, có lẽ thật bắt bọn hắn không có gì biện pháp, thậm chí khả năng đánh không lại.

Nhưng cũng tiếc.

Coi như bọn hắn chỗ bộc phát ra sức chiến đấu mạnh hơn, tại thân là Quán Quân Natsuhiko trước mặt, cho dù là cái thân thể thụ thương nghiêm trọng tồn tại rất nhiều tai họa ngầm Quán Quân, cũng không ở vào cùng một cấp độ.

"Ninetales, Glaciate !"

Ô

Trong lúc đó.

Từng mảnh từng mảnh phản xạ hồ quang trắng noãn hình lục giác bông tuyết tí tách tí tách bay xuống, nhưng không đến thời gian một cái nháy mắt, bông tuyết liền biến thành bão tuyết, xen lẫn nhiều lớn chừng quả đấm Hail hạt tròn.

Mà theo Ninetales trong miệng phun ra trắng xanh màu chùm sáng, cái này bão tuyết trong nháy mắt liền nghênh đón chất biến.

Tạch tạch tạch ——

Chỉ là tiếp xúc trong đó một mảnh bông tuyết, một cái bao trùm lấy như là kim loại khôi giáp đồng dạng lông chim Corviknight cánh, liền bao trùm lên một tầng thật mỏng băng sương, năng lực phi hành cùng với di động năng lực đều lớn thụ ảnh hưởng.

Mà cái này, còn vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc một mảnh bông tuyết mang đến kết quả.

Nhưng lúc này trên sân, lít nha lít nhít bão tuyết.

Thấy cảnh này, Oleana cùng với một đám Liên Minh thành viên, đều nhao nhao đổi sắc mặt.

Đây chính là Quán Quân thực lực?

Lâu dài không có Quán Quân tồn tại Galar Liên Minh, để rất nhiều người đều không ý thức được Quán Quân đến tột cùng là thế nào tồn tại, có như thế nào thực lực.

Dù là, hiện tại Natsuhiko đều không có phái ra một cái Pokemon cấp Quán Quân.

Nhưng ngang nhau cấp độ thậm chí thực lực yếu hơn Pokemon, tại Ninetales cái này "Tiểu binh đi chất khí" trước mặt, số lượng không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Thậm chí.

"Tất cả Centiskorch, Flamethrower!"

Nhìn thấy cường đại như thế lại kinh khủng băng sương, đối diện vị kia Liên Minh quan chỉ huy vẫn là có nhất định chỉ huy tác chiến kinh nghiệm, trước tiên lựa chọn lấy chiêu thức hệ Fire tiến hành đối kháng, ý đồ chậm lại một chiêu này "Glaciate " mang đến tổn thương.

Nhưng một màn kế tiếp, nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Hô hô ——

Chỉ thấy.

Cái kia cùng dày đặc băng tuyết bên trong thật vất vả dâng lên màu đỏ ánh lửa, so với kinh khủng bão tuyết lộ ra rõ ràng nhỏ yếu hơn rất nhiều ngọn lửa.

Vẻn vẹn chỉ là lấp lóe chỉ chốc lát, tan rã có chút băng tuyết về sau, theo Ninetales hai tròng mắt triệt để bị trắng xanh màu bao trùm, cái kia ngọn lửa nóng bỏng bên ngoài, thế mà cũng chầm chậm ngưng kết ra băng sương.

Trong một nháy mắt.

Trước một giây còn cho thấy nhiệt độ ưu thế ngọn lửa, một giây sau liền thành một tòa ngọn lửa băng điêu!

"Lửa, lửa, liền ngọn lửa đều."

Mắt thấy một màn này người liên minh viên môn, từng cái mở to hai mắt nhìn.

Liền ngọn lửa đều đóng băng?

Cái kia huống chi một chút Pokemon khác?

Tạch tạch tạch ——

Dày đặc băng sương ngưng kết thanh âm lần nữa vang lên, lại chỉ thấy cái kia sắp hàng chỉnh tề nhóm Centiskorch, biến thành càng thêm chỉnh tề.

Phản xạ một chút ánh sáng nhạt băng tinh, bao trùm tại trên đó.

Centiskorch liền thân vì Pokemon hệ Fire, lại trong cơ thể ẩn chứa nhiệt độ cực kỳ cao độ, cũng bị đông kết!

"Bố y —— "

Ngay sau đó.

Sylveon miệng mấp máy, rõ ràng nhìn động tác không lớn, truyền ra lúc lại thành gào thét màu hồng sóng âm.

Hyper Voice!

Tại "Pixilate" gia trì phía dưới, chắc lần này Hyper Voice mang theo cuồn cuộn năng lượng hệ Fairy bành trướng bắn ra.

Đạo đạo thủy triều bình thường sóng âm quét sạch mà qua.

Nương theo lấy cái kia ngưng kết băng sương bỗng nhiên bắn ra, từng cái Pokemon trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Dát

Sirfetchd cưỡi tại Salamence trên lưng, trong đôi mắt ánh sáng màu đỏ chớp lên, trong tay xanh thẳm trường thương bắn ra lừng lẫy ánh sáng vàng, cao khiết kỵ sĩ đem ném ra.

Meteor Assault!

Con kia Gigantamax Corviknight vừa mới giương cánh ý đồ giúp còn lại Pokemon ngăn cản băng tuyết tạo thành tổn thương, vẫn còn chưa kịp xuất thủ, liền không thể không nghênh tiếp Sirfetchd cái này một nhánh lộng lẫy trường mâu.

Oanh

Trên thể hình chênh lệch, cũng không yếu bớt "Meteor Assault" mang đến thanh thế cùng với tạo thành tổn thương.

Đông

To lớn Gigantamax Corviknight, gộp lại lấy trường thương cùng một chỗ, nặng nề mà nện xuống đất.

Sirfetchd gấp mà thả người nhảy lên, từ không trung rơi xuống, trực tiếp hướng phía Gigantamax Corviknight đánh tới.

Mà Salamence thì tình thế nhất chuyển, vũ động lên mang theo đặc thù vận luật "Dragon Dance" quay đầu xông về vị kia cũng không triệt để tại băng tuyết bên trong bị miểu sát Pokemon.

Ngọn lửa kia, vẫn là trợ giúp một nhóm Pokemon, miễn cưỡng bảo lưu lại nhất định thể lực.

Chỉ là.

Lúc này bọn chúng, ở trong mắt Salamence, lại chỉ là thành tốt nhất vật công thêm vào công cụ.

"Moxie" cái này đặc tính, cơ hồ chỉ là ngắn ngủi mấy cái trong nháy mắt, liền điệp đầy.

Mà Salamence lực phá hoại, cũng trong nháy mắt tiêu thăng đến cao nhất.

Cái kia đồng dạng to lớn Gigantamax Garbodor cũng ý đồ động, còn không chờ nó làm ra cái gì động tác, nồng đậm mông lung sương trắng, lại cùng nó phóng ra màu tím sương mù xen lẫn quấn quá trình bên trong, đem bao phủ.

Từng đạo mông lung thân ảnh, cùng cái kia trong sương mù trắng hiện ra, dẫn đến Gigantamax Garbodor sa vào đến mênh mông trong ảo giác, không cách nào tự kềm chế.

Đợi cho băng tuyết rút đi, từng tòa tươi sống băng điêu súc đứng sừng sững đồng thời.

Màu vàng óng ngọn lửa hồ điệp lặng yên bay xuống, đứng tại cái kia mấy cái may mắn cùng băng tuyết bên trong thu được thở dốc cơ hội Pokemon trên thân.

Màu vàng hồ điệp đột nhiên bộc phát chỗ bắn ra nhiệt độ nóng bỏng, tại một lạnh một nóng hai cỗ khác biệt cực lớn nhiệt độ giao thoa bên trong, cũng mang đi những thứ này Pokemon còn thừa không nhiều sức chiến đấu.

Về phần nói.

Còn lại những cái kia Pokemon từ vừa mới bắt đầu liền ý thức được tình huống không đúng mà né tránh bão tuyết, bọn chúng miễn cưỡng tổ chức lên phản kích, tại Milotic chỗ nâng lên thủy triều cự màn, cùng với Goodra tràn ngập kim loại sáng bóng ốc sên giáp trụ phía dưới, cũng đều cũng không có thể tạo thành cái gì tính thực chất phá hư.

Dạng này.

Nương tựa theo về sau lần lượt triệu hồi ra Pokemon, Oleana một phương còn giống như là cùng Natsuhiko một người cầm cự được.

Tại bọn hắn Pokemon cũng không toàn bộ triệu hoán xong trước đó, tựa hồ Natsuhiko cũng không cách nào trong nháy mắt xử lý bọn hắn.

Có thể dạng này thế cục, theo Latios tham gia, cân bằng trong nháy mắt liền bị phá hư rơi mất.

Thân là Thần Thú Latios, lấy vượt xa ở đây tất cả Pokemon thực lực, cho thấy bẻ gãy nghiền nát bình thường ưu thế áp đảo.

Theo thực lực không ngừng mạnh lên, Latios Thần Thú thân phận mang đến ưu thế, hiện ra đến càng rõ ràng.

Lấy hiện tại Latios thực lực, mặc dù vẫn như cũ chỉ là Thiên Vương cấp, nhưng phổ thông Quán Quân cấp Pokemon cũng chưa chắc bắt được nó.

Lại thêm mấy lần tiến hành Mega Evolution, thể nghiệm Mega Evolution sau mang đến thực lực tăng lên, thể nghiệm qua Quán Quân cấp Pokemon đặc điểm về sau, Latios giờ phút này khoảng cách Quán Quân cấp khoảng cách, cũng không xa.

Cho nên theo Latios gia nhập, vốn đang ở vào tiêu hao cân bằng cục diện, trong nháy mắt mất cân bằng.

Zaru

Mặc dù.

Natsuhiko cho thấy cực mạnh thực lực, trợ giúp nhóm Zarude chặn lại lấy Oleana cầm đầu đám người, có thể nhóm Zarude vẫn như cũ đem Natsuhiko cái này nhân loại, xem như địch nhân.

Đợi cho bọn chúng thật vất vả dập tắt nhóm lửa thần thụ đại hỏa về sau, lại một lần nữa đem lực chú ý cùng địch ý, chuyển dời đến Oleana cùng với Natsuhiko ở bên trong trên thân mọi người.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng rất im lặng.

Khó trách bọn này Zarude tại trong cánh rừng rậm này như thế không nhận chào đón.

Bất quá cũng may.

Tại bọn chúng phát động công kích trước đó.

Zaru

"Zaru Zaru —— "

Cùng Natsuhiko cùng lúc xuất phát, lại muộn hắn rất sửa chữa mới tới Zarude cùng với Koko, kịp thời hô ngừng nhóm Zarude.

Đồng thời.

Tùy tùng bọn hắn cùng một chỗ đến.

Còn có nghỉ lại tại quanh mình trong rừng rậm, bình thường chịu đủ nhóm Zarude khi dễ hoang dại Pokemon.

Lấy những thứ này hoang dại Pokemon tính cách, kỳ thật bọn chúng ước gì nhìn thấy nhóm Zarude gặp đả kích.

Nhưng là.

Có một người, đưa chúng nó chỉnh hợp.

Đó chính là Koko!

Koko cùng hắn Zarude cha cũng sớm đã thoát ly Zarude tộc đàn.

Nhưng từ nhỏ sống ở trong rừng Koko, cũng cho thấy cực mạnh Pokemon lực tương tác.

Không nói khoa trương chút nào.

Ở đây mỗi một cái hoang dại Pokemon, đều nhận qua Koko trông nom cùng trợ giúp.

Mà Koko cũng hướng bọn chúng trình bày thần thụ đối với vùng rừng rậm này tầm quan trọng, vận dụng chính mình đặc thù nhân cách mị lực, đưa chúng nó toàn bộ triệu tập.

Lúc này mới chậm Natsuhiko lâu như vậy.

Zaru

Đứng tại trên ngọn cây Koko vung tay lên, những thứ này các Pokemon hoang dại vì bảo vệ gia viên của mình, không chút do dự khởi xướng tiến công.

Tuy nói những thứ này thực lực của hoang dại Pokemon cao thấp không đều, nhưng thế nhưng số lượng đủ nhiều.

Tại đối mặt bị Natsuhiko đánh cho tàn phế Oleana bộ đội lúc, cũng là cho thấy tương đương ưu tú hợp tác năng lực.

Một cái bị thua, còn lại Pokemon cũng biết lập tức bổ sung.

Đặc biệt là tại Zarude "Cha" dẫn đầu dưới.

Đối mặt cường địch, đối mặt xung phong đi đầu Koko, vì bảo vệ hắn kết thúc phụ thân trách nhiệm, Zarude "Cha" lần nữa tại vô ý thức ở giữa, vận dụng nó cái kia kêu gọi rừng rậm lực lượng năng lực đặc thù.

Mà một màn này, bị Zarude bên trong nhất cao tuổi trưởng lão thấy được.

Cũng bị còn lại tất cả Zarude thấy được.

Lúc này bọn chúng mới rốt cục ý thức được "Cha" tính đặc thù, nhao nhao dấn thân vào gia nhập vào trong cuộc chiến, cùng những các Pokemon hoang dại đó chung sức hợp tác.

Mà Natsuhiko.

Khi nhìn đến Koko cùng Zarude mang theo một đoàn hoang dại Pokemon sau khi đến, trực tiếp triệu hồi các Pokemon, ngồi cưỡi lấy Spectrier, hướng phía thần thụ phương hướng dậm chân mà đi.

Oars

Đi theo Natsuhiko bên cạnh thân phi hành Latios trầm thấp kêu khẽ.

"Đúng không? Mặc dù ta không có siêu năng lực, nhưng ta xác thực cũng cảm thấy có một đôi mắt, ở phía xa yên lặng nhìn xem chúng ta."

Latios gật gật đầu, nó cảm giác được so Natsuhiko rõ ràng hơn.

Cộc cộc cộc ——

Spectrier bước chân nhanh chóng, giẫm lên thần thụ cái kia tráng kiện sợi rễ, nương theo lấy lượn lờ khói đen, hướng phía cái kia năng lượng sinh mệnh nồng nặc nhất phương hướng, thần thụ khu vực hạch tâm chạy đi.

Đối với cái này.

Nhóm Zarude mặc dù cũng chú ý tới.

Nhưng Natsuhiko chân chính lúc ta muốn đi, bọn chúng là ngăn không được.

Đồng thời.

Koko nói cho nhóm Zarude, Natsuhiko cũng không mang ác ý, có lẽ hắn còn có thể trợ giúp thần thụ khôi phục.

Trước đó "Aura chi lực" chỗ cho thấy thiện ý, cùng với Natsuhiko cách làm, thần hộ mệnh cây đối kháng Oleana đám người hành vi, rốt cục để Koko đối với Natsuhiko sinh ra nhất định tín nhiệm.

Trọng yếu nhất chính là.

Mơ hồ trong đó có thể cùng Zarude "Cha" đồng dạng nghe được rừng rậm hô hấp Koko, hắn từ nơi sâu xa tựa hồ cảm giác thần thụ đang kêu gọi Natsuhiko.

Đây mới là để hắn cuối cùng lựa chọn tin tưởng Natsuhiko nguyên nhân.

"Zaru! (cùng thần thụ cùng ở tại! ) "

"Zaru! (cùng thần thụ cùng ở tại! ) "

Theo nhóm Zarude "Hành khúc" vang lên, toàn bộ Zarude tộc đàn, triệt để bạo tẩu.

Mà đổi thành một bên.

Natsuhiko thân ảnh, nhanh chóng bước qua phức tạp sợi rễ, xuyên qua từ thần thụ bên trong chảy xuôi mà ra chảy xiết dòng nước.

Thời gian một cái nháy mắt.

Rốt cục tới đến thần thụ phía dưới.

Càng đến gần, liền càng có thể cảm giác được chính mình nhỏ bé.

Khi hắn chân chính tới thần thụ dưới chân thời điểm, lấy hắn cái đầu cùng thần thụ so sánh, so con kiến cùng Con Voi chênh lệch còn lớn hơn.

Oars

Latios tại thời khắc này, cũng không thể không cảm thán tại tự nhiên mỹ lệ.

"Có thể cùng cây này tương đối, cũng chỉ có Kanto địa khu cây kia Tree of Beginning."

Đối với cái này, Latios liên tục gật đầu.

Bất quá nói đến  có vẻ như Tree of Beginning so cái này khỏa thần thụ còn muốn lớn hơn một chút.

tất

Bỗng nhiên.

Một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe cùng Natsuhiko cùng với Latios bên tai vang lên.

Đồng thời.

Nương theo lấy cùng đi, còn có tại trong đầu của bọn hắn xuất hiện, một đạo mang theo một chút ngây thơ cùng một chút kiêu ngạo tự mãn nghịch ngợm thanh âm.

【  các ngươi nói ai cây lớn? 】

Ừm

Mà nghe được thanh âm Natsuhiko cùng Latios đồng thời sửng sốt một chút.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại cách đó không xa phía trên, thần thụ trụ cột dọc theo một cây nhỏ bé thân cành phía trên, một cái kiều tiểu khả ái màu hồng Pokemon.

Zhitsss zhitsss đung đưa hai cái ngắn nhỏ bàn chân, hai tay chống tại trên cành cây, phía sau mỏng như cánh ve một đôi cánh nhỏ, vui sướng phe phẩy.

Chớp chớp màu xanh biếc con ngươi, tò mò chớp.

"Âu, Oars!"

Latios chỉ vào ngồi tại trên cành cây tiểu gia hỏa, ngạc nhiên hô.

Celebi

Natsuhiko tự nhiên cũng ngay đầu tiên nhận ra cái này màu hồng đáng yêu tiểu gia hỏa.

Nó dĩ nhiên chính là thủ hộ lấy vùng rừng rậm này rừng rậm chi thần, huyễn chi Pokemon, Celebi!

Đồng thời.

Thủ hộ lấy mảnh này Forest of Okoya Celebi, vẫn là một cái cực kỳ hi hữu Shiny Celebi!

tất

Celebi nghiêng đầu một cái, trên đầu hai cây xúc giác khe khẽ run rẩy.

【  các ngươi mới vừa rồi là không phải là đang nói, Tree of Beginning? 】

Sau đó liền thấy Celebi cánh rung động nhè nhẹ, thân hình cực kỳ linh xảo rơi xuống từ trên không, lơ lửng tại Natsuhiko cùng với Latios trước mặt.

Có chút chấp nhất tiếp tục truy vấn.

【  các ngươi nói, cái kia cái cây tương đối lớn? 】

Latios quả quyết nghiêng đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Cũng liền để Celebi ánh mắt, dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

Ách

Natsuhiko biểu lộ hơi ngừng lại, sau đó lấp lóe nhẹ nhàng rời đi ánh mắt nhìn thẳng Celebi, chân thành nói: "Cái này khỏa lớn."

Tất

Nghe vậy.

Celebi hưng phấn trên không trung dạo qua một vòng, con mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm.

Rất hiển nhiên.

Natsuhiko "Thành khẩn" trả lời, để nó rất vui vẻ.

Một giây sau.

Từ không trung lần nữa rơi xuống, tâm tình không tệ Celebi trực tiếp dừng lại tại Natsuhiko trước ngực.

Tại Natsuhiko còn không có kịp phản ứng trước đó, nó giơ cánh tay lên, tại Natsuhiko ngực nhẹ như vậy nhẹ một chút.

Trong nháy mắt.

Natsuhiko ngực lập tức loé lên sáng chói màu xanh lá vầng sáng, một viên hạt giống hình dạng đồ vật, tại lồng ngực của hắn càng ngày càng sáng.

Tới cùng nhau.

Còn có từng cây như là sợi rễ đồng dạng rậm rạp màu xanh biếc đường vân, phảng phất trải rộng hắn toàn thân, cũng đều tại Celebi cái này nhẹ nhàng điểm một cái phía dưới, tùy theo sáng lên.

"Hạt giống của Calyrex?"

Natsuhiko thấy cảnh này, hắn đối với mình trạng thái thân thể phỏng đoán, cũng đã nhận được chứng thực.

Thân thể của hắn sở dĩ chậm chạp không có khôi phục.

Cũng là bởi vì Calyrex lưu cho hắn hạt giống này.

—— —— ——

PS: Hôm nay phần 1.1w! Cầu nguyệt phiếu ~~.