Chương 198: To lớn biến cố

Chương 198: To lớn biến cố

Xanh thẳm kiều nộn lá mầm cẩn thận từng li từng tí từ trên cành cây nhô ra hiếu kì đầu, nhìn xung quanh bốn phía mảnh này chưa từng thấy qua thế giới.

Nước chảy xiết mà tùy ý huyên náo, phát tiết bọn chúng góp nhặt thật lâu kình đạo.

Chạy gấp giọt nước nhảy lên đầu cành, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra thất thải hồng quang, lại khe khẽ nhảy lên nhảy nước đọng bên trong, trở lại đại bộ đội.

Tất

Natsuhiko cùng Latios đi theo Celebi cùng đi tiến vào thần thụ nội bộ, phảng phất thấy được một cái thế giới mới tinh.

Nguyên lai tại thần thụ nội bộ, lại có dạng này một cái cỡ nhỏ không gian.

Hiện ra tại bọn hắn trước mắt yên lặng một màn, tựa hồ chính là mỗi một tòa rừng rậm đều hướng tới mục tiêu.

"Tất! Tất!"

Màu hồng Celebi thỉnh thoảng gảy hai lần xanh biếc rừng lá, hướng nước hồ vui sướng đánh một cái bắt chuyện, hai mắt thật to thời khắc duy trì trăng lưỡi liềm bộ dáng.

Natsuhiko cũng ở nơi đây. Cảm nhận được đã lâu yên tĩnh.

Loại kia phảng phất toàn bộ thế giới đều biến thành tốt đẹp như thế, để cho người ta không nhịn được muốn ngừng chân hưởng thụ mỹ hảo.

Tất

Rào

Bỗng nhiên.

Celebi một đầu chìm vào ồ ồ bốc lên dòng nước trong con suối, lập tức tách ra từng đoá từng đoá trắng như tuyết thuần khiết đóa hoa.

Tại trong nước chơi đùa chỉ chốc lát nó mới từ trong nước thò đầu ra, hướng phía Natsuhiko cùng Latios vẫy vẫy tay.

Thấy thế.

Natsuhiko cùng Latios liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là không chịu nổi Celebi vội vàng kêu gọi nhao nhao nhảy vào thanh tịnh trong nước.

Trong lúc nhất thời.

Cảm giác mát mẻ lan khắp toàn thân, dòng nước hơi lạnh, bao vây lấy thân thể đồng thời, để Natsuhiko cảm giác phảng phất có một ít thứ gì, muốn thuận lỗ lông của hắn tiến vào trong thân thể của hắn.

Mà lỗ lông của hắn cũng ở trong nháy mắt này hoàn toàn mở ra, không có chút nào muốn trở ngại ý tứ.

Oars

Latios càng là thoải mái trực tiếp híp mắt lại rên rỉ lên tiếng, chỉ lộ ra nửa cái đầu tại trên mặt nước.

Natsuhiko có thể nhìn thấy, tại Latios trên thân, nổi lên nhàn nhạt đạm màu xanh lá vầng sáng, quanh quẩn tại thân thể của nó chung quanh.

Đồng thời.

Natsuhiko còn chú ý tới, tại bộ ngực hắn chỗ viên kia phảng phất giống như hư vô màu xanh lá hạt giống biến thành càng thêm rõ ràng, lan tràn đến toàn thân sợi rễ càng là đang thong thả kéo dài tới.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Cái kia khô cạn "Thế giới tinh thần" bên trong. Phảng phất rơi ra tí tách tí tách mưa nhỏ, tràn đầy vết rạn khô cạn thế giới thu được nước mưa thoải mái, chậm rãi thu được chữa trị.

Mà tại cái kia khô ráo băng liệt thổ nhưỡng bên trong, bỗng nhiên rút ra từng cây màu xanh biếc cỏ mầm, cấp tốc sinh trưởng lan tràn, đem thế giới này nhuộm thành xanh biếc xuân ý dạt dào bộ dáng.

Tại vô số cỏ xanh bên trong.

Một viên hạt giống cấp tốc nảy mầm sinh trưởng, nhanh chóng hấp thu rơi trời mưa trong nước ẩn chứa dinh dưỡng, cực nhanh sinh trưởng, tráng kiện, mọc ra một cái màu xanh sẫm nụ hoa, tựa như lúc nào cũng có khả năng nở hoa kết trái.

Nhưng này khỏa một cái chớp mắt liền biến thành to lớn, cơ hồ che đậy toàn bộ "Thế giới tinh thần" đại thụ lại tại giờ khắc này đình chỉ sinh trưởng.

Chỉ là không ngừng mà từ cái kia màu xanh sẫm nụ hoa bên trên, tản mát ra nồng đậm sinh cơ, tiếp tục tư dưỡng thế giới này.

Natsuhiko lấy Thượng Đế thị giác ngắm nhìn khi nhìn đến cây đại thụ này lúc, bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì hắn phát hiện.

Cây này bộ dáng cùng hình dạng, làm sao cùng Crown Tundra bên trong, Crown Shrine sau cây kia trụi lủi đại thụ như thế giống nhau.

Nếu như cái này trên cây không có phiến lá cùng nụ hoa, cái kia cơ hồ có thể nói giống nhau như đúc.

Đột nhiên mở mắt ra bên trong, thuần túy lại nồng đậm siêu năng lực xen lẫn gợn sóng màu xanh lá huỳnh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Natsuhiko từ không gian ý thức rời đi, phát hiện bộ ngực hắn viên hạt giống kia đã không thấy.

Không cần nghĩ, hắn hiểu viên hạt giống kia đi nơi nào.

Bị "Trồng" tại bên trong "Thế giới tinh thần" của hắn.

Đồng thời.

Lúc trước hắn thân thể loại kia suy yếu, cảm giác vô lực đã hoàn toàn biến mất, thoáng nắm chặt nắm đấm, liền có thể cảm giác được thân thể đã hoàn toàn khôi phục.

Trọng yếu nhất chính là.

Khi hắn chậm rãi giơ tay lên, nếm thử điều động tinh thần năng lượng, sử dụng hồi lâu chưa từng sử dụng qua siêu năng lực lúc, Natsuhiko biểu lộ ngây dại.

"Âu, Oars?"

Latios lăng lăng nhìn xem Natsuhiko trong tay giống như thực chất dạng bông siêu năng lực sợi tơ. Thì thào lên tiếng.

Mà đoàn kia sợi bông hình dáng siêu năng lực, theo Natsuhiko suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cũng xuất hiện biến hóa.

Từng sợi siêu năng lực sợi tơ phảng phất có suy nghĩ của mình, hóa thành từng đầu uốn lượn Tế Xà, tại Natsuhiko lòng bàn tay không ngừng chảy đan xen.

Những thứ này siêu năng lực sợi tơ, không ngừng biến ảo hình dạng, cải biến bộ dáng, lộ ra dị thường linh hoạt.

Từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần Natsuhiko, cũng triệt để cảm thụ rõ ràng mình bây giờ trạng thái.

Hắn siêu năng lực. . .

Thu được trước nay chưa từng có tăng lên!

Lực lượng như vậy, hắn kỳ thật trước đó liền thử qua.

Nhưng đó là tại hắn cưỡi lên Spectrier nắm chặt dây cương thu hoạch được Spectrier tinh thần năng lượng phản hồi về sau, mới lấy được trình độ.

Nhưng bây giờ.

Hắn đều không có cưỡi lên Spectrier, hắn siêu năng lực liền biến thành cường đại như thế, đủ để có thể so với Thiên Vương cấp Pokemon hệ Psychic siêu năng lực!

Mà lại.

Càng quan trọng hơn là, trước đó bởi vì lực lượng nguồn gốc từ Spectrier, bản thân hắn không đủ cường đại, cho nên siêu năng lực thi triển ra khó tránh khỏi có vẻ hơi không lưu loát.

Cùng Spectrier cùng một chỗ thi triển tổ hợp chiêu thức thời điểm, cái loại cảm giác này liền càng thêm rõ ràng.

Thật giống như. . .

Một cái sáu bảy tuổi tiểu hài, cầm trong tay một cái Gatling.

Nhưng bây giờ.

Hắn cảm giác phi thường tự nhiên, dị thường thuận tay.

"Calyrex. . . Thật đúng là cho một món lễ lớn a. . ." Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Hắn siêu năng lực bắt nguồn từ Hồ chi Chúng Thần. Với hắn chính mình một chút xíu tìm tòi bên trong không ngừng cường hóa, nhưng cho đến giờ phút này, hắn siêu năng lực mới rốt cục nghênh đón chất biến.

Để hắn hoàn toàn có thể được xưng là hình người Pokemon chất biến.

Nếu như lấy trạng thái của hắn bây giờ lại cưỡi Spectrier. . . .

Natsuhiko rất khó tưởng tượng, hắn có thể để cho Spectrier lại phát huy ra bao nhiêu thực lực, cũng có thể tại từ trên người Spectrier thu hoạch được phản hồi về sau, thu hoạch được bao lớn gia trì.

Nếu như như thế siêu năng lực cùng Alakazam siêu năng lực dung hợp, có thể hay không để Alakazam giống như Beedrill, nếm thử đụng chạm đến phía trên Quán Quân cấp cánh cửa?

Tất

Celebi tựa hồ cũng chú ý tới Natsuhiko trạng thái, chớp chớp chớp đôi mắt, mang theo hoạt bát cùng tò mò mà nhìn xem hắn.

Nhìn xem Celebi bộ dáng khả ái kia, Natsuhiko cười nói ra: "Celebi, cám ơn ngươi."

Tất

Nghe được Natsuhiko cảm tạ, Celebi lập tức vui sướng kêu lên một tiếng, xông ra mặt nước ở giữa không trung xoay một vòng.

"Cho nên nói. Thần thụ chỗ chảy ra dòng nước sở dĩ có chữa trị năng lực, cũng là bởi vì nơi này sao?"

Tất

Celebi lần nữa rơi xuống từ trên không, đầu như là giã tỏi.

Không hổ là "Trì Dũ chi Tuyền" con suối, nơi này hiệu quả thật quá tốt rồi.

Oars

Ngay tại Natsuhiko cảm thán thời điểm, cùng hắn cùng một chỗ tiến vào Latios, chậm rãi nhắm mắt lại.

Trên người của nó, cái kia lưu chuyển màu xanh biếc vầng sáng biến thành càng phát ra nồng đậm tươi sáng, mà nó tự thân năng lực cùng khí tràng, cũng theo vầng sáng rung động mà bắt đầu chập trùng.

Thấy cảnh này Natsuhiko lần nữa sững sờ.

Latios cũng chỉ là cái này ngâm, liền bắt đầu thuế biến rồi?

Tất

Celebi cũng tò mò mà nhìn xem Latios.

Làm cảm nhận được Latios cái kia vô hạn Pokemon khí tức về sau, lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Natsuhiko mím môi.

Celebi

Tất

"Khục.  ta còn có rất nhiều đồng bạn, có thể để cho bọn chúng cùng đi phao ngâm sao?" Natsuhiko sờ lấy cái mũi cẩn thận mà hỏi thăm.

Tất

Nào biết được Celebi so với hắn càng dứt khoát, liên tục gật đầu, còn lộ ra vô cùng hưng phấn.

Celebi, thích nhất bằng hữu.

Thấy thế Natsuhiko thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tất cả PokeBall toàn bộ mở ra.

Trong lúc nhất thời.

Nguyên bản còn lộ ra phi thường rộng lớn con suối, thế mà biến thành có chút chen chúc.

Natsuhiko đem tất cả Pokemon tất cả đều kêu gọi ra, liền xem như hệ Fire Infernape cùng Volcarona, giờ phút này cũng tất cả đều đắm chìm vào tại cái này trong suối nước.

Cái này nước suối kỳ thật cũng không phải là thuần túy nước  trong đó ẩn chứa năng lượng sinh mệnh phi thường nồng đậm.

Togeki

"Bố y —— "

Lũ tiểu gia hỏa tại cảm nhận được nước suối cho chúng nó mang tới chỗ tốt cùng cải biến về sau, lập tức từng cái lên tiếng kinh hô.

Không bao lâu.

Hơi có vẻ chen chúc con suối chỗ, liền chỉ còn lại có từng đôi mắt lưu tại trên mặt nước.

Thấy cảnh này Celebi ngẩn ngơ.

Gấp mà như chuông bạc vui sướng tiếng cười, vang vọng chỗ này không lớn không gian.

Sự thật chứng minh.

Latios loại tình huống này là ví dụ, không chỉ là bởi vì nó thân là vô hạn Pokemon, cũng bởi vì nó nay đã tích súc đến trình độ nhất định, chỗ này trong suối nước năng lượng, vừa vặn thành nó thuế biến cuối cùng trợ lực.

Pokemon khác tuy nói không có giống như nó thu hoạch được chỗ tốt to lớn.  nhưng chỗ tốt khẳng định vẫn là không nhỏ.

Rõ ràng nhất một điểm.

Chính là Beedrill, Alakazam, Infernape, Sirfetchd cái này mấy cái bình thường huấn luyện dị thường khắc khổ Pokemon, bọn chúng căng cứng cơ bắp, thần kinh tất cả đều đạt được thư giãn.

Dù là Natsuhiko bình thường cẩn thận hơn, huấn luyện về sau khôi phục làm được lại xuất sắc, các Pokemon trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều tích lũy một chút nhìn không thấy, hoặc là phi thường dễ dàng bị xem nhẹ vấn đề.

Những vấn đề này.

Liền xem như Liên Minh cao nhất khoa học kỹ thuật, trung tâm Pokemon chữa trị khí cũng chưa chắc có thể kiểm trắc đến.

Dù sao.

Pokemon là một loại phi thường thần kỳ sinh vật, Liên Minh đối với Pokemon thăm dò cùng giải cũng không thể nói làm được triệt để hiểu rõ.

Cho nên một chút không đủ là không cách nào tránh khỏi.

Mà những thứ này nhỏ bé tai hoạ ngầm có lẽ không trọng yếu, nhưng cũng có khả năng sẽ trở thành ràng buộc Pokemon trưởng thành cuối cùng trở ngại.

Lần này nước suối ngâm, để bọn chúng trên người những thứ này tai hoạ ngầm triệt để bị loại trừ.

Khả năng này so trực tiếp để bọn chúng thu hoạch được thực lực tăng lên càng trọng yếu hơn..