Chương 198 (2): To lớn biến cố

Chương 198 (2): To lớn biến cố

Trong đó thu hoạch lớn nhất.

Không thể nghi ngờ là Zorua.

Một mình trưởng thành mấy chục năm có được dạng này thực lực Zorua, mặc dù đang cùng theo Natsuhiko về sau thu được hệ thống huấn luyện cùng bồi dưỡng, nhưng nó đã từng một mình chiến đấu, phòng huấn luyện lưu lại ám thương cùng tai hoạ ngầm, là Natsuhiko đều không thể chữa trị.

Nhưng lúc này đây.

Đưa nó tại mấy chục năm bên trong tích lũy ám thương, không đủ tất cả đều chữa trị.

Bộ lông của nó biến thành càng thêm sáng rõ, con mắt cũng biến thành càng thêm có thần, thậm chí liền nó hồi lâu chưa từng xuất hiện qua khí tức ba động, đều ẩn ẩn có lưu động.

Tiếp theo chính là Sirfetchd.

Nó cùng Zorua tình huống không sai biệt lắm.

Cho nên khi tiến vào nước suối về sau, động tĩnh lớn nhất chính là nó.

Hung hăng nhe răng trợn mắt, cũng nói không ra là thống khổ vẫn là khoái hoạt, khả năng cả hai cùng tồn tại, chua thoải mái dị thường.

Lần này ngâm thần thụ "Trì Dũ chi Tuyền" . Khôi phục tự thân mục tiêu đạt đến, thậm chí còn có viễn siêu mong muốn thu hoạch.

Cứ như vậy.

Natsuhiko mang theo các Pokemon trực tiếp tại trong suối nước ngâm một giờ.

Thẳng đến trên thân ngoại trừ dòng nước chảy qua bên ngoài một điểm cảm giác cũng không có, mới từng cái đi ra mặt nước.

Nhưng coi như rời đi, cũng cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn thân lỗ chân lông đều phảng phất mở ra, không nói ra được trói buộc.

Ngoại trừ Latios, các Pokemon đều đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.

Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến, nếu như lần sau biết muốn bộc phát đại chiến, tới trước nơi này phao ngâm, đoán chừng Pokemon trong chiến đấu đều có thể phát thêm vung ra cái một hai thành sức chiến đấu.

Trước đó cùng Celebi giao lưu bên trong, Natsuhiko hiểu được.

Chỗ này thần thụ nội bộ không gian, nếu như không có Celebi dẫn đầu, người khác là vào không được.

Trước đó Dr. Zed cùng Oleana bọn người đập bể thần thụ thân cây, cái kia tiết ra chỉ là phổ thông nước đọng, lúc này mới khiến nguyên bản có chữa trị năng lực "Trì Dũ chi Tuyền" đã mất đi công hiệu.

Cho nên kỳ thật nếu như không có Celebi, coi như Oleana đem cả khỏa thần thụ triệt để khai quật ra, cũng không chiếm được bọn hắn muốn năng lượng sinh mệnh.

Mà rời đi nước suối về sau.

Natsuhiko yên lặng đứng tại con suối bên cạnh chờ đợi Latios hoàn thành thuế biến, Celebi thì cùng mấy tiểu tử kia trong nơi không gian này chơi đùa.

. . .

. . .

Xa xôi địa khu.

Mênh mông vô bờ hoang nguyên bên trong, đá lởm chởm vách núi, dốc đứng vách đá. Tràn ngập hoang vu khí tức hẻm núi chỗ sâu.

Một cái thân mặc rộng lớn màu nâu đỏ áo choàng bóng người, bên người theo sát một cái Xatu, lấy siêu năng lực khống chế phương thức, nhanh chóng tại hẻm núi phía trên lướt qua.

Trong lúc đó.

Đạo thân ảnh kia động tác hơi dừng lại, bên cạnh Xatu trong mắt, hiện ra quỷ quyệt kỳ dị màu đỏ thẫm vầng sáng.

Sau một khắc.

Cái này một người một Pokemon, nhanh chóng hướng phía nơi nào đó hẻm núi chỗ sâu cấp tốc rơi đi.

Xẹt qua khô cạn mặt đất, cuốn lên nồng đậm bụi bặm.

Nghỉ lại tại chỗ này trong hạp cốc các Pokemon hoang dại, vừa mới vì con mồi xuất hiện muốn xuất động lúc, lại cảm nhận được nguồn gốc từ Xatu một cỗ không hiểu làm cho người sợ hãi khí tức, nhao nhao cấp tốc rút về trong sào huyệt.

Trụi lủi nham thạch, tạo thành một đầu thông hướng phía dưới không biết chỗ đường hành lang.

Bọn hắn không chút do dự tiến vào mảnh này đen nhánh thế giới bên trong.

Lạch cạch ——

Bình ổn rơi xuống đất.

"Xatu, Flash."

Theo phẳng đạm thậm chí là lạnh lùng ngữ khí vang lên, bóng người kia bên người Xatu trên thân lập tức bắn ra ngoại trừ sáng chói ánh sáng, đem chỗ này mờ tối lòng đất hang động triệt để chiếu sáng.

Mà theo ánh sáng hiển hiện, hiện ra tại bọn hắn trước mắt, là một tòa tế đàn.

Trống rỗng hình trăng lưỡi liềm vòng tròn tế đàn, cầu thang ngay tại trước mặt.

Chỉ là.

Khi hắn tiến lên lúc, lại có một đạo trong suốt đặc thù bình chướng, nằm ngang ở trước người  mặc cho như thế nào phát lực, bình chướng đều không nhúc nhích tí nào.

Bất quá, bóng người cũng chỉ là làm một cái đơn giản nếm thử.

Bình chướng tồn tại, để hắn càng thêm xác định tìm kiếm địa phương có chính xác không.

Chỉ thấy hắn đẩy ra rộng lượng quần áo, một cái bàn tay ánh màu vàng óng lớn nhỏ đặc thù huy sức rơi vào trong tay.

Ngay sau đó.

Hắn nhắc tới lên cổ lão chú ngữ, tối nghĩa khó hiểu, phảng phất không phải là nhân loại phát ra thanh âm.

Nhưng hắn trong tay cái kia đặc thù huy sức, lại tại trong giọng nói của hắn, không ngừng nổi lên màu vàng sáng ngời, càng phát ra sáng chói đồng thời, nó trước mắt bình chướng phía trên, một đạo nhỏ bé lỗ thủng tùy theo xuất hiện. Đồng thời cấp tốc mở rộng.

Cho đến bình chướng hoàn toàn tiêu tán sau.

Tại cái kia vắng vẻ trên tế đàn, mới rốt cục nổi lên một vật.

Chợt nhìn.

Tựa như là một cái đặc thù bình gốm cổ dài, điểm xuyết lấy màu đỏ cùng màu vàng, trên đó hai cái nhỏ bé đen nhánh lỗ thủng, càng giống là hai con mắt.

Bị từng cây màu xanh thẳm Năng Lượng Tỏa liên, lẳng lặng phong tỏa tại trên tế đàn.

Thấy cảnh này bóng người mặt lộ vẻ một chút vui mừng.

"Rốt cuộc tìm được!"

Bước nhanh đi đến cầu thang, đi vào trên tế đàn.

Cầm trong tay huy sức hắn, dễ như trở bàn tay liền bị trói buộc tại trên đó bình gốm cổ dài kéo xuống.

Hắn cẩn thận từng li từng tí ma sát một chút mặt ấm cẩn thận chu đáo lấy nó bộ dáng kia.

Trên mặt cũng chầm chậm lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ là.

Khi hắn đem ánh mắt nhìn về phía cái kia ấm nơi cửa hai cái như là con mắt đồng dạng lỗ thủng lúc, cả người lại ngây dại.

Tại trong tầm mắt của hắn, một đạo vặn vẹo mơ hồ thân ảnh, hiện ra quỷ dị ngang ngược hai con mắt màu đỏ tùy theo xuất hiện, đem hắn con mắt cũng chiếu rọi thành huyết hồng một mảnh.

Ngay sau đó.

Một cỗ thuần túy lại nồng đậm màu đen nhánh năng lượng, thuận cái kia hai cái lỗ thủng không ngừng lan tràn mà ra.

Thông qua bàn tay của hắn, cánh tay, bả vai, một bộ muốn bao trùm bao khỏa toàn thân hắn bộ dáng.

A

Người kia cũng không khỏi gào lên đau đớn lên tiếng.

Mắt thấy, người này liền bị hắc ám bao phủ thôn phệ.

Nhưng sau một khắc.

Phía sau hắn Xatu trên thân. Lại nổi lên nồng đậm siêu năng lực vầng sáng, bên cạnh thân không gian, ngắn ngủi vặn vẹo mơ hồ.

Sau đó.

Lạch cạch ——

Một đạo khác bóng người, thế mà trực tiếp trống rỗng bước ra.

Hắn đơn giản quét mắt trong động quật tình huống, ánh mắt tại sắp bị hắc ám thôn phệ trên thân nam nhân dừng lại mấy giây, cười đối với Xatu nói: "Vất vả."

Lúc này.

Cái này Xatu mới rốt cục lộ ra vui sướng vui sướng thần sắc.

Người tới chậm rãi tiến lên.

Không nhìn cái kia nồng đậm hắc ám năng lượng phát tán ra làm cho người buồn nôn khí tức.

Sâu kín thở dài.

"Cũng vất vả ngươi."

Thoại âm rơi xuống.

Người tới một phát bắt được nam nhân bả vai, đem khe khẽ kéo một cái, trực tiếp liền từ tế đàn lên bay ngược ra ngoài.

Mà nguyên bản bị nam nhân gắt gao nắm ở trong tay bình gốm cổ dài, cũng từ hắn trong tay trượt xuống.

Bị người tới một tay bắt lấy.

Nhắc tới cũng kỳ quái, nam nhân chỉ là nhìn thoáng qua liền bị bình gốm cổ dài ảnh hưởng, nhưng người tới lại quan sát một hồi lâu, đều chưa từng xuất hiện nửa điểm biến hóa.

"Ta tìm ngươi quá lâu quá lâu."

Người tới khe khẽ lẩm bẩm.

"Bất quá. Hiện tại cũng là chính là thời điểm."

Thoại âm rơi xuống.

Hắn không chút do dự mở ra miệng bình.

Lập tức.

Một cỗ càng thêm nồng đậm lại thuần túy đen nhánh năng lượng cuồn cuộn mà ra, tại cái này không lớn trong động quật, ngưng kết ra một đạo mơ hồ nhưng to lớn thân ảnh.

Nhìn như ngay tại khàn cả giọng gào thét, lại không có thể phát ra nửa điểm tiếng vang.

Thấy thế, người tới cười khẽ âm thanh.

"Năng lượng của ngươi, ngược lại là đồ tốt."

. . .

. . .

Oars

"

Latios đột nhiên một tiếng huýt dài gào thét lên tiếng, lập tức kích thích nhiều cuồn cuộn nước suối, vẩy ra mà ra.

Có chút run run thân thể.

Nhắm mắt lại Latios hai tròng mắt đột nhiên mở ra. Màu tím năng lượng hệ Dragon, màu lam siêu năng lực, đan xen một cỗ màu nhũ bạch đặc thù năng lượng, tại trong con ngươi của nó xoay quanh mà lên.

Đồng thời.

Latios cái kia chập trùng khí tức, cũng tại thời khắc này tiêu thăng đến cực hạn.

Khi nó trong mắt kia năng lượng giao hội tương dung lúc, biến thành ba màu vòng xoáy.

Natsuhiko cùng một đám Pokemon, phảng phất nhìn thấy từ bốn phương tám hướng, bay tới rất nhiều màu trắng tinh năng lượng điểm sáng, cấp tốc hướng phía Latios hội tụ.

Những điểm sáng kia tựa hồ vốn là Latios bản thân chỗ có được năng lượng cùng năng lực, lúc này chỉ là trở về đến bọn chúng nguyên bản thân thể của chủ nhân bên trong.

Mà khi những điểm sáng kia dần dần biến thành thưa thớt lúc, Latios khí tức trên thân gợn sóng cũng dần dần biến thành nhẹ nhàng.

Ừm

Tất

Chỉ là tại Latios khí tức sắp bình tĩnh lại lúc, Natsuhiko chợt thấy, những cái kia thưa thớt chỉ còn số ít năng lượng điểm sáng, từ nguyên bản màu nhũ bạch, biến thành màu đen kịt.

Đồng dạng chú ý tới điểm này, còn có Celebi.

Cái kia ánh sáng đen kịt điểm, tản ra nồng đậm ác ý.

Thấy thế Natsuhiko lập tức bắt đầu chuyển động.

Alakazam

Dậm chân mà đến Spectrier từ hắn sau lưng xuất hiện, bắt lấy dây cương một cái xoay người trực tiếp cưỡi tại Spectrier trên lưng.

Lập tức, xa xa không ngừng phản hồi từ Spectrier thông qua dây cương truyền lại mà tới.

Đồng thời.

Alakazam siêu năng lực cũng ngay đầu tiên trong nháy mắt kéo dài tới mà ra, ý đồ đem những cái kia ánh sáng đen kịt điểm chặn đường tại Latios bên ngoài.

Natsuhiko cũng lập tức giang hai cánh tay. Đem Spectrier lực lượng điều dụng.

Bọn hắn một trái một phải, đem Latios bảo hộ ở ở giữa.

Chỉ là.

Để Natsuhiko ngoài ý muốn chính là.

Bất luận là nó siêu năng lực, vẫn là Alakazam siêu năng lực, hoặc là Spectrier lực lượng, tựa hồ cũng không cách nào ngăn cản cái này đen nhánh điểm sáng tới gần.

Bọn chúng vẫn như cũ lướt về phía Latios.

Mà đắm chìm ở trạng thái Latios, tựa hồ cũng chú ý tới tình huống này, lông mày chậm rãi khóa lên.

"Cái quái gì?"

Thấy cảnh này Natsuhiko sửng sốt một chút.

Ngăn không được?

Tất

Thẳng đến Celebi nhắc nhở, Natsuhiko mới rốt cục kịp phản ứng.

Thu hồi siêu năng lực, ngược lại nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Màu xanh thẳm Aura chi lực kéo dài tới, lúc này mới rốt cục ngăn trở những thứ này đen nhánh điểm sáng tới gần.

Latios

Natsuhiko cũng không thể không lần nữa hô.

Oars

Theo Natsuhiko kêu gọi, Latios một cái giật mình, đột nhiên thanh tỉnh.

Mà những cái kia đen nhánh điểm sáng, cũng tại Latios thanh tỉnh chớp mắt, đều tiêu tán.

Oars

Có chút mờ mịt Latios nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko, đã thấy hắn cúi đầu, khóa lại lông mày.

"Hắc ám năng lượng?"

Hồi lâu chưa từng nhìn thấy qua hắc ám năng lượng.

Lúc trước nó ô nhiễm cùng Mew, ăn mòn Lugia.

Nhưng ở cái kia về sau, Natsuhiko liền không chút gặp lại qua hắc ám năng lượng.

Nhưng bây giờ, tại Latios bước về phía Quán Quân cấp một khắc cuối cùng, tại căng cứng tinh thần sắp triệt để buông lỏng thời điểm, lại có hắc ám năng lượng ý đồ ô nhiễm Latios?

"Vì cái gì?"

Natsuhiko nghĩ mãi mà không rõ.

Không chỉ là hắn, kỳ thật Celebi cũng không hiểu.

Nhưng cũng may.

Hữu kinh vô hiểm, Aura chi lực có thể hữu hiệu khắc chế hắc ám năng lượng, ý đồ ăn mòn Latios hắc ám năng lượng số lượng cũng không nhiều.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Xa xôi trên bầu trời.  tinh cầu bên ngoài tầng ô-zôn bên trong, một cái ngay tại nghỉ ngơi cự long màu xanh đột nhiên mở ra tinh hồng đôi mắt.

Rayquaza

Nó đem ánh mắt, nhìn về phía cái kia cực lực nhìn ra xa phương hướng, trong mắt lóe lên một tia nghi ngờ đồng thời, còn dâng lên gợn sóng chán ghét.

Rống

Bỗng nhiên.

Rayquaza mãnh một cái ngẩng đầu, nhìn về phía tinh cầu bên ngoài nơi xa, cái kia một khối to như vậy nhưng dừng lại thiên thạch bên trong, một đạo ngủ say khí tức, chậm rãi thức tỉnh.

Càng quan trọng hơn là.

Đạo này khí tức, biến thành có chút không quá bình thường. . . . .

. . .

. . .

Nóng bỏng bên trong dung nham.

Màu lửa đỏ khôi ngô cự thú, cũng tại dung nham bao khỏa cùng tẩy lễ phía dưới, mãnh mở mắt.

Rống

"

Một tiếng gào thét  dẫn đến toà này to lớn núi lửa, bỗng nhiên phun trào.

Đen nhánh bên trong biển sâu.

Màu xanh thẳm linh hoạt cự thú, dắt động lên cánh lặng yên đình trệ, chậm rãi thay đổi thân hình, nhìn phía nơi xa.

Trên người của nó, nhàn nhạt năng lượng màu xanh lam gợn sóng, quanh mình hải vực trong nháy mắt sôi trào lên.

Cổ lão trong Thần Điện.

Tiếp tục tản ra sáng ngời mâm tròn Light Stone, nó cái kia nhảy vọt hồ quang bỗng nhiên dập tắt.

Ầm ầm ——

Cả tòa thần điện, bắt đầu kịch liệt lay động.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ thế giới Pokemon, biến thành rung chuyển.

. . .

. . .

Mà tại Galar địa khu Hammerlocke dưới mặt đất nguồn năng lượng nhà máy bên trong.

Bận rộn các nhân viên làm việc từng cái đầu đầy mồ hôi, điên cuồng tại trên bàn phím, trên dụng cụ thao tác bận rộn.

Nhưng thủy chung không cách nào lắng lại cái kia nhà máy chính giữa một cái cự đại nồi hơi.

Kẹt

Một vết nứt.  nương theo lấy thanh thúy tiếng vang, tại nồi hơi mặt ngoài hiển hiện.

Thấy cảnh này người phụ trách, sắc mặt trong nháy mắt tái đi.

Lo lắng hô: "Nhanh, nhanh thông tri Rose hội trưởng!"

Nhưng mặc kệ hắn như thế nào cường điệu.

Cái kia từng đạo tại trong cái khe tiêu tán mà ra màu ửng đỏ chùm sáng, làm thế nào cũng ngăn không được.

Cái này màu ửng đỏ chùm sáng tự có thể nguyên nhà máy bắn ra, xuyên qua quyền quan sân thi đấu.

Làm tới không trung về sau, băng tán mà ra, hóa thành từng đạo lớn nhỏ không đều chùm sáng, bay về phía Galar địa khu các ngõ ngách.

Mà từ đầu tới đuôi đều không có người chú ý tới.

Tại cái kia khe hở xuất hiện lúc.

Không chỉ chỉ là bắn ra sắc mặt ửng đỏ nồng đậm hạt Galar, càng là có từng sợi thấy không rõ màu đen sợi tơ, thuận khe hở lan tràn tiến vào nồi hơi bên trong.

Cái kia nồi hơi bên trong cuồng bạo năng lượng.

Thế mà tại màu đen sợi tơ nhập vào sau, dần dần yên tĩnh trở lại.

. . .

. . .

Mt. Coronet.

Thánh khiết chùm sáng xuyên qua tầng mây thật dầy rơi xuống.

Rộng lớn thanh âm, từ đó chỗ vang lên.

【  phiền phức tới. 】 . ..