Chương 199: Natsuhiko phản kích bắt đầu

Chương 199: Natsuhiko phản kích bắt đầu

"Tất tất ~ "

Xem nhẹ Celebi hướng phía Natsuhiko cùng với Latios bọn chúng vẫy tay.

Làm Natsuhiko đi ra thần thụ thời điểm.

Phía ngoài loạn chiến đã kết thúc.

Nhìn Zarude cùng với chung quanh các Pokemon hoang dại một bộ hữu hảo chung đụng bộ dáng, đoán chừng cuối cùng vẫn là dựa theo kịch bản hướng đi phát triển.

Những cái kia nguyên bản đi theo Dr. Zed các nghiên cứu viên, cũng tự nguyện lưu lại cùng một chỗ hỗ trợ khôi phục bị phá hư rừng rậm.

Bày biện ra một bộ nhân loại cùng Pokemon hữu hảo chung đụng hình tượng.

Mà Koko đã là nhân loại cũng là Zarude, liền thành giữa bọn hắn cầu nối cùng mối quan hệ.

Nhìn thấy nhóm Zarude rốt cục tiếp nạp chung quanh hoang dại Pokemon cùng với ở đây nhân loại, Celebi lập tức lộ ra vui sướng bộ dáng, phe phẩy cánh liền bay về phía Zarude "Cha" .

Thời gian qua đi mấy chục năm, Celebi xuất hiện lần nữa, không thể nghi ngờ cũng làm cho ở đây Pokemon cùng với đám nhân loại, biến thành càng thêm phấn chấn cùng có động lực.

Lấy nhóm Zarude ép mở dây leo mảnh vỡ liền có thể tẩm bổ thảm thực vật năng lực, muốn khôi phục cái này rách nát rừng rậm, cũng là không khó.

Mà lại Natsuhiko tin tưởng.

Nhóm Zarude nếu quả như thật công nhận những thứ này hoang dại Pokemon, cùng chúng nó cùng một chỗ giữ gìn rừng rậm, vậy cái này cánh rừng nhất định sẽ biến thành càng thêm xanh tươi, trong đó ẩn chứa tài nguyên cũng nhất định càng thêm dồi dào.

"Cần phải đi."

Oars

Latios hơi gật đầu.

Natsuhiko không có đi đánh vỡ đó cùng hài một màn, hắn vốn chính là cọ "Trì Dũ chi Tuyền" tới, hiện tại từ trong suối nước thu được lợi ích cực kỳ lớn, cũng không cần lại để cho Zarude cùng đám kia các Pokemon khẩn trương.

Xoay người cưỡi đến Latios trên lưng.

Theo Latios cánh rất nhỏ run run.

Trực tiếp liền xông ra ngoài.

Lấy Latios thực lực bây giờ, dù là không tiến hành Mega Evolution, cự ly xa năng lực phi hành, cũng đã trở thành hắn trong đội ngũ mạnh nhất một viên.

Quán Quân cấp thực lực.

Giao phó cho, không chỉ là Latios chính diện tác chiến năng lực biến thành càng mạnh.

Cũng tiến một bước kích phát ra nó thân là Thần Thú tiềm lực cùng chỗ đặc thù.

Dựa theo Latios sự miêu tả của mình.

Hiện tại nó, nếu như bình thường tác chiến, tự thân năng lượng cơ hồ là không dùng hết, cái này rất khoa trương.

Phối hợp nó tự thân đặc điểm.

Hoàn toàn có thể lấy sức một người, gánh vác lên viễn trình pháo đài như thế một hạng chức trách.

Oars

Lấy cực nhanh tốc độ ở không trung lóe lên một cái rồi biến mất, trên đất mọi người cùng Pokemon cũng chỉ có thể nhìn màu trắng vệt đuôi mây, lại không nhìn thấy tạo thành vệt đuôi mây tồn tại.

Chúng ta đi đâu?

Đối với cái này.

Latios đưa ra nghi hoặc.

Nó là bay rất nhanh, nhưng cũng không thể ngay tại trên trời khắp nơi đi dạo a?

Mà ghé vào Latios trên lưng Natsuhiko, lúc này thần sắc lại có chút hoảng hốt.

Không biết vì cái gì.

Rời đi thần thụ bên trong không gian đặc thù về sau, hắn cũng cảm giác có điểm là lạ, nhưng đến tột cùng quái chỗ nào, lập tức lại không nói ra được.

Cũng cảm giác.

Cái kia cái kia cũng không quá đúng.

Thật là muốn nói chỗ nào không đúng, lập tức còn nói không ra cái như thế về sau.

Oars

Thẳng đến Latios thanh âm vang lên lần nữa, Natsuhiko mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Chợt liền đem trong lòng loại kia không đúng lắm cảm giác tạm thời kiềm chế xuống dưới.

Ngược lại là chưa từng xuất hiện cái gì cảm giác nguy cơ, cho nên Natsuhiko đồng thời không có quá mức để ở trong lòng, chỉ là để ý.

Cười nói ra: "Chúng ta là bị đánh, không hoàn thủ chủ sao?"

Oars

Latios bỗng nhiên lắc đầu.

"Cho nên a. Tất nhiên ta hoàn toàn khôi phục, cũng nên để bọn hắn minh bạch minh bạch, trêu chọc đến một cái Quán Quân, hơn nữa còn là làm việc không chút kiêng kỵ Quán Quân, đại giới là cái gì."

Oars

Nghe vậy Latios con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Nó minh bạch Natsuhiko muốn làm gì.

Phản công!

Không có đạo lý nói chỉ cho phép người khác chặn giết chính mình, nhưng mình cũng chỉ có thể co đầu rút cổ trốn tránh đạo lý.

Những cái kia nhóm vương thất hậu duệ tích lũy cùng nội tình là rất đáng sợ, khi bọn hắn tụ tập lại có khả năng phát huy ra lực lượng càng khủng bố hơn, giống Bạch lão người như vậy, Natsuhiko cũng không biết đám kia nhóm vương thất hậu duệ bên trong còn có hay không, có lời nói lại có bao nhiêu.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Những thứ này đã từng phân tranh không ngừng, mâu thuẫn không nhỏ nhóm vương thất hậu duệ, coi như hiện tại tụ tập lại, bọn hắn cũng không có khả năng thật như vậy đoàn kết.

Chí ít.

Một cái địa khu cùng một chỗ khác khu nhóm vương thất hậu duệ, hẳn là sẽ không quan hệ rất thân mật, cũng chắc chắn sẽ không tụ tập cùng một chỗ.

Vậy liền cho Natsuhiko một cái rất tốt đột phá khẩu.

Đoán chừng đám kia nhóm vương thất hậu duệ cũng không nghĩ ra.

Bị bọn hắn chặn giết, bị bọn hắn tại trên mạng giội nước bẩn Natsuhiko, biết lớn mật đến phản công bọn hắn bọn này vương thất hậu duệ.

Hết lần này tới lần khác.

Natsuhiko là cái không chịu người chịu thua thiệt, rất ít báo cách đêm thù hắn, lần này khó được có có thể báo thù đối tượng.

"Bất quá. Vì không cho đám người kia dùng lại cái gì thủ đoạn nhỏ, chúng ta muốn trước chế tạo một cái không ở tại chỗ chứng minh."

Oars

Latios nghi hoặc lên tiếng.

Chỉ thấy Natsuhiko lấy điện thoại di động ra khe khẽ lung lay.

Phía trên biểu hiện ra Quillon cùng Danika hai vị này Galar địa khu cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ người phụ trách phát ra tới tin tức.

Từ trong tin tức của bọn họ biết được.

Tại mấy giờ trước.

Galar địa khu đột nhiên bạo phát cực lớn quy mô Dynamax Pokemon mất khống chế hiện tượng.

Vì thế.

Nguyên bản thật vất vả chiêu đến một chút người cảnh sát hình sự quốc tế bộ môn, lần nữa tay người thiếu nghiêm trọng.

Bất quá cũng may, Leon cũng mang theo bộ phận Liên Minh thành viên, gia nhập vào lần này Dynamax Pokemon mất khống chế lắng lại trong nhiệm vụ.

Nhưng liền xem như dạng này.

Tay người vẫn nghiêm trọng như cũ không đủ.

Cho nên Quillon cùng Danika hỏi thăm Natsuhiko nên làm cái gì.

Đối với cái này.

Natsuhiko con đơn giản hồi phục ba chữ.

"Ta tới."

Tất nhiên vương thất hậu duệ đám người kia bởi vì tìm không thấy Natsuhiko phản bội Liên Minh chứng cứ mà đùa nghịch thủ đoạn nhỏ, Natsuhiko cũng không để ý cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa âm.

Nhưng tất nhiên muốn động thủ, liền muốn trước tìm mấy cái chứng nhân, cho hắn tới một cái không ở tại chỗ chứng minh.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ Latios phía sau lưng.

"Stow-on-Side."

Sừng sững tại Galar địa khu tây bộ hiểm trở quần sơn trong một tòa tràn đầy lịch sử khí tức trấn nhỏ.

Thành trấn cũng không lớn, nhưng tràn ngập nồng đậm nghệ thuật khí tức.

Là toàn bộ Galar địa khu nghệ thuật nồng nặc nhất địa phương, cũng vì này bảo lưu lấy nhiều lịch sử di tích cổ.

Đây chính là Stow-on-Side.

Nhưng mà.

Toà này bình thường yên tĩnh tường hòa, tràn ngập nhiều đến đây quan sát nghệ thuật gia trấn nhỏ, lúc này lại cũng không như thường ngày yên tĩnh.

Thậm chí.

Còn có thỉnh thoảng truyền đến to lớn tiếng oanh minh vang lên, nương theo lấy kiến trúc, nham thạch sụp đổ đổ sụp tiếng vang.

Kiệt

Chỉ nghe thấy một tiếng tràn ngập quỷ quyệt khí tức gào thét, nương theo lấy vô số giống như quỷ mị mị ảnh lấp lóe, phảng phất vẻn vẹn chỉ cần một giây, toà này trấn nhỏ liền sẽ triệt để bị những thứ này quỷ mị chiếm cứ, biến thành một tòa tràn ngập tử khí thành trấn.

Trấn nhỏ lên các cư dân, cũng từng cái tràn đầy sợ hãi điên cuồng chạy trốn.

Bất luận là nhân loại vẫn là Pokemon, lúc này đều đã hoàn toàn bị sợ hãi bao phủ, chỉ có thể dốc hết toàn lực né tránh lấy những cái kia đen nhánh mị ảnh.

Chỉ là.

Đơn thuần dựa vào thân thể của nhân loại cùng phổ thông Pokemon lực lượng, căn bản là không cách nào từ những thứ này mị ảnh trong tay tránh thoát.

Mà một khi những thứ này quỷ quyệt cái bóng bao phủ, bất luận là nhân loại vẫn là Pokemon, đều đem không cách nào lại chuyển bước mảy may.

Chỉ có thể đứng tại thành trấn bên trong, mắt thấy quỷ quái này giáng lâm một màn sợ hãi.

Tạo thành đây hết thảy.

Chỉ vì cái kia lúc này đứng sừng sững ở trong tiểu trấn, như là một tòa thật to phòng ốc khổng lồ màu tím Pokemon.

Đỉnh đầu chỗ vờn quanh hồng vân cùng với hiện ra ở không trung vòng xoáy, cũng nói rõ nó là Dynamax sau Pokemon.

Cái kia mở lớn miệng, phảng phất như là vỗ một cái thông hướng Linh giới cửa lớn, liên tục không ngừng mị ảnh, liền từ cái này miệng lớn bên trong bay ra.

Kiệt

Hoàn toàn bị cuồng bạo lại nồng đậm Galar hạt bao phủ ý thức nó, tiếng kêu bên trong còn mang theo ngày xưa giảo hoạt cùng nghịch ngợm.

Cái này Pokemon, chính là Gigantamax Gengar!

Một cái cự đại tím mập mạp.

Mà những cái kia theo nó trong miệng không ngừng bay ra mị ảnh, thì là Gigantamax Gengar chuyên môn rất có chiêu thức, siêu cực lớn huyễn ảnh u hồn!

Oanh

Tại trấn nhỏ một bên khác, mảng lớn phòng ốc đổ sụp.

Đây mới là lần này Stow-on-Side chân chính phiền phức nguyên nhân.

Bởi vì.

Tại Stow-on-Side bên trong, lập tức bạo tẩu, là hai cái Dynamax Pokemon!

Chỉ thấy Stow-on-Side một bên khác, là một cái thân hình nguy nga hồng vân lượn lờ, một thân khối cơ thịt cực kì đột ngột, nắm vuốt bốn cái phảng phất bao vây lấy dung nham nắm đấm hết sức khiếp người kinh khủng Pokemon.

Gigantamax Machamp!

Quả đấm của nó mỗi một lần rơi xuống, đều tất nhiên nương theo lấy trấn nhỏ mảng lớn mảng lớn phòng ốc đổ sụp, cùng với mặt đất, đường đi triệt để sụp đổ.

Nhiều cư dân tại nó Iron Fist phía dưới, chỉ có chạy trốn một đầu đường ra.

Thế nhưng là.

Vấn đề tới.

Vẻn vẹn chỉ là Gigantamax Gengar, nó coi như bạo tẩu, cũng chơi tâm càng nặng, chỉ là không ngừng phóng thích mị ảnh đùa cư dân cùng Pokemon, ngẫu nhiên mới có thể khó được phóng thích một lần công kích.

Mà nếu như vẻn vẹn chỉ là Gigantamax Machamp, nó bạo tẩu mặc dù ngang ngược, nhưng tại trong mắt của nó nhân loại, Pokemon, phòng ốc cùng với các thức kiến trúc kỳ thật cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Thậm chí, so với truy kích nhân loại cùng Pokemon, nó khả năng còn càng ưa thích nện bạo nhà khoái cảm.

Nhưng bây giờ.

Cái này hai cái Gigantamax Pokemon tổ hợp.

Trong nháy mắt liền trở thành toàn bộ Stow-on-Side các cư dân tai nạn.

Bọn hắn bị Gigantamax Gengar khống chế thân hình không cách nào di động, chỉ có thể trơ mắt nhìn Gigantamax Machamp, cái kia kinh khủng to lớn Iron Fist ầm vang rơi xuống.

Có thể tưởng tượng.

Một ngày bị Gigantamax Machamp nắm đấm đập trúng, cái kia tất nhiên không phải là tử vong đơn giản như vậy, càng lớn có thể là sẽ còn biến thành một cái bánh thịt.

Duy nhất tương đối đáng được ăn mừng chính là.

Tại Stow-on-Side, cũng không phải là một điểm phản kháng thanh âm đều không có.

"Machamp! Ngăn lại nó!"

Một tiếng trung khí mười phần nữ hài thanh âm quát lớn truyền đến.

Chỉ thấy một cái giữ lại màu xám tóc ngắn, mặc một tiếng tiêu chuẩn Galar địa khu thi đấu phục, nhưng chân trần nha tử nữ hài, lấy phi thường linh xảo động tác, từ từng tòa phòng ốc trên mái hiên xuyên toa.

Mà tới cùng nhau, còn có một cái tinh thần phi thường sung mãn, trạng thái tương đương xuất sắc Machamp.

"Ni khái!"

Theo nữ hài thanh âm vang lên, cái kia tới cùng nhau Machamp hai chân bỗng nhiên phát lực.

Nó dưới chân mái hiên thình lình bạo liệt, thân thể bằng nhanh nhất tốc độ lao ra ngoài.

Tại Gigantamax Machamp nắm đấm sắp rơi xuống trước đó, khuôn mặt nghiêm túc, cắn răng dùng hai cánh tay cánh tay, rắn rắn chắc chắc tiếp nhận Gigantamax Machamp một quyền này.

Oanh

To lớn lại lực lượng kinh khủng, trực tiếp để Machamp dưới chân mặt đất bạo liệt mà ra.

Nhưng Machamp lại thành công giữ lấy cái này nắm đấm, bảo vệ cho sau lưng nó người.

Có thể cảm nhận được lực lượng va chạm Gigantamax Machamp, cái kia vô ý thức phát tiết bên trong, rốt cục để nó tìm được một tia hứng thú.

Nắm chặt nắm đấm.

Quyền thứ hai lấy càng khủng bố hơn uy thế, vòng quanh lăng lệ khí kình ầm vang rơi xuống.

"Ni khái! !"

Machamp của nữ hài gào thét lên tiếng, toàn thân cơ bắp căng cứng đến cực hạn, trên người kinh lạc đều hở ra, dùng còn lại hai cánh tay cánh tay, tiếp nhận Gigantamax Machamp quyền thứ hai.

Oanh

Chỉ là nhìn xem cái này nâng lên bụi bặm, cùng với triệt để đất nứt ra mặt, liền có thể cảm nhận được cái này Gigantamax Machamp khí lực.

Mà nhìn thấy hai quyền của mình đều như vậy bị chặn, Gigantamax Machamp hứng thú càng đậm, ngay sau đó liền vung ra quyền thứ ba.

Thế nhưng là.

Machamp của nữ hài tiếp được hai quyền cũng đã là cực hạn.

Mắt thấy cái kia quả đấm to lớn liền muốn lần nữa rơi xuống, bị Machamp bảo hộ tại sau lưng một đôi vợ chồng tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Nhưng một giây sau.

Bọn hắn lại cảm giác chính mình tựa như bay ở giữa không trung, gấp mà hung hăng đập xuống đất.

Đau đớn để bọn hắn tại không thể nghi ngờ là bên trong tránh thoát mị ảnh trói buộc.

Oanh

Quyền thứ ba rơi xuống, để bụi bặm càng phát ra nồng đậm.

Đôi kia vợ chồng vội vàng đứng dậy, một mặt mờ mịt, không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến cái kia bụi bặm dần dần tán đi, Gigantamax Machamp dưới nắm tay cảnh tượng triệt để bày biện ra lúc đến, hai vợ chồng này biểu lộ ngây dại.

"Màu, Bea? !"

Chỉ thấy.

Dáng người khôi ngô Machamp toàn thân run rẩy giữ lấy Gigantamax Machamp hai quyền, mà ngăn trở quyền thứ ba, thình lình chính là cái kia mái tóc màu xám nữ hài.

Nàng còng lưng eo, cắn chặt hàm răng, hai chân không ngừng run rẩy, lại gắt gao giữ lấy Gigantamax Machamp quyền thứ ba.

Không cần nghĩ.

Trước đó ném bay đôi kia vợ chồng, khẳng định cũng là nàng.

Nhưng chỉ là nương tựa theo thân thể của nhân loại, lại có thể ngăn trở Gigantamax Machamp cái kia kinh khủng nắm đấm.

Thân thể này tố chất cùng lực lượng, thậm chí cũng không thể dùng người hình Pokemon để hình dung.

Bởi vì bình thường Pokemon, thật đúng là không nhất định có nàng dạng này tố chất thân thể.

Cùng lúc đó.

Một bên khác.

Không ngừng phóng thích quỷ mị bóng đen Gigantamax Gengar, hưởng thụ lấy những cái kia điên cuồng chạy trốn cư dân trên mặt chỗ lộ ra sợ hãi, sợ hãi, kính sợ, chán ghét các loại phức tạp cảm xúc, cũng hưởng thụ lấy những người này ở đây bị mị ảnh trói buộc về sau, lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Này đối với nó mà nói, chính là tốt nhất chơi đùa.

Nếu có người bị khống chế lại sau chửi ầm lên, Gigantamax Gengar cũng biết không chút do dự khởi xướng ra dáng công kích.

Chỉ là.

Làm Gigantamax Gengar ánh mắt xê dịch, rơi vào một cái run rẩy thân thể, một bộ rất sợ hãi tư thế, lại không chạy trốn, ngược lại run run rẩy rẩy hướng phía nó đến gần thân ảnh kiều tiểu lúc, rõ ràng sửng sốt một chút.

Hắn, rõ ràng như vậy sợ hãi.

Kiệt

Gigantamax Gengar lần nữa gào thét lên tiếng, bay ra vô số mị ảnh, hướng phía cái kia đạo thân ảnh kiều tiểu lao đi.

Thế nhưng là.

Để Gigantamax Gengar mắt trợn tròn một màn xuất hiện.

Tùy ý những cái kia quỷ mị như thế nào tiến hành sợ hãi, Intimidate, đe doạ, thân ảnh kia nhưng không có muốn dừng bước lại ý tứ.

Trọng yếu nhất chính là.

Trên mặt của người này, thế mà mang theo một trương màu trắng bệch mặt nạ, để ưa thích thưởng thức người khác tâm tình chập chờn Gigantamax Gengar thấy không rõ nét mặt của hắn.

Chỉ thấy hắn tại vô số mị ảnh vờn quanh phía dưới, tiếp tục không ngừng mà tới gần.

Mà tại vượt qua bị Gigantamax Gengar định trụ một người, đồng thời tại đối phương trên vai cẩn thận từng li từng tí vỗ xuống, liền để người kia tránh thoát Gengar trói buộc.

"Cám, cám ơn ngươi, Allister!"

Người kia thở dài ra một hơi đồng thời, lắp bắp cảm tạ câu, chợt lập tức hốt hoảng chạy trốn.

Mà tại người kia rời đi về sau, được xưng Allister mang theo mặt nạ nam hài, ngược lại là cũng đi theo thật dài phun ra một hơi.

Trước đó tất cả sợ hãi cùng nơm nớp lo sợ, cũng đều đi theo biến mất.

Thậm chí.

Hắn còn có chút tự nhiên hướng lấy những cái kia bao quanh hắn quỷ mị nhóm, lung lay tay, lên tiếng chào.

Cũng hướng phía biểu tình kia thoáng có chút đờ đẫn Gigantamax Gengar lên tiếng chào.

Thật giống như.

Allister trước đó sợ hãi vốn là bị định ở trên đường người, mà không phải cái kia Gigantamax Gengar đồng dạng.

"Khặc khặc?"

Đồng thời.

Sau lưng Allister đen nhánh bên trong, nhô ra cái mượt mà màu tím đầu.

Cái này màu tím tiểu mập mạp vừa xuất hiện, còn có chút tinh nghịch hướng lấy cái kia Gigantamax Gengar đất thè lưỡi.

Lược lược lược ——

Natsuhiko cưỡi lên Latios đuổi tới Stow-on-Side.

Từ trên xuống dưới nhìn qua bộc phát tại Stow-on-Side hai nơi Gigantamax, cùng với đối với Gigantamax Machamp, Gengar đối kháng Bea cùng Allister.

Nét mặt của hắn có một chút quái dị.

"Khụ khụ, nhân tài xuất hiện lớp lớp Stow-on-Side sao?"

Được xưng là Machamp tiến hóa tổ bên trong giai đoạn thứ tư tiến hóa hình cao ngạo đấu sĩ Bea.

Cùng với bị rộng rãi Pokemon nam fan chỗ tiếp nhận "Xinh đẹp" nam hài Allister.

"Có chút ý tứ."

—— —— ——.