Chương 200: Cảm nhận được nguy cơ nhóm vương thất hậu duệ

Chương 200: Cảm nhận được nguy cơ nhóm vương thất hậu duệ

Stow-on-Side.

Gigantamax Machamp cùng với Gengar tại thành trấn bên trong tứ ngược.

Tuy nói, có Bea cùng Allister hai người đứng ra, đứng ở tất cả chạy trốn cư dân trước đó, ngăn cản hai cái bạo động Gigantamax Pokemon.

Chỉ bất quá lấy hai người thực lực hôm nay, đối kháng cái này hai cái quá độ hấp thu hạt Galar Pokemon tới nói, vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Bea chỉ là ngăn cản Gigantamax Machamp nắm đấm liền đã dùng tới toàn lực, mà Allister càng nhiều vẫn là ỷ vào đối với Pokemon hệ Ghost lực tương tác, để Gigantamax Gengar trong lúc nhất thời có chút suy nghĩ không rõ ràng tình trạng của nó.

Nhưng là trải qua vòng thứ nhất thăm dò về sau, hai cái Gigantamax Pokemon, vẫn là cấp tốc bị nhiều tâm tình tiêu cực cùng với cuồng bạo năng lượng chỗ chi phối, báo phát ra so trước đó càng thêm mạnh mẽ lực phá hoại.

Đối mặt loại tình huống này, Stow-on-Side cư dân chỉ có thể biến thành càng thêm khủng hoảng. Nhưng lại trốn không thoát.

Mà Bea cùng Allister hai người liều lên toàn lực, cũng vẻn vẹn chỉ có thể làm được thoáng ngăn cản, cuối cùng không cách nào lắng lại bọn chúng.

Hơi quan sát chỉ chốc lát Natsuhiko biết không sai biệt lắm nên xuất thủ.

Sirfetchd

Natsuhiko ngồi tại Latios trên lưng, cư cao quan sát, âu phục vạt áo bay phất phới, trong tay PokeBall lặng yên trượt xuống.

"Meteor Assault!"

Dát

"

Tại giữa ánh sáng màu đỏ xuất hiện ở Latios trên lưng, Sirfetchd biểu lộ nghiêm túc, trước tiên chú ý tới phía dưới cái kia tứ ngược bạo tẩu Gigantamax Machamp, trong tay xanh thẳm trường thương khe khẽ tiếng rung, năng lượng quanh quẩn mà lên.

Cao khiết bạch kỵ sừng sững tại trên bầu trời trong tay kỵ thương lấp lánh như hoàng kim ánh sáng, chiếu rọi nửa mảnh bầu trời.

Giờ khắc này.

Stow-on-Side các cư dân bị chói mắt ánh sáng ảnh hưởng, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một thanh lóe ra sáng chói ánh sáng màu vàng kỵ thương bỗng nhiên vạch phá bầu trời.

Hào quang rừng rực, kỵ thương tựa như sao băng bỗng nhiên tích mở hết thảy, ở không trung lưu lại sáng rực hư ảnh.

Dù là hai cái Gigantamax Pokemon chỗ vờn quanh hồng vân cùng với trên bầu trời xoay quanh vòng xoáy, cũng vô pháp che che chắn cái này ánh sáng óng ánh sáng.

"Cái đó là. . . Cái gì? !"

Trắng nõn trên mặt lây dính không ít tro bụi, có vẻ hơi chật vật Bea biểu lộ nghiêm túc nhìn xem cái này rơi xuống kỵ thương, bén nhạy cảm nhận được trên đó mang theo cường đại lực phá hoại, cùng với thế không thể đỡ khí thế.

Đồng thời.

Nàng cũng chú ý tới. Cái kia bị phá ra trên tầng mây, cưỡi tại Latios trên lưng vịn mũ bóng người, cái kia trong mắt mang theo nồng đậm tự tin và thong dong đạm định bóng người.

"Natsuhiko. . . Quán Quân. . . . ."

Lịch duyệt phong phú Bea nhận ra Natsuhiko, cũng biết lúc này đối với Natsuhiko một chút không tốt lắm ngôn luận.

Nhưng giờ khắc này, Bea lại chắc chắn cho rằng, hắn vẫn như cũ là Quán Quân.

Sinnoh địa khu Quán Quân!

Trong chốc lát.

Lấp lánh kỵ thương lấy cực nhanh tốc độ phút chốc rơi xuống.

Mà đồng dạng đối mặt cái này không lớn kỵ thương Gigantamax Machamp biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc, "Ni khái" nổi giận gầm lên một tiếng đồng thời, vung vẩy bốn cái tay cánh tay, đồng thời hướng phía cái kia cán vàng óng ánh kỵ thương chộp tới.

Bành

Bắt lấy!

Bea mặt không thay đổi trên mặt hiện ra có chút rung động, con ngươi hơi co lại.

Gigantamax Machamp bốn cái tay chưởng, vững vàng bắt lấy kỵ thương, cái kia rộng lượng bàn tay, càng đem kỵ thương phía trên phát tán mà ra sáng chói triệt để che lấp.

Chặn

Dát

"

Ngay tại tất cả mọi người vì thế sững sờ thời điểm, liền nghe đến một tiếng to rõ trung khí mười phần tiếng kêu giữa không trung thình lình vang lên.

Chỉ thấy.

Một cái Sirfetchd người khoác màu xanh thẳm Brave Bird (anh dũng điểu) áo ngoài, lấy tốc độ nhanh hơn từ không trung bỗng nhiên trượt xuống, tùy ý kéo dài tới năng lượng hệ Flying đem toàn bộ bầu trời xé rách thành hai nửa.

Sắc bén đôi mắt, kiên định thần thái.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Sirfetchd thi triển "Brave Bird" trong chớp mắt xuất hiện ở Gigantamax Machamp cái kia giơ lên bốn cái tay chưởng trước, cầm bị nó bóp tại lòng bàn tay xanh thẳm trường thương đuôi.

Dát

"

Lại là một tiếng phấn khởi huýt dài.

Shiz..zt ——

Tại Gigantamax Machamp bốn cái bàn tay nắm chắc khe hở tầm đó, lần nữa bắn ra chướng mắt sáng chói ánh sáng vàng, so sánh với trước đó càng thêm lừng lẫy.

Gigantamax Machamp biểu lộ cũng là mãnh biến đổi. Trong mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Trong chốc lát.

Sirfetchd trên người năng lượng hệ Flying cùng xanh thẳm trường thương phía trên hệ Fighting năng lượng đồng thời bộc phát.

"Ni khái!

"

Tại Gigantamax Machamp bị đau tiếng rống to bên trong, bàn tay của nó không thể không buông ra.

Mà bắt lấy cơ hội này Sirfetchd, cũng trực tiếp xuyên qua cái kia bốn cái rộng lượng bàn tay.

Đông

!

Toàn bộ mặt đất, run rẩy kịch liệt một chút.

Mà toàn bộ Stow-on-Side người, đều chỉ thấy được một vòng màu vàng hồ quang, trong nháy mắt sát qua Gigantamax Machamp thân thể phảng phất một đạo sợi tơ đem nó chia cắt thành hai nửa.

Cảm thụ được mặt đất kịch liệt lắc lư, cùng với cái kia đạo ngang nhiên mà lên màu vàng cột sáng, không khỏi môi lưỡi phát khô.

Thật, thật mạnh!

Bea càng là vô ý thức liếm liếm đầu lưỡi, nhìn về phía cái kia kịch liệt cuồn cuộn mà lên bên trong phế tích cao khiết thân ảnh, trong mắt lộ ra vẻ nôn nóng.

"Ni, ni khái ——!

"

Theo Gigantamax Machamp chậm nửa nhịp một tiếng gào lên đau đớn.

Nó chớp mắt, nồng đậm cuồn cuộn hạt Galar như kéo tơ bóc kén từ trên người nó rút đi.

Cái kia tại không trung xoay quanh vòng xoáy, cùng với vờn quanh mây đỏ, cũng đều lui tán.

Thân thể cao lớn, to lớn thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ cấp tốc thu nhỏ.

Giây, giây? !

Cái này giây?

Hô

Kỵ thương vung lên ở giữa. Bay lên nồng đậm bụi bặm bị xé mở một lỗ lớn.

Chỉ thấy cái kia trên thân chưa từng nhiễm một điểm tro bụi trắng noãn Sirfetchd, một tay nắm lấy trường thương, một tay nắm lấy hôn mê Machamp, chậm rãi từ bên trong phế tích đi ra.

Ba

Đem Machamp nhét vào trên đường phố, 45 độ ngửa mặt lên trời, trong mắt tràn đầy vẻ cao ngạo.

Liền cái này?

Nhìn xem vị này "Cao ngạo kỵ sĩ" Stow-on-Side các cư dân, lập tức bạo phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Mà "Cao ngạo đấu sĩ" Bea con mắt càng là chăm chú rơi vào Sirfetchd trên thân, trong mắt chiến đấu dục vọng càng thêm nồng đậm.

"Oars. (bị vịt vịt làm ra vẻ đến nữa nha. ) "

Trên trời, nhìn xem 45 độ ngửa mặt lên trời một bộ "Ta rất cao ngạo" bộ dáng vịt vịt, nhịn không được lên tiếng nói.

Natsuhiko cũng không nhịn được cười khẽ âm thanh.

"Để nó làm ra vẻ một cái đi. Cũng không biết có thể duy trì bao lâu."

Đang khi nói chuyện, hắn đem ánh mắt rơi vào khác một bên cái kia đồng dạng to lớn tựa như mở ra Linh giới chi môn Gigantamax Gengar, nói khẽ:

"Latios, Luster Purge!"

Nghe vậy.

Latios cũng trong nháy mắt thu hồi đùa giỡn thần sắc.

Oars

Một tiếng quát nhẹ.

Tràn ngập thánh khiết khí tức màu nhũ bạch sáng ngời, trong chốc lát tại trong miệng nó ngưng tụ.

Tan ra bốn phía thánh khiết cột sáng chiếu xạ tại Stow-on-Side các ngõ ngách xua tán đi những cái kia tứ ngược quỷ mị bóng đen.

Trông nom tại Stow-on-Side cư dân trên thân, giải khai bọn hắn bị trói buộc thân hình, để nguyên bản bị âm lãnh bao phủ bọn hắn, trong nháy mắt cảm nhận được một tia phát ra từ nội tâm ấm áp.

Một lần mọi người lực chú ý có lẽ đều tại Sirfetchd trên thân.

Nhưng lần này, mọi người rốt cục chú ý tới cái kia trên không trung, trong tầng mây dần dần hiển lộ thân hình Latios cùng với Natsuhiko.

Latios

Đây chính là Thần Thú a!

Lại có thể có người có thể cưỡi tại Thần Thú trên lưng?

"Vậy, vậy là, kia là Natsuhiko! Là Sinnoh địa khu Quán Quân. Natsuhiko quán quân!"

Rốt cục, vẫn là có người tương đối mạng lưới, nhận ra trong khoảng thời gian này một mực ở vào dư luận vòng xoáy trung tâm Natsuhiko.

"Thật là Natsuhiko quán quân? ! Ta là hắn Fan hâm mộ a!"

Theo có người nhận ra Natsuhiko, càng ngày càng nhiều Stow-on-Side các cư dân nhận thức được Natsuhiko tồn tại.

Galar địa khu mặc dù còn vì mở ra, nhưng giống như Alola địa khu, địa khu còn chưa mở ra trước đó mạng lưới trước hết toàn bộ liên thông.

Cho nên, tại Galar địa khu, cái này nóng lòng tôn trọng đối chiến địa khu, đối với Natsuhiko cái này "Chiến thuật đại sư" tán thành độ vẫn còn rất cao.

Đương nhiên.

Cũng không thể tránh khỏi.

Có người tán thành Natsuhiko đồng thời cũng tất nhiên sẽ có người không quen nhìn cái này danh tiếng xuất tẫn thanh niên.

Cho nên trong khoảng thời gian này trên internet dư luận trong gió lốc, có người thay Natsuhiko nói chuyện, cũng có người đen hắn.

Nhưng giờ khắc này.

Stow-on-Side cư dân, mặc kệ trước đó bọn hắn đứng tại một bên nào, bọn hắn hiện tại liền đều là Natsuhiko trung thành nhất Fan hâm mộ!

"Natsuhiko quán quân!

"

"Natsuhiko quán quân!

"

". . ."

Oars

Latios ánh mắt lóe lên, tích súc năng lượng trong nháy mắt cuồn cuộn mà ra, một đạo sáng chói chùm ánh sáng thánh khiết, "Ông" một tiếng đâm rách tầng mây dày đặc, chiếu xạ tại Gigantamax Gengar trên thân.

Kiệt

"

Chỉ một thoáng.

Ánh sáng thánh khiết sáng đem Gigantamax Gengar in nhuộm thành màu trắng. Gợn sóng cháy đen tại trên người nó hiển hiện đồng thời, đau đớn kịch liệt trong nháy mắt liền đem ý thức của nó triệt để nuốt hết.

Từng sợi mắt trần có thể thấy màu ửng đỏ hạt Galar sương mù từ trên người nó phiêu tán mà ra.

Gigantamax Gengar bộ dáng, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kịch liệt thu nhỏ.

Rào

Nếu như nói.

Trước đó Sirfetchd giây Gigantamax Machamp còn để Stow-on-Side các cư dân mướt mồ hôi, vậy lần này Latios đối với Gigantamax Gengar miểu sát, liền để cho bọn hắn chỉ cảm thấy nhận lấy thật sâu rung động.

Phảng phất, lực lượng này lên nghiền ép, trên thực lực va chạm kết quả, là tất nhiên.

Chỉ vì.

Người tới, là Quán Quân!

Nghe hạ hạ phương Stow-on-Side các cư dân núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô, nhìn xem bọn hắn như trút được gánh nặng thở dài ra một hơi bộ dáng, Natsuhiko vỗ vỗ cổ của Latios, ra hiệu nó xuống dưới.

Latios cũng không do dự.

Cánh thu hồi.

Một cái phi tốc rơi xuống, liền xuất hiện ở Stow-on-Side bên trong.

"Chớ vội đi."

Từ Latios trên lưng xuống Natsuhiko, cười híp mắt đưa bàn tay khoác lên Allister trên vai.

Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến, tại hắn tiếp xúc Allister trong nháy mắt, thân thể của hắn không tự chủ được run một cái.

Allister run run rẩy rẩy nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía vẻ mặt tươi cười Natsuhiko, gập ghềnh nói:

"Natsu, Natsu, Natsu, Natsuhiko, quan, quan, Quán Quân. . ."

So với trước đó kinh khủng Pokemon hệ Ghost Gengar, Allister sợ hơn nhân loại.

Nhưng Natsuhiko lại chỉ là bắt lấy hắn bả vai, không cho hắn rời đi.

Đối với cái này.

Allister không có nửa điểm biện pháp.

Dù là phía sau hắn màu tím tiểu mập mạp, khi nhìn đến Natsuhiko lúc cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy cười ngượng ngùng, trong lòng dời sông lấp biển.

Người này. . . . Quá kinh khủng!

Dù là không có Latios. Gengar đều từ trên người Natsuhiko cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, loại kia đối mặt cường đại Pokemon đưa cho cho uy hiếp.

Phảng phất chỉ cần đối phương khe khẽ vung tay lên, chính mình liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu.

Tuy nói Gengar cảm thấy cái này trực giác rất hoang đường, nhưng nó thật không dám làm ra chuyện khác người gì.

Liền bình thường nghịch ngợm, đều thu liễm rất nhiều.

Mà Natsuhiko cùng Allister, liền đứng ở chỗ này, nhìn xem cái kia cấp tốc vây tới Stow-on-Side các cư dân.

Hắn càng thêm co quắp cùng bất an.

Lúc này.

Allister quá tưởng niệm hắn bộ kia quan tài giường.

Hắn liền muốn trốn vào trong quan tài.

Vèo

Trong đám người.

Mang theo một cái Machamp nữ hài thân hình mạnh mẽ nhảy mấy cái xoay người, liền đi tới đám người phía trước nhất, chạy hướng về phía Natsuhiko.

"Hình người Machamp" Bea.

"Cạp cạp —— "

Cùng đi, còn có Sirfetchd.

Nó vẻ mặt cầu xin.

Thật vất vả ra danh tiếng, Natsuhiko cùng Latios vừa ra trận, liền bị cướp xong.

Vịt vịt trong lòng khổ, nhưng vịt vịt không nói.

"Natsuhiko quán quân." Bea mặt không thay đổi đứng ở Natsuhiko trước mặt hô.

Nhìn xem cái này đã mất đi nụ cười ương ngạnh nữ hài, Natsuhiko hơi gật đầu.

"Ta muốn hướng ngài khiêu chiến!"

Bea không chút do dự nói, trong mắt bắn ra nồng đậm chiến đấu muốn.

"Cùng thực lực trên mình người giao thủ là trưởng thành chi mấu chốt." "Dù cho không có phần thắng cũng muốn toàn lực ứng phó tranh thủ ngang tay." Đây là Bea từ nhỏ bị quán thâu giáo dục lý niệm.

"Có thể. Bất quá đến chờ chút."

Natsuhiko khó được không có cự tuyệt khiêu chiến.

Hắn lần nữa nhìn về phía càng ngày càng nhiều tụ tới Stow-on-Side cư dân.

Đối mặt bọn hắn cái kia sốt ruột, cảm kích, sùng bái, áy náy các loại ánh mắt. Natsuhiko cất cao giọng nói:

"Thật có lỗi mọi người, gần nhất Galar địa khu Dynamax bạo tẩu tương đối tấp nập, ta tới chậm."

"Không! Natsuhiko quán quân, ngươi rõ ràng không phải là chúng ta Galar địa khu Quán Quân, lại là cái thứ nhất chạy đến người cứu viện, nếu như không phải là Natsuhiko quán quân ngươi. . ."

"Đúng a! Natsuhiko quán quân, ta tin tưởng ngươi tuyệt đối không phải là kia cái gì cức chó Liên Minh phản đồ!"

"Ta cũng không tin!"

Natsuhiko chậm chạp không có đối với Liên Minh ban bố tuyên bố làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Cái này khiến không ít đốm đen trên mặt trời liền cho rằng Natsuhiko là không lời nói, biến thành càng phát ra càn rỡ, ngôn luận cũng càng phát ra tùy ý.

Trọng yếu nhất chính là, nhìn tựa hồ thật đúng là rất có lý có theo.

Nhưng giờ khắc này.

Stow-on-Side các cư dân ý thức được..