Chương 200 (2): Cảm nhận được nguy cơ nhóm vương thất hậu duệ

Chương 200 (2): Cảm nhận được nguy cơ nhóm vương thất hậu duệ

Natsuhiko không phát ra tiếng, cũng không đại biểu không làm.

Còn có cái gì, là so hành động thực tế càng có thể chứng minh thân phận?

Gặp qua cái nào Liên Minh phản đồ tại bị vạch trần thân phận về sau, còn tiến đến cứu viện bình dân? Còn tại địa khu khác hỗ trợ bình phục rung chuyển?

Những người khác bọn hắn không xen vào.

Nhưng từ hôm nay trở đi, toàn bộ Stow-on-Side cư dân, liền vĩnh viễn là Natsuhiko trung thực ủng độn.

Dù là vẫn như cũ có cực kì cá biệt đốm đen trên mặt trời, cũng tất nhiên sẽ tại quần chúng nhìn chăm chú "Khuất phục" .

Đối mặt nhiệt tình Stow-on-Side cư dân, Natsuhiko cười vỗ vỗ Allister bả vai, mắt nhìn mặt không thay đổi Bea, tiếp tục nói:

"Không, vẫn là nhờ có Bea cùng Allister sự kiên trì của bọn họ, mới có thể kéo tới ta tới."

Đúng thế.

Stow-on-Side các cư dân lúc này mới nhớ tới Allister cùng Bea nỗ lực.

Lập tức cảm kích nhìn về phía bọn hắn.

"Allister.  cám ơn ngươi!"

"Bea, vừa rồi thật nhờ có ngươi."

Bị bọn hắn cứu người, trước tiên biểu đạt cảm tạ chi tình.

Cái này khiến một mực xụ mặt Bea biểu lộ cứng đờ, há miệng một cái không biết nên nói cái gì.

Allister liền càng thêm co quắp, nếu không phải Natsuhiko nắm lấy, đối mặt nhiều người như vậy đoán chừng đã sớm chạy.

Nhưng ở dần dần quen thuộc về sau, tại đáy lòng của hai người dâng lên một tia gợn sóng dị dạng.

Đặc biệt là Allister.

Một mực bị người xem như quái vật hắn, vĩnh viễn mang theo mặt nạ hắn, ngủ ở mộ địa trong quan tài cùng U Linh làm bạn hắn, còn là lần đầu tiên cảm nhận được nhiều người như vậy cảm kích.

"Cho nên. Chúng ta Stow-on-Side cần chữa trị  không bằng liền để Allister cùng Bea dẫn đầu chúng ta, cùng một chỗ chữa trị thành trấn a?" Natsuhiko đề nghị.

Ừm

"A, a?"

Quần chúng còn không có phản ứng, Bea cùng Allister lại là trước ngây ngẩn cả người.

"Chúng ta nghe Natsuhiko quán quân!"

"Vậy liền phiền phức Allister cùng Bea hai vị."

"Chúng ta nhất định sẽ cùng một chỗ chữa trị thành trấn."

". . ."

Natsuhiko cười đối với Bea nói: "Chờ Stow-on-Side chữa trị xong, chúng ta đối chiến lại bắt đầu."

"Ừm!" Bea nghiêm túc gật gật đầu.

Natsuhiko lại nhìn về phía Allister, đẩy hắn, "Đừng lo lắng, động."

"A, a nha!"

Allister vẫn còn có chút cứng đờ ứng thanh.

Nhưng không biết vì cái gì.  làm mọi người vây quanh thời điểm, một mực rất sợ hãi cùng người tiếp xúc Allister, lúc này lại biến thành không có sợ như vậy.

Thậm chí.

Hắn cảm giác đáy lòng ấm áp, một loại chưa hề xuất hiện qua cảm xúc, thuận chảy xuôi máu tươi, truyền khắp toàn thân.

"Latios, vịt vịt, cái kia chúng ta liền cùng một chỗ hỗ trợ đi." Natsuhiko lại đối hai cái Pokemon nói.

Dát

"

Sirfetchd lộ ra hai đầu cơ bắp, biểu thị hoàn toàn không có vấn đề.

Latios thì mang theo một chút chợt gật gật đầu, minh ngộ hướng lấy Natsuhiko lặng lẽ meo meo chớp mắt một cái con ngươi.

Mà Natsuhiko nụ cười trên mặt, cũng càng phát ra nồng đậm.

. . .

. . .

Cùng một thời gian.

Galar địa khu nơi nào đó góc hẻo lánh, tọa lạc lấy xa hoa cổ bảo trang viên.

Tráng lệ trang trí, tu sửa tinh mỹ vườn hoa, dáng vẻ bận rộn quản gia cùng nữ hầu.

Mấy cái bụng phệ thân mang hoa lệ quý tộc hậu duệ, mặt mũi tràn đầy ngạo khí hưởng thụ lấy hạ nhân phục thị, hưởng thụ lấy tinh mỹ bữa ăn.

Tuy nói hiện tại đã không phải là quý tộc thời đại.

Nhưng mấy trăm năm thậm chí càng lâu tích lũy, coi như quý tộc đã cô đơn, cũng đủ làm cho bọn hắn những thứ này nhóm quý tộc hậu duệ qua hết cực kỳ xa xỉ cả đời.

Đối với bọn hắn mà nói.

Chỉ cần không dậy nổi cái gì ý biến thái, tại Liên Minh xuống qua cái người giàu có thời gian, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Có chút quý tộc hậu duệ, bọn hắn là thật không có cái gì ý biến thái.

Nhưng có chút, lại chỉ là tại mặt ngoài không có gì ý biến thái.

Sau lưng, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít tiểu động tác.

Cũng tỷ như nói chỗ này trong trang viên nhóm quý tộc hậu duệ.

"Bên kia đến tin tức, để chúng ta tiêu ít tiền, tìm một số người vào internet phát biểu ngôn luận."

"A —— tám người bắt một cái, còn không có phản sát, cũng không biết nên nói như thế nào bọn hắn."

"Chớ lên tiếng."

"Sợ cái gì? Bọn hắn đều đã không có ở đây. Không bằng lo lắng nhiều một chút bọn hắn lưu lại những cái kia tài sản, chúng ta có cơ hội hay không có thể kế thừa."

"Nói đến, ta còn là Sordward, Shielbert cái kia hai tên gia hỏa phương xa thúc thúc, bao nhiêu có thể phân đến một điểm a?"

"Có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, có thể để sự tình? Hơi ẩn nấp cẩn thận một chút là được."

"Ta nhớ được, Sordward cùng Shielbert tại Macro Cosmos tập đoàn bên trong cũng là có cổ phần a? Đây chính là bánh gatô lớn."

"Nếu như ta có thể phân đến một điểm. . . . ."

Hoa lệ bên cạnh bàn ăn, mấy cái nhóm quý tộc hậu duệ một bên hưởng thụ lấy nữ hầu phục vụ, thưởng thức tinh mỹ đồ ăn đồng thời, cũng nói tới trong khoảng thời gian này chuyện xảy ra.

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới.

Vào lúc này tráng lệ phòng ăn nơi hẻo lánh hai cái chật vật bóng người, chính cắn răng gắt gao nhìn chằm chằm bàn ăn bàn nhóm quý tộc hậu duệ.

Nghe một hồi lâu.

Thực sự nghe không nổi nữa, hai người mới rốt cục từ nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra.

"Các ngươi đám phế vật này. . ."

Cắn răng nghiến lợi thanh âm, từ trong đó một người trong miệng phát ra.

"Tác, Sordward? !"

Shielbert

Mà nhìn thấy đi ra hai người nhóm quý tộc hậu duệ, trong tay cái nĩa đều kinh điệu, trợn to mắt nhìn chật vật hai người.

Sordward trong mắt tràn đầy phẫn nộ, lại còn đối với những cái kia nữ hầu cùng với quản gia nhóm hô: "Lăn ra ngoài!"

Quản gia cùng nữ hầu tựa hồ cũng biết thân phận của hai người. Không dám có một lát do dự, nhao nhao rời đi phòng ăn.

"A, ha ha —— Sordward, Shielbert, hai người các ngươi thế mà không có việc gì, cái kia thật quá, quá tốt rồi."

"Đúng đúng đúng, không có việc gì, không có việc gì liền tốt."

"Tới tới tới, nhanh ngồi."

Bọn này nhóm quý tộc hậu duệ một bên lau mồ hôi trán, một bên nịnh hót nói.

Nhưng không đợi Sordward nói chuyện với Shielbert.

Mông lung sương trắng, lặng yên từ này lớn như vậy trong nhà ăn dâng lên.

Đám kia quý tộc hậu duệ từng cái sắc mặt trắng bệch.

Mà cùng là quý tộc hậu duệ, hoặc là nói cao hơn bọn họ một cấp vương thất hậu duệ, Sordward cùng với Shielbert nhìn xem hình dạng của bọn hắn, lộ ra vẻ thoải mái.

Một giây sau.

Bá

Đạo đạo đỏ thắm vẩy ra mà ra, từng cái mập mạp thân ảnh nặng nề mà nện xuống đất.

Nhìn xem cái kia tiên diễm đỏ thắm, Sordward cùng Shielbert tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, sắc mặt cũng dần dần trắng đi.

Một đạo đạm mạc thanh âm, từ đám bọn hắn sau lưng vang lên.

"Nhà thứ nhất. Không sai."

Gấu

!

Nóng bỏng kim sắc hỏa diễm, trong nháy mắt tại trong nhà ăn bay lên.

Kinh khủng ngọn lửa chỉ là tại ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, liền đem cả tòa che trời nuốt hết hơn phân nửa.

Sordward cùng Shielbert hai người cái trán thấm xuất mồ hôi nước.

"Nhà tiếp theo."

Nghe vậy Sordward cùng Shielbert thân thể hai người run rẩy, cũng không dám có bất kỳ vi phạm.

Nhưng không biết vì cái gì.

Đang sợ lạnh mình sau khi, nhìn xem những thứ này trốn ở bọn hắn phía sau thảo luận như thế nào chia cắt bọn hắn di sản gia hỏa bị xử lý, trong lòng ẩn ẩn còn có như vậy một tia thoải mái.

Cũng chính bởi vì phần này thoải mái, để bọn hắn nguyên bản giãy dụa nội tâm biến thành thoải mái rất nhiều, không chút do dự nói ra mấy cái địa điểm.

A

Một tiếng cười khẽ, từ trong sương mù trắng truyền đến.

Ngay sau đó.

Sương trắng trong nháy mắt bành trướng về sau lại lặng yên tiêu tán.

Tới cùng nhau.

Còn có Sordward, Shielbert hai người.

. . .

. . .

Ngay tại cùng một ngày.

Khắp cả Galar địa khu quý tộc hậu duệ vòng tròn bên trong. Phát sinh một việc lớn.

Mấy cái nhóm quý tộc hậu duệ trang viên dẫn bốc cháy đại hỏa, trong đó tất cả quý tộc hậu duệ tất cả đều không một may mắn thoát khỏi.

Nếu như nói một chỗ đại hỏa có thể là ngoài ý muốn, nhưng mỗi cái địa phương đều là đại hỏa, lại đều không một người còn sống, liền không khả năng là ngoài ý muốn.

Trọng yếu nhất chính là.

Những địa phương này tất cả bảo khố, cũng đều bị cướp sạch trống không.

Song khi hỏi thăm những cái kia vô tội lại còn sống nữ hầu hoặc thị vệ lúc, lại hỏi gì cũng không biết phảng phất cái gì cũng không biết đồng dạng.

Có chút đầu óc tương đối lớn người còn tưởng rằng chỉ là nhằm vào mấy cái kia bị diệt trừ quý tộc hậu duệ, cũng không để ở trong lòng.

Thế nhưng là.

Dạng này hành động, tiếp tục ba ngày.

Mấy chục nhà quý tộc hậu duệ bị quét sạch.

Mà dạng này hành vi, cũng rốt cục để Galar địa khu nhóm quý tộc hậu duệ ý thức được, đây là một trận nhằm vào bọn họ những thứ này nhóm quý tộc hậu duệ hành động.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Galar địa khu nhóm quý tộc hậu duệ, người người cảm thấy bất an.

Đương nhiên, cũng có một chút tương đối kiên cường quý tộc hậu duệ, xuất tiền thuê số lớn Trainer, thậm chí thuê kẻ liều mạng, ý đồ đem người kia tìm ra.

Nhưng kết quả lại đều không ngoại lệ.

Kẻ liều mạng cùng những cái kia quý tộc hậu duệ cùng một chỗ, bị đại hỏa đốt cháy hầu như không còn.

Mà lại.

Bất luận là cường đại nội tình thâm hậu quý tộc hậu duệ. Vẫn là tương đối tương đối nhỏ yếu quý tộc hậu duệ, đều đều không ngoại lệ.

Tất cả chống cự cùng phản kháng.

Tựa hồ cũng là vô dụng công.

Đối phương có viễn siêu bọn hắn lý giải thực lực cường đại.

Lần này hủy diệt hành động mục đích cũng phi thường minh xác.

Chủ yếu chính là nhằm vào những cái kia bình thường không thành thật nhóm quý tộc hậu duệ.

Một chút tương đối trung thực an phận quý tộc hậu duệ, liền không có bị "Quang lâm" .

Chậm rãi.

Còn lại những cái kia nhóm quý tộc hậu duệ rốt cục ý thức được, người động thủ, vô cùng có khả năng chính là vị kia "Liên Minh phản đồ" vị kia trong khoảng thời gian này tại Galar địa khu sinh động Quán Quân!

Thế là còn lại những thứ này nhóm quý tộc hậu duệ thông cáo chung, đem Natsuhiko "Sự tích" đâm đến trên mạng.

Xin Liên Minh chế tài.

Galar Liên Minh cảnh sát, nhóm điều tra quan bởi vì xã hội yên ổn đương nhiên cũng đã tham dự.

Có thể Natsuhiko vốn là cảnh sát hình sự quốc tế, điều tra quan ra đời, còn có thể lưu lại dấu vết để lại hay sao?

Đồng thời.

Cái này khiến vốn là ở vào dư luận vòng xoáy bên trong Natsuhiko, lần nữa bị đẩy lên cao hơn càng náo nhiệt nghị luận bên trong.

Có thể lúc này.

Stow-on-Side các cư dân, Bea, Allister bọn người, cùng với trong lúc đó bị Natsuhiko đánh bại Dynamax Pokemon mà cứu người tại trên mạng phát ra tiếng.

Bọn hắn thậm chí đem Natsuhiko mang theo Pokemon cùng một chỗ hỗ trợ chữa trị Stow-on-Side ảnh chụp đều lên truyền đến trên mạng.

Biểu thị, Natsuhiko mấy ngày nay từ đầu tới đuôi đều đi cùng với bọn họ, đều bận rộn cứu người, nào có thời gian đi làm cái gì tàn sát quý tộc hậu duệ sự tình?

Mà cái này, cũng là tại liên quan tới Natsuhiko dư luận bộc phát về sau, mọi người lần thứ nhất tại trên mạng nhìn thấy Natsuhiko.

Vội vàng cứu người Natsuhiko.

Một người hai người chứng minh không tính là gì, nhưng toàn bộ Stow-on-Side cư dân đều đi ra chứng minh thời điểm, đối với Natsuhiko dư luận hướng gió xuất hiện biến hóa.

Bọn hắn vị này được xưng là "Liên Minh phản đồ" Quán Quân, sở dĩ không có tại trên mạng phát biểu bất luận cái gì tuyên bố, lại là đang bận bịu cứu người, trợ giúp người khác?

Trong lúc nhất thời.

Dư luận xuất hiện trình độ nhất định chếch đi.

Nhưng kỳ thật.

Chân chính có thực lực nhóm vương thất hậu duệ đều biết. Natsuhiko có được biến ảo bộ dáng năng lực, cũng hoàn toàn có song tuyến thao tác khả năng.

Sự tình chính là hắn làm.

Tại Stow-on-Side sự tình, chính là hắn một trận giả vờ giả vịt.

Có thể hỏi đề cùng bọn hắn xưng Natsuhiko vì "Liên Minh phản đồ" đồng dạng.

Không có chứng cứ!

Natsuhiko càng có minh xác không ở tại chỗ chứng minh.

Đồng thời, những cái kia tại Bạch lão cầm đầu nhóm vương thất hậu duệ cũng ý thức được, đây là thuộc về Natsuhiko phản kích.

Tất nhiên bọn hắn có thể đi chặn giết Natsuhiko, cái kia Natsuhiko tự nhiên cũng có thể hủy diệt bọn hắn.

Dù sao.

Hắn Natsuhiko chỉ còn mỗi cái gốc một cái, căn bản không mang theo sợ.

Mà bọn hắn vương thất, quý tộc hậu duệ lại có bao nhiêu?

Coi như muốn chặn giết hắn, cũng muốn cân nhắc trước đó tám đánh một bị phản sát tình huống, liền Bạch lão đều bị nặng.

Giết lại giết không xong, dư luận cũng vô pháp triệt để chưởng khống, quý tộc hậu duệ hủy diệt càng là ngăn không được.

Lập tức.

Vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ luống cuống.

Hiện tại là Galar địa khu, cái kia về sau đây?

Mà để bọn hắn không hiểu là.

Đường đường một cái tâm hệ Liên Minh Quán Quân, thế mà có thể làm ra giết người không chớp mắt sự tình đến?

Vẫn là ám sát, ám sát, hủy diệt loại này làm cho người giận sôi hành vi.

Càng khoa trương hơn là, hủy diệt về sau những cái kia nhóm quý tộc hậu duệ tài sản cũng một cái đều không buông tha.

Gia hỏa này.

Đến tột cùng là Quán Quân vẫn là cường đạo a?

Một điểm cường giả khí độ đều không có. Một điểm đỉnh tiêm Trainer tôn nghiêm đều không có sao?

Nếu như là Lance, Steven, Alder những người này, chỉ sợ thật đúng là chỉ có thể bị bọn hắn nắm.

Nhưng cũng tiếc.

Natsuhiko gia hỏa này, vốn cũng không phải là ăn thua thiệt ngầm chủ.

Hắn chính là một chút xíu từ chém giết bên trong bò ra tới người.

Khí độ? Trainer tôn nghiêm?

Có thể làm cơm ăn?

Hắn chỉ biết là.

Các ngươi những thứ này vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ đều ợ ra rắm, hắn liền suy nghĩ thông suốt.

Cùng lúc đó.

Xác định Natsuhiko vị trí.

Một chút các truyền thông chen chúc mà tới đuổi tới Stow-on-Side, muốn phỏng vấn Natsuhiko, vị này rất rất lâu chưa từng xuất hiện, lại một mực ở vào nhiệt độ bên trong "Liên Minh phản đồ" vị này Quán Quân.

Mà Natsuhiko.

Thế mà thật tiếp nhận lần này phỏng vấn.

Hắn một chút ngôn luận.

Làm cho tất cả mọi người sợ ngây người.

Đồng thời, lần này phỏng vấn, cũng triệt để kéo ra hắn vị này Quán Quân, cùng toàn bộ Liên Minh nhóm vương thất hậu duệ đối kháng mở màn!

Thuộc về Natsuhiko phản kích, cũng từ giờ khắc này chính thức bắt đầu!.