Chương 201: Ta Natsuhiko, phản!

Chương 201: Ta Natsuhiko, phản!

"Natsuhiko quán quân, Natsuhiko quán quân! Xin hỏi ngươi đối với tổng minh tuyên bố thông cáo, tuyên bố ngươi là Liên Minh phản đồ, là Đội Rockets phái tiến đến nội ứng, đồng thời cũng là thợ săn công hội ghế tối cao Thợ săn N, không biết thấy thế nào?"

Stow-on-Side.

Bận rộn thành trấn chữa trị sau khi làm việc, Natsuhiko tiếp nhận đến từ Galar địa khu các nơi phóng viên truyền thông phỏng vấn.

"Liên Minh phản đồ?" Natsuhiko nháy nháy mắt, có vẻ hơi mờ mịt.

Ngay sau đó hỏi ngược lại: "Liên Minh thông cáo? Có chứng cứ sao?"

"Ách tạm thời không có."

Natsuhiko nhún nhún vai, "Vậy được rồi."

"Có thể kia là tổng minh thông cáo a."

"Như vậy xin hỏi. Tổng minh đại biểu, là tất cả địa khu tất cả Liên Minh, vẫn là vẻn vẹn chỉ đại biểu nào đó một bộ phận người?" Natsuhiko lần nữa hỏi lại.

Phỏng vấn Natsuhiko phóng viên bên trong, có người bật thốt lên:

"Nếu là tổng minh, đó là đương nhiên đại biểu tất cả địa khu Liên Minh."

"Vậy tại sao ta Sinnoh địa khu không có nhận cái gọi là hội nghị tổ chức tin tức? Ta một cái Sinnoh quán quân, không có thu được bất luận cái gì hội nghị triệu khai thông tri?"

Phía dưới các phóng viên hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

Đây không phải nói nhảm.

Hội nghị thảo luận trung tâm chính là ngươi có phải hay không phản đồ, làm sao trả khả năng thông tri ngươi họp?

Ta phê phán chính ta?

Tựa hồ là đọc lên những ký giả này trong lòng hoạt động, Natsuhiko cười nói ra:

"Đồng thời ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi. Không chỉ là chúng ta Sinnoh liên minh, bao quát Johto liên minh, Unova liên minh, Alola liên minh các địa khu Liên Minh ở bên trong, đều không có thu được hội nghị triệu khai thông tri."

"A, a?"

Nghe vậy, ở đây tất cả phóng viên, bao quát quan sát phỏng vấn trực tiếp khán giả, đều ngây ngẩn cả người.

Có ý tứ gì?

Tổng minh cho đường đường một tên địa khu Quán Quân định tội, đều đã có thể nhảy qua từng cái địa khu, trực tiếp công bố sao?

Natsuhiko đã sớm hỏi qua Pryce, Alder, Kukui bọn hắn.

Đạt được minh xác trả lời chắc chắn.

Tổng minh cũng không tổ chức lần này hội nghị, cũng chỉ là đơn phương dưới mặt đất đạt cái này thông cáo, ý đồ một gậy đem Natsuhiko gõ chết.

Nào biết được.

Chặn giết, chặn giết không thành công.

Nói xấu, nói xấu cũng gặp không nhỏ trở ngại.

Lúc đầu dựa theo Bạch lão đám người kia ý nghĩ.

Chặn giết Natsuhiko, coi như không mở hội, đợi đến Natsuhiko treo, chuyện này cũng liền thành định cục.

Nào biết được, Natsuhiko chuẩn bị như vậy đầy đủ.

Lại là Lance, Cynthia bọn hắn, lại là Giovanni Đội Rockets, còn có Reshiram.

Thậm chí Beedrill lại một lần nữa bạo chủng, bạo phát ra siêu việt Quán Quân cấp thực lực.

Còn dẫn đến Bạch lão thụ thương thảm trọng, Pokemon hao tổn càng thêm nghiêm trọng.

Cho nên, hiện tại cục diện đối với đám kia nhóm vương thất hậu duệ liền rất xấu hổ, nửa vời.

Cũng không có thể một hơi bóp chết Natsuhiko, còn muốn tiếp nhận Natsuhiko phản kích.

Mà cái này một thì tin tức, trong nháy mắt ngay tại trên internet đưa tới sóng to gió lớn.

Tổng minh thế mà không nhìn các nơi khu Liên Minh, trực tiếp cho một tên địa khu Quán Quân định tính vì "Phản đồ" ?

Khó trách Natsuhiko muốn hỏi ra.

Tổng minh phải chăng có thể đại biểu các nơi khu Liên Minh như thế một vấn đề.

Nói xong, Natsuhiko biểu lộ bỗng nhiên biến thành cực kì nghiêm túc, duỗi ra một ngón tay, điểm tại một đài camera bên trên.

Lạnh lùng nói: "Ta hiểu rõ một số người muốn tại nhằm vào ta, bởi vì ta biết một chút ta không nên biết đến sự tình. Bất quá không quan hệ, muốn nhằm vào ta, trước hết lấy ra chứng cứ. . . .

Còn có, đừng nghĩ đến dùng cái gì Ditto loại này Pokemon biến thành ta bộ dáng đến tiến hành vu oan, chứng nhận thân phận ta phương thức có rất nhiều, nhưng tuyệt đối không thể chỉ bằng vào bên ngoài.

Cuối cùng.

Các ngươi, không muốn, cho ta, tìm tới gây bất lợi cho các ngươi chứng cứ!"

Rào

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Đây là ý gì?

Natsuhiko chính thức hướng tổng minh tuyên chiến rồi?

Còn có, hắn trong lời nói những tin tức kia, cũng rất ý vị sâu xa a.

Cái gì gọi là, gây bất lợi cho bọn họ chứng cứ?

Lui lại hai bước, Natsuhiko khó được Chuunibyou móp méo một cái tạo hình.

Dáng tươi cười lần nữa treo ở trên mặt, tuyên bố:

"Tuyên bố một tin tức. Ta Natsuhiko, phản!"

!

!

Trên mặt mọi người, bị nồng đậm vẻ chấn động thay thế.

Lần này phỏng vấn nửa trước đoạn, vừa mới để Natsuhiko thu hoạch được dư luận lên ưu thế.

Cuối cùng đầu này, lại làm cho tất cả mọi người phủ.

Làm sao lại phản?

Bởi vì bị oan uổng?

Vẫn là nói, thuận thế cho mình một cái hạ bậc thang?

Ký giả bây giờ nhóm tại sửng sốt một thời gian thật dài về sau, mới liều lĩnh lần nữa đem microphone hướng phía trước bỏ vào, đèn flash liên tiếp, camera họa chất cũng điều đến cao nhất khí.

Thế kỷ tin tức!

Liên Minh Quán Quân, thế mà phản? !

Bất quá Natsuhiko rất nhanh nói bổ sung:

"Thật có lỗi. Ta nói rõ hơn một chút. Bởi vì tổng minh đối ta không có chút nào chứng cớ nói xấu, nó không có bất kỳ cái gì công tín lực cùng với lãnh đạo lực hành vi. Ta Natsuhiko, một tên đến từ tầng lớp thấp nhất Trainer, bọn hắn trong miệng Phản đồ, sẽ không còn nghe theo bất luận cái gì đến từ tổng minh mệnh lệnh!

Ta, phản tổng minh."

Lần này, triệt để nói rõ.

Sóng to gió lớn, cũng triệt để tại trên mạng, từng cái địa khu bộc phát ra.

"Vậy, vậy Sinnoh liên minh đây? Các nơi khu phân minh đây?"

Lúc này, có phóng viên đầu óc chuyển tương đối nhanh, nghe được Natsuhiko trong lời nói cất giấu ý tứ.

Chỉ thấy Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Địa khu Liên Minh, cùng tổng minh có quan hệ gì?"

Rào

Lần nữa xôn xao.

Natsuhiko đây là trực tiếp đem tổng minh cùng các nơi khu Liên Minh cho triệt để phân chia ra a!

Nói xong câu này, Natsuhiko khoát khoát tay ra hiệu phỏng vấn đến đây là kết thúc.

Nhưng là các phóng viên từng cái lần nữa tiến lên, ý đồ lần nữa hỏi thăm một vài vấn đề.

Chỉ là.

Lấp kín nhìn không thấy tường, ngăn ở trước người của bọn hắn, mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, đều không thể đột phá.

Liền xem như gánh camera một chút Pokemon, bọn chúng cũng đều không cách nào đột phá cái này lấp kín tường.

Siêu năng lực?

Nhìn xem quay người đầu nhập vào Stow-on-Side xây dựng bên trong Natsuhiko, các phóng viên coi như còn có đầy bụng vấn đề, nhưng cũng không có gì biện pháp.

Bọn hắn kỳ thật còn muốn hỏi, trong khoảng thời gian này Galar địa khu nhóm quý tộc hậu duệ liên tiếp ngộ hại sự tình, đến cùng cùng Natsuhiko có quan hệ hay không.

Nhưng mà dự phán đến bọn hắn vấn đề Natsuhiko, quả quyết kết thúc phỏng vấn.

Những chuyện này, không cần đáp án.

Đám kia nhóm vương thất hậu duệ, hẳn phải biết là hắn làm.

Cũng không biết cứ như vậy, có thể hay không đem đám kia vương thất hậu duệ chân chính phía sau người kia, nắm giữ lấy "Jewel of Life" người kia dẫn ra.

"Làm cái gì, đầu kia thông cáo lại là tổng minh đơn phương ban bố? Khó trách Natsuhiko quán quân căn bản là không có cho ra cái gì đáp lại." . . .

"Là được. Hại ta còn tưởng rằng Natsuhiko quán quân thật là phản đồ."

"Cái này rõ ràng chính là Natsuhiko quán quân cùng tổng minh một vị nào đó cao tầng có mâu thuẫn a."

"Nào chỉ là mâu thuẫn, đây là muốn giết hết bên trong a?"

"Nói không chừng, Natsuhiko gia hỏa này, thật là Liên Minh phản đồ, chỉ bất quá tạm thời còn không có tìm tới chứng cứ đây?"

"Phản đồ? Ta Stow-on-Side cái thứ nhất không tin!"

"Ta Ecruteak City cũng không tin."

"Ta Opelucid City cũng không tin."

"Ta toàn bộ Sinnoh địa khu đều không tin!"

"Có một số việc, không phải là các ngươi nói không tin, hắn liền không có."

"Chờ một chút! Vậy bây giờ, Natsuhiko quán quân là Sinnoh liên minh Quán Quân, nhưng lại không nghe lời tại tổng minh, đây là ý gì? Natsuhiko quán quân muốn cùng tổng minh vật lộn?"

"Nói không chính xác đúng thế."

"Tuy nói, ta cũng không thấy đến Natsuhiko quán quân là phản đồ. Có thể cứ như vậy, không phải là đại biểu cho trong liên minh loạn chính thức bắt đầu?"

"."

Trong lúc nhất thời.

Trên internet dư luận lần nữa vỡ tổ.

Liên quan tới Natsuhiko là Liên Minh phản đồ chuyện này, trên mạng song phương người ủng hộ không sai biệt lắm hiện lên bảy ba mở, ủng hộ Natsuhiko không phải là phản đồ người, đã chiếm được bảy thành.

Bất quá.

Ngoại trừ thảo luận hắn có hay không là phản đồ bên ngoài, càng nhiều người, vẫn là đem lực chú ý đặt ở Natsuhiko câu kia chém đinh chặt sắt "Ta phản!" Câu nói này bên trên.

Rất nhiều người đều cảm thấy.

Có lẽ.

Cái này đem trở thành các nơi khu Liên Minh cùng tổng minh tầm đó mâu thuẫn bộc phát dây dẫn nổ.

Mà tại cái này kịch liệt thảo luận trong lúc đó.

Mặc kệ là Natsuhiko vẫn là tổng minh, đều không có phát biểu nữa bất kỳ ngôn luận, song phương triệt để lâm vào yên lặng.

Có nhạy cảm người cảm giác, song phương tựa hồ ngay tại tích súc riêng phần mình lực lượng, chuẩn bị một kích trọng thương đối phương.

Mà lần này trong lúc giằng co.

Mặc dù Natsuhiko người ủng hộ càng nhiều, có thể cho rằng Natsuhiko biết thất bại người chiếm tuyệt đại đa số.

Không phải là không tin Natsuhiko năng lực cùng thực lực.

Mà là tổng minh

Thật quá mạnh.

Điểm này.

Từ trước mắt mới thôi, không có một cái địa khu Liên Minh đứng ra vì Natsuhiko phát sinh, cho dù là Sinnoh liên minh đều không có, liền có thể nhìn ra một hai.

Nhưng Natsuhiko vốn cũng không phải là nhằm vào toàn bộ tổng minh, hắn nơi nhằm vào, là đám kia vương thất hậu duệ.

Tuy nói bọn hắn tại tổng minh bên trong chiếm cứ không nhỏ quyền lực, nhưng cũng không thể đại biểu toàn bộ tổng minh.

Chí ít.

Một tên khác phó hội trưởng, cũng không phải là vương thất hậu duệ ra đời.

Kỳ thật nhất khiến Natsuhiko hiếu kì.

Vẫn là vị kia hắn chưa từng thấy qua hội trưởng.

Đối phương đến tột cùng là ai, cầm thái độ gì, khả năng mới là mấu chốt.

"Kubfu. Counter!"

Chỉ thấy.

Tại Stow-on-Side trong sân đấu.

Ghim trung bình tấn Kubfu biểu lộ nghiêm túc, trên đầu lông trắng siết đạt được bên ngoài căng cứng, mang lấy hai tay tại trước người bao quanh nồng đậm hệ Fighting năng lượng.

Mà tại nó đối diện.

Một cái bắp thịt cuồn cuộn góc cạnh rõ ràng Machamp, đạp nát mặt đất bắn ra lực lượng kinh khủng cùng oanh minh đồng thời, vung quyền trực kích.

Nhìn xem càng ngày càng gần Machamp, Kubfu biểu lộ cũng càng phát ra nồng đậm.

Đối thủ này rất mạnh, nó tuyệt đối không thể phớt lờ, nhất định phải sử dụng ra toàn bộ lực lượng, ít nhất phải để đối thủ tiếp nhận nhất định tổn thương.

"Ni khái!"

Lực lượng toàn thân hội tụ một điểm Machamp nắm đấm chính diện đập vào Kubfu dựng lên trên cánh tay. . . .

Ầm

Tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy Kubfu ngược lại trượt mà ra, tại trên mặt đất cày ra hai đạo khe rãnh.

Thật mạnh!

Thật mạnh!

Kubfu cùng Machamp trong lòng đồng thời dâng lên một cái ý niệm như vậy.

Nhưng một giây sau.

Kubfu trên thân tích súc hệ Fighting năng lượng bỗng nhiên bộc phát, như là gảy vàng đồng dạng tung ra song quyền, lấy cực nhanh tốc độ đang quái lực khó có thể tin ánh mắt phía dưới, trực tiếp đem bắn ra ngoài.

Machamp: Thật thật mạnh!

Kubfu: Hô —— may mà ta không có lưu thủ, kém chút liền thua.

Ân. Tại Kubfu nhận biết bên trong, không thể miểu sát đối thủ, đại khái suất liền là phi thường mạnh tồn tại.

Miểu sát.

Cũng là rất mạnh đối thủ.

Kho

Thở dài ra một hơi Kubfu, vung vẩy hai lần nắm đấm, khí thế mười phần.

Mà đối mặt điệp đầy "Bulk Up" gia trì Kubfu, đối diện Bea biểu lộ ngẩn ngơ.

Trả, còn có thể dạng này đánh?

Đánh trước đó tăng thêm trước đều thêm tốt?

Tựa hồ là cảm nhận được Bea kinh ngạc, Natsuhiko không khỏi sờ lên cái mũi.

Liền nói trận này để vịt vịt tới.

Hết lần này tới lần khác Kubfu một bộ kích động không dằn nổi bộ dáng.

"Khục. Bea."

"Đa tạ chỉ giáo! Ta hiểu được, Natsuhiko quán quân!"

Natsuhiko lời nói còn chưa nói xong, chỉ thấy Bea cúi đầu 90 độ, thái độ phi thường thành khẩn nói.

Minh bạch gì?

Natsuhiko sững sờ.

"Mặc kệ là đối mặt đối thủ như thế nào. Bất luận là cường đại, vẫn là nhỏ yếu, toàn lực xuất thủ chính là đối với đối phương lớn nhất tôn trọng!

Đồng thời, ngài còn muốn nói cho ta.

Nếu như lần trước cùng Gigantamax Machamp va chạm lúc, ta Machamp cũng điệp đầy Bulk Up, có lẽ cũng không cần chật vật như vậy, có thể bảo hộ càng nhiều phòng ốc kiến trúc."

Nói xong.

Bea lần nữa hướng phía Natsuhiko một cái tiêu chuẩn cúi đầu.

Sinh ra ở chuyên nghiệp Cách gia tộc Bea, từ nhỏ đã tiếp nhận phi thường tiêu chuẩn Eisai giáo dục, cùng đồng bạn Pokemon cùng một chỗ tại tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu ở trong lớn lên.

Cho nên làm người nhìn cứng nhắc, thậm chí là cho người ta một loại bạc tình bạc nghĩa ảo giác.

Chỉ có tại trong đối chiến, nhiệt tình của nàng cùng cảm xúc, mới có thể tại trong lúc lơ đãng bộc lộ.

Ách

Natsuhiko đè ép ép vành nón.

Chỉ có thể nói.

Không hổ là tiếp nhận giáo dục cao đẳng nhân tài, năng lực phân tích chính là không giống nhau lắm.

Như vậy cũng tốt so.

Hắn đã từng đọc sách lúc, chắc chắn sẽ có đọc lý giải như thế một đạo đề, để bọn hắn điền nào đó một đoạn câu muốn biểu đạt hàm nghĩa, cái gì thông qua cái gì cái gì trình bày cái gì chiếu rọi lúc ấy xã hội làm sao thế nào loại này quá độ giải đọc.

Nói thật đi.

Khả năng viết ngày đó văn chương nguyên tác giả, cũng không biết hắn nghĩ biểu đạt chính là như thế cái hàm nghĩa cùng cảm xúc.

Hiện tại.

Bea khả năng bình thường từ nàng cái kia nói chuyện luôn luôn trong lời nói có hàm ý phụ thân nơi đó nghe quen thuộc, cấp cảm giác Natsuhiko muốn biểu đạt cái gì cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Nhưng đừng nói.

Hiện tại Bea, tại kiến thức qua ngày đó vịt vịt biểu hiện, cùng với nay Thiên Hùng đồ đệ biểu hiện ra về sau, tựa hồ đối với cách đấu có mới truy cầu.

"Cảm ơn Natsuhiko quán quân! Ta quyết định muốn đi một bên lữ hành, một bên tu hành!"

Dứt lời, mang theo Machamp quay người trực tiếp rời đi.

"Cạp cạp!"

Hùng đệ, ngươi thật giống như đem nàng cho đánh thức?

Sirfetchd vỗ Kubfu bả vai, nhìn xem cấp tốc đi xa Bea. . . .

Kho

Kubfu không khỏi nháy nháy mắt, gãi gãi đầu.

Thật sao? Ta lợi hại như vậy?

"Cạp cạp!"

Sirfetchd gật đầu cho khẳng định.

Đối mặt Kubfu quăng tới hỏi thăm ánh mắt, Natsuhiko chỉ có thể đáp lại mỉm cười.

Tốt a.

Là nên cho Kubfu, gia tăng một chút lòng tin.

Quả nhiên.

Thấy thế Kubfu lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Kéo căng cái trán lông trắng, vung hai lần nhỏ đoản quyền.

"Kho kho!"

Quả nhiên, vẫn là phải kéo dài cường hóa, tranh thủ về sau mỗi cái đối thủ, đều có thể đánh phục bọn chúng.

Zhitsss zhitsss ——

Mà liền tại Natsuhiko suy nghĩ tiếp xuống một nước cờ, làm như thế nào lúc đi.

Bỗng nhiên một đoàn màu xanh lá vật nhỏ, từ sân thi đấu bên trong nơi hẻo lánh nhảy ra ngoài, đồng thời trực tiếp nhảy hướng về phía Natsuhiko.

Kho

Có mấy thứ bẩn thỉu!

Kubfu biểu lộ nghiêm một chút, mở ra hai chân, trực tiếp một cái bay quyền xông tới.

Dát

"

Sirfetchd lập tức biểu lộ cứng đờ, kịp phản ứng sau vội vàng cũng xông tới.

Bất quá cũng không phải là cùng Kubfu cùng một chỗ, mà là ngăn cản nó.

Tỉnh táo, tỉnh táo a!

Đoàn kia màu xanh lá vật nhỏ, khi nhìn đến bay nhào tới Kubfu về sau, duy nhất độc nhãn liền biến thành có chút nghiêm túc.

Đồng thời, nó trên thân nổi lên oánh oánh trong suốt ánh sáng xanh lục, tựa hồ làm xong ứng đối chuẩn bị.

"Dát! Cạp cạp!"

Vịt vịt cái trán thấm xuất mồ hôi nước, vội vàng ra hiệu bọn chúng không có ác ý.

Cái kia thần sắc, để Kubfu lộ ra vẻ không hiểu.

Cũng may.

Natsuhiko đi tới.

Nhíu lông mày, có chút ngoài ý muốn nhìn xem đoàn kia vật nhỏ, hỏi:

"Zygarde, sao ngươi lại tới đây?"

Nguyên lai, cái này đoàn xanh mơn mởn vật nhỏ, lại là Zygarde nhân tế bào tâm!

Nhìn thấy Natsuhiko, Zygarde nhân tế bào tâm lúc này mới thu hồi cảnh giác, nhìn qua hắn.

【  Natsuhiko, có phiền toái lớn! 】

Phiền phức?

Natsuhiko sững sờ.

Có thể để cho Zygarde đều nói "Phiền toái lớn" cái kia chỉ sợ thật không phải là chuyện nhỏ.

Natsuhiko biểu lộ, dần dần biến thành nghiêm túc lên.

"Đi, bên này nói."

Nhìn xem đi hướng bên cạnh Natsuhiko cùng Zygarde nhân tế bào tâm, Kubfu không khỏi lộ ra thần sắc tò mò.

Kubfu: Vịt ca, đó là vật gì nha?

Sirfetchd thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi trán.

Kubfu là chưa thấy qua, nhưng nó Sirfetchd thế nhưng là tại Alola địa khu, tự mình thấy qua hoàn toàn thể Zygarde chỗ hiện ra trạng thái, cùng bộc phát sức chiến đấu.

Nó thấm thía vỗ vỗ Kubfu bả vai, phun ra hai chữ.

Sirfetchd: Gundam!

—— —— ——.