Chương 202: Hoopa — The Mischief Pokémon

Chương 202: Hoopa — The Mischief Pokémon

Mt. Silver.

Liên Minh Pokemon tổng minh đại lâu một gian cỡ nhỏ phòng họp.

Lấy Bạch lão cầm đầu, bây giờ đã trở thành tổng minh cao tầng vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ nội bộ hội nghị.

Tổng minh bên trong từng cái phe phái san sát, các đại phái hệ tầm đó cũng không phải giống ngoại nhân coi là như vậy hài hòa.

Phái thực chiến, phái học viện, phái cấp tiến, phái bảo thủ các loại phe phái, hoặc nhiều hoặc ít đều có riêng phần mình quan hệ.

Mà nhóm vương thất hậu duệ cũng không tạo thành rõ ràng phe phái.

Bọn hắn càng nhiều hơn chính là thẩm thấu đến các đại phái hệ bên trong, đồng thời nỗ lực trở thành lực lượng trung kiên, một chút xíu từng bước xâm chiếm Liên Minh quyền lực.

Bất quá, cũng chính bởi vì phức tạp như vậy lại tràn ngập mâu thuẫn nội bộ quan hệ, mới đưa đến tổng minh nội bộ vẫn luôn không phải là rất đoàn kết.

Rất nhiều vấn đề coi như phát hiện, tại không có một người chủ đạo tình huống dưới, tất cả mọi người không nguyện ý làm chim đầu đàn.

Đặc biệt đúng. Đối phương vẫn là thân cư cao vị lại nắm quyền lớn tổng minh phó hội trưởng.

Nhưng lần này.

Natsuhiko làm cái này chim đầu đàn.

Đồng thời.

Không chút do dự mở cái này phát súng đầu tiên.

Mà một khi Natsuhiko cái này mở phát súng đầu tiên chim đầu đàn không có đạt được tương ứng chế tài, như vậy còn lại đã sớm xem bọn hắn vương thất hậu duệ bất mãn các cao tầng, cũng tất nhiên sẽ cùng một chỗ nhào tới từ trên người bọn họ cắn xuống một miếng thịt.

Ầm

"Tên kia, sao có thể? Hắn làm sao dám? !"

Natsuhiko công khai khiêu khích nói muốn phản ra tổng minh tin tức bọn hắn đều đã thấy được.

Người không biết coi là Natsuhiko đang kêu gào toàn bộ tổng minh.

Nhưng kỳ thật người sáng suốt rất rõ ràng hắn kêu gào, chính là lấy Bạch lão cầm đầu nhóm người kia.

Cho nên.

Rất nhiều người đều tạm thời giữ vững trầm mặc, lựa chọn quan sát.

Mà lại, Galar địa khu nhiều vương thất, quý tộc hậu duệ gặp tàn sát.

Cái này vốn là tại một số người trong mắt, cũng là không tính là chuyện gì xấu, dù sao bọn hắn đám người này vốn cũng không là bền chắc như thép.

Tại Liên Minh xuất hiện trước đó.

Từng cái địa khu vương thất, giữa quý tộc mâu thuẫn, đều có thể nói là không cách nào điều tiết.

Chỉ là loại chuyện này một ngày không ngăn cản, về sau bị nặng, khả năng chính là bọn họ.

"Bạch lão, ngài ngược lại là nói một câu."

Bàn hội nghị cái khác người, nhao nhao nhìn về phía ngồi ở chủ vị lão giả tóc trắng.

Đối mặt đám người vội vàng hỏi thăm. Bạch lão ngón tay khe khẽ gõ đánh mặt bàn, cái kia tiếng vang trầm nặng, để có chút ồn ào phòng họp cấp tốc an tĩnh lại.

"Các ngươi muốn lão phu làm thế nào? Lão phu lần này mới là tổn thất lớn nhất."

Nhiều như vậy con siêu việt Pokemon cấp Quán Quân, là hắn bỏ ra hơn nửa đời người bồi dưỡng ra được, cứ như vậy tổn thất.

Hắn biểu lộ nhìn như yên lặng, kỳ thật nội tâm đang rỉ máu.

Nếu như có thể, dù là dùng tại nơi chốn có người tính mệnh đi đổi lại hắn cái kia mấy cái Pokemon, Bạch lão đều phi thường vui lòng.

Đám người im lặng.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới, chặn giết Natsuhiko hành động thế mà lại thất bại.

Vốn nghĩ có tám tên đỉnh tiêm vương thất hậu duệ chặn giết, càng có Bạch lão tọa trấn, coi như Natsuhiko mạnh hơn, cũng nên đền tội.

Dù là Natsuhiko cùng Thần Thú quan hệ tốt điểm này, bọn hắn đều tính toán tiến vào.

Nhưng không nghĩ, không chỉ có chặn giết không thành công, ngược lại là tự thân tổn thất nặng nề.

Hít một hơi thật sâu.

Bạch lão vây quanh đám người, trầm giọng nói:

"Đã làm an bài."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

An bài?

. . .

. . .

"Yveltal, lại chạy ra ngoài?"

Nghe Zygarde hạch tâm giảng thuật "Phiền phức" Natsuhiko sửng sốt một chút.

【  không chỉ là Yveltal, bản nhân cảm giác, toàn bộ thế giới Pokemon cân bằng, cũng bắt đầu mất cân đối. 】

Zygarde hạch tâm một mặt nghiêm túc.

Nó trước ngực cái kia màu đỏ hình lăng khối lập phương lúc sáng lúc tối.

Ngay tại Natsuhiko tiêu hóa Zygarde nhân tế bào tâm giảng thuật nội dung lúc, lại đột nhiên nhìn thấy tại Zygarde nhân tế bào tâm giữa này màu đỏ lăng khối bên trong, tràn lan ra từng sợi màu đen sợi tơ.

Lần nữa nhìn thấy cỗ lực lượng này, Natsuhiko lần đầu tiên liền nhận ra nó.

"Hắc ám năng lượng? !"

Không kịp làm quá nhiều giải thích, Natsuhiko vội vàng mở bàn tay, nhắm mắt lại.

Aura chi lực, tồn hồ tại tâm!

Màu xanh thẳm Aura chi lực tại nó lòng bàn tay quanh quẩn mà ra. Bao phủ tại Zygarde nhân tế bào tâm phía trên.

Sau một khắc.

Cái kia ảm đạm màu đen sợi tơ, chậm rãi tan rã, cho đến hoàn toàn tiêu tán.

Thấy thế Natsuhiko lập tức thở dài ra một hơi.

Nếu như Zygarde cũng bị hắc ám năng lượng ô nhiễm, cái kia chỉ sợ phiền phức thật liền lớn.

Xem như Trật Tự chi Thần nó một ngày bạo tẩu, chỉ sợ toàn bộ thế giới Pokemon tất cả sinh thái cân bằng, đều đem triệt để bị đánh vỡ.

Đến lúc đó.

Không biết lại sẽ có bao nhiêu hoang dại Pokemon cùng nhân loại, vẫn lạc tại cái kia mất cân bằng sinh thái hoàn cảnh bên trong.

Mà cái kia mấy sợi hắc ám năng lượng biến mất về sau, Zygarde nhân tế bào tâm cũng tạm thời khôi phục lại.

Chỉ là nét mặt của nó biến thành càng thêm nghiêm túc.

【  ngươi thấy được, Natsuhiko. Hiện tại không hiểu xuất hiện nhiều những thứ này tràn ngập phẫn nộ, cừu hận, thôn phệ chờ tâm tình tiêu cực năng lượng, nó không ngừng ăn mòn nguyên bản cân bằng sinh thái. 】

Ngắn ngủi dừng lại về sau, nó kéo dài nói bổ sung:

【  ngay cả bản nhân tế bào, đều có một bộ phận bởi vì bảo hộ sinh thái tình huống dưới bị ô nhiễm, triệt để cùng bản nhân cắt ra liên hệ. 】

"Có ý tứ gì? Hắc ám năng lượng bắt đầu bạo động rồi?"

Natsuhiko trong đầu trước tiên lóe lên, chính là đám kia nhóm vương thất hậu duệ, lại muốn bắt đầu gây chuyện.

Mà lại đại khái suất, hắn đoán được hẳn là sẽ không sai.

【  bản nhân tại cỗ năng lượng kia ban đầu bạo động thời điểm liền chú ý tới, đồng thời cũng xác định bộc phát địa điểm. 】

Zygarde hạch tâm nói.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Không thể ngăn cản?"

Còn có cao tới không ngăn cản được sự tình?

Chỉ thấy Zygarde nhân tế bào tâm mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

【  bản nhân. . . . Bản nhân bằng hữu nó. Bị ô nhiễm. 】

Natsuhiko

!"

Ý tứ gì?

"Ngươi nói là, một cái khác nhân tế bào tâm, bị hắc ám năng lượng ô nhiễm rồi?"

【  đúng vậy, nếu không bản nhân thật sẽ không chạy địa phương xa như vậy tìm ngươi. 】

Natsuhiko ngửa ra ngửa mặt lên trời, lại nhìn trước người nhỏ nhắn Zygarde nhân tế bào tâm.

Gundam, không có?

Sau đó liền nghe Zygarde nhân tế bào tâm phi thường dứt khoát nói ra:

【  Natsuhiko, bản nhân cần trợ giúp của ngươi. 】

Yên lặng hít vào một hơi.

Nói thật đi.

Chuyện này khẳng định không đơn giản, cũng tuyệt đối xử lý không tốt.

Nhưng đưa ra cần trợ giúp chính là Zygarde.

Trước đó tại Alola địa khu, Natsuhiko cần trợ giúp thời điểm, Zygarde cũng không có bất kỳ cái gì từ chối.

Không nói bọn hắn quan hệ, dù chỉ là có qua có lại trả nhân tình, cũng đều là cần phải trả.

Huống chi, đường đường Trật Tự chi Thần Zygarde đều nói như vậy, sự tình phía sau cũng vô cùng có khả năng cùng đám kia vương thất hậu duệ thoát không ra liên quan, Natsuhiko không có cách nào cự tuyệt.

Ngắn ngủi trầm mặc về sau.

Tại Zygarde nhân tế bào tâm nhìn chăm chú, Natsuhiko yên lặng gật đầu một cái.

. . .

. . .

"Xem ra Pryce quán quân thật không có nương tay ý tứ. Hắn cuối cùng một cái Pokemon, là —— Mamoswine!"

Natsuhiko tư nhân phi hạm bên trên.

Hắn cùng hắn các Pokemon đều ngồi tại to lớn trước màn hình, nhìn xem trên đó chính phát ra mạng lưới trực tiếp.

Hình tượng bên trong.

Là hai người cuối cùng quyết đấu.

Một người trong đó dĩ nhiên chính là Natsuhiko một cái khác tiện nghi lão sư, bây giờ Johto địa khu Quán Quân. Đã từng thiên vương hệ Ice, Pryce!

Mà đối thủ của hắn.

Cái kia súc lấy màu đỏ tóc ngắn, áo choàng bay phất phới, mặt mũi tràn đầy chăm chú cùng tự tin thanh niên, thì là bạn tốt của hắn, Dragon Tamer Lance!

Không sai.

Trận này trực tiếp nội dung, chính là Lance "Victory Road" khiêu chiến!

Natsuhiko bởi vì các loại nguyên nhân không cách nào đuổi tới hiện trường, nhưng nên nhìn trực tiếp hắn vẫn là phải nhìn.

Từ lần trước Lance rời đi Galar về sau, Kanto liên minh cùng với Johto liên minh tuần tự ban bố hai đầu thông cáo.

Kanto liên minh thiên vương hệ Dragon Dragon Tamer Lance, từ nhiệm Kanto Tứ Thiên Vương chức.

Ngay sau đó.

Johto liên minh thì tuyên bố Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc Dragon Tamer Lance, chính thức tuyên bố khiêu chiến Johto liên minh Victory Road!

Lúc ấy cũng coi là tại trên mạng nhấc lên không nhỏ sóng gió, thậm chí một lần áp chế lúc ấy đối với Natsuhiko thân phận thảo luận.

Mà bây giờ.

Chính là Lance khiêu chiến "Victory Road" thời khắc cuối cùng.

Quyết đấu Johto Quán Quân, Pryce!

Lance cuối cùng chỉ còn lại có một cái Charizard, mà Pryce cũng còn lại cuối cùng một cái Pokemon, Mamoswine.

Nhìn xem đầy màn hình mưa đạn, Natsuhiko mơ hồ cảm thấy lúc ấy hắn khiêu chiến Victory Road lúc, trên mạng bình luận nóng nảy bộ dáng.

Cái thứ hai làm liều đầu tiên khẳng định không có cái thứ nhất ăn danh khí lớn.

Nhưng lần này trực tiếp quan sát nhân số, vẫn như cũ phi thường khoa trương.

Chỉ là.

Nhìn xem bọn hắn bình luận nói Pryce thật không có đổ nước, Lance có rất lớn xác suất có thể chiến thắng ngôn luận. Natsuhiko mím môi.

"Không có đổ nước? Là không có đổ nước, Pryce lão sư đây là thả biển tốt a?"

Natsuhiko vẫn là nhịn không được, nhả rãnh lên tiếng.

Trong con mắt người bình thường, Pokemon có lẽ tiến hóa đến cấp độ càng cao, có được thực lực cũng liền càng mạnh.

Pryce lấy chiêu thức hệ Ice nghe tiếng, lấy Swinub xem như chiêu bài, cái kia Swinub tiến hóa cuối cùng hình Mamoswine, tất nhiên chính là hắn mạnh nhất Pokemon.

Thế nhưng là.

Chân chính biết Pryce người đều minh bạch, hắn con kia Swinub, mới thật sự là kinh khủng tồn tại.

Lấy hệ Ice đối với Dodo Pokemon bốn lần khắc chế, Swinub của Pryce không nói có thể trực tiếp đẩy đội, nhưng Dragonite, Salamence của Lance những thứ này, đoán chừng là liền đối chiến cơ hội cũng không quá có.

Thế nhưng là, từ đầu tới đuôi xem hết Natsuhiko, cũng không thấy Pryce triệu hồi ra Swinub.

Thậm chí liền Delibird đều không có.

Đây không phải thả biển là cái gì?

"Vạn ác quan hệ hộ." Natsuhiko lần nữa nhả rãnh.

Trước đó hắn không rõ, hiện tại hắn không sai biệt lắm đã biết rõ..