Chương 202 (2): Hoopa — The Mischief Pokémon

Chương 202 (2): Hoopa — The Mischief Pokémon

Pryce sở dĩ biết nguyện ý đảm nhiệm Johto địa khu Quán Quân, cũng là bởi vì Dragon Tamer nhất tộc ở phía sau vận hành, bọn hắn muốn cho Pryce cho Lance chiếm cái vị trí.

Đương nhiên.

Pryce khẳng định cũng thu được không ít chỗ tốt.

Nhưng cụ thể là cái gì, Natsuhiko không rõ ràng.

Nếu không, lấy lúc ấy Pryce mất hết cả hứng dáng vẻ, liền làm quán chủ đạo quán đều ba ngày đánh cá hai ngày phơi lưới, khẳng định không nguyện ý đảm nhiệm cái gì vớt con Quán Quân.

Vẫn là vừa mới thoát ly Kanto liên minh không lâu Johto liên minh Quán Quân.

Bất quá, kỳ thật Natsuhiko cũng minh bạch Pryce tâm thái.

Hắn hiện tại, càng nhiều vẫn là hi vọng có thể nhìn thấy Liên Minh thế hệ trẻ tuổi quật khởi, đoán chừng hắn rất tình nguyện cũng rất hy vọng nhìn thấy Lance có thể tiếp nhận hắn.

Rất nhiều Liên Minh thế hệ trước, kỳ thật đều ôm ý nghĩ như vậy.

Tỉ như Unova liên minh Alder.

"Charizard, Mega tiến hóa!"

Hình tượng bên trong.

Lance lấy ra hắn chuẩn bị cuối cùng. Mega Charizard X!

"Dragon Dance!"

Nhìn đến đây, Natsuhiko liền biết, nên chúc mừng Lance trở thành Johto địa khu tân nhiệm Quán Quân.

Một chuỗi bốn chọn lấy Johto liên minh Tứ Thiên Vương, sau đó lại chiến thắng Quán Quân Pryce, cái này hàm kim lượng cũng không có người nào, đầy đủ cao.

Trước tiên cho Lance phát đi một cái chúc mừng tin tức.

Từ hôm nay trở đi.

Long Vương chính thức trở về Johto.

Mà Johto địa khu, cũng chắc chắn bởi vì Lance trở về, mà chính thức quật khởi.

Chỉ tiếc Kanto địa khu.

Rõ ràng có một nhân tài như vậy lại ngạnh sinh sinh thả chạy.

Về sau Kanto, đoán chừng cũng chỉ có thể dựa vào Lorelei chống lên tới.

Nhưng đừng nói.

Kanto cùng Johto nếu quả như thật muốn đọ sức một trận, Lorelei đối với Lance tác dụng khắc chế, vẫn là rất mạnh.

Dù sao đấu lâu như vậy, không có người so Lorelei rõ ràng hơn như thế nào khắc chế Lance.

Mà lại Natsuhiko còn nghe nói.

Đoạn trước sự kiện Lorelei đã thu phục một cái Alolan Vulpix.

Tương lai đều có thể.

"Lance trở thành Quán Quân, cái kia đoán chừng Steven cũng sắp."

Đối với Steven, Natsuhiko cũng cũng rất có lòng tin.

đến

Nhìn xem trực tiếp bên trong, cùng Pryce nắm tay, hoàn thành "Victory Road" cuối cùng nghi thức hình tượng, Zygarde nhân tế bào tâm thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Thuận ngoài cửa sổ nhìn lại.

Là đầy trời bão cát. Cùng với mênh mông vô bờ sa mạc.

Mà tại mảnh này rộng lớn trong sa mạc, một viên tựa như tinh thần ốc đảo, tô điểm trong đó.

Cho đơn điệu sa mạc, bằng thêm mấy phần sinh khí, tăng lên có chút sắc thái.

Tòa thành thị này.

Đúng là bọn họ đích đến của chuyến này.

Trong sa mạc ốc đảo, Dahara City!

"Zygarde, ngươi xác định thật là bắt đầu từ nơi này a?"

Nhìn ngoài cửa sổ cái kia càng ngày càng gần, đứng sừng sững ở vô tận trong sa mạc hiện đại hoá phồn hoa thành thị, Natsuhiko lần nữa xác định mà hỏi thăm.

Chỉ thấy Zygarde nhân tế bào tâm tức giận liếc mắt.

【  ngươi đã hỏi không xuống mười lần. 】

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ có thể đáp lại bất đắc dĩ bên trong lộ ra mấy phần đắng chát gượng cười.

Không có cách nào a.

Thật sự là dính đến Dahara City kịch bản, để hắn không thể không nhiều lần tiến hành xác định.

Toà này Dahara City, cũng coi là Kalos địa khu tại toàn bộ thế giới Pokemon đều tương đối nổi danh du lịch nghỉ phép thành thị, nhưng Natsuhiko lại một lần đều chưa từng tới.

Chủ yếu vẫn là bởi vì.

Ở trong thành phố này, có một cái phi thường khó lường gia hỏa.

Làm sao cái khó lường pháp đâu. . . .

Nếu như nó nguyện ý.

Hẳn là chỉ cần phất phất tay, là có thể đem toàn bộ Kalos địa khu dời phẳng.

Có lẽ, đem toàn bộ thế giới Pokemon dời phẳng, cũng giống như nhau đơn giản.

Hoopa

Chân chính Thần Thú "Trainer" !

Ong ong ong ——

Động cơ động tĩnh dần dần nhỏ lại, hắn bộ này phi hạm cũng rốt cục chậm rãi rơi xuống Dahara City độc hữu rộng lớn trên bãi đáp máy bay.

Tuy nói hắn bộ này phi hạm rất dễ thấy.

Nhưng ở Dahara City, lại có vẻ như vậy không có ý nghĩa.

Bởi vì.

Tại trên bãi đáp máy bay, vẻn vẹn liền cùng hắn bộ này phi hạm không sai biệt lắm quy mô, liền vượt qua một tay số lượng.

Xa gần nghe tiếng sa mạc ốc đảo. Giàu có thành phố du lịch Dahara City, cũng không phải nói đùa.

Ở chỗ này.

Tấc đất tấc vàng.

Không biết toàn thế giới có bao nhiêu phú hào, lấy mua được nơi này bất động sản làm vinh.

Hàng năm, cũng không biết có bao nhiêu người vì mua sắm tiến về Dahara City vé máy bay, mà chèn phá đầu.

Mang theo một mặt hiếu kì Togekiss cùng Sylveon, trên vai đứng đấy Zygarde nhân tế bào tâm, Natsuhiko đi xuống phi hạm.

Đập vào mặt, là một cỗ khô nóng lại tràn ngập thô kệch vận vị khí tức.

Toà này sừng sững tại trong sa mạc thành thị sở dĩ như vậy được hoan nghênh, hoàn toàn chính xác có đạo lý của nó.

Lúc này.

Một tên tuổi trẻ xinh đẹp mặc hướng dẫn du lịch phục sức nữ nhân mang theo nụ cười ngọt ngào, trước tiên tiến lên đón.

"Tiên sinh, xin hỏi cần hướng dẫn du lịch sao?"

. . .

. . .

Trên đường phố.

San sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, muôn hình muôn vẻ đến từ các nơi trên thế giới, bộ dáng khác nhau người đi đường.

Bên cạnh của bọn hắn, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít theo sát một chút đến từ khác biệt địa khu Pokemon.

Một bên nghỉ phép du lịch, một bên tăng tiến tình cảm.

"Bố y ~~ "

Togeki

Sylveon cùng Togekiss tò mò nhìn chung quanh, thỉnh thoảng cắn một cái trong tay donut.

Donut là Dahara City nổi danh nhất mỹ thực, lũ tiểu gia hỏa đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

"Tiên sinh. Dahara City có được hơn một trăm năm lịch sử. Ngài đừng nhìn nó là trong sa mạc thành thị, kỳ thật tài nguyên tương đương màu mỡ."

Hướng dẫn du lịch một bên mang theo Natsuhiko nhận biết Dahara City từng cái cảnh điểm. Một bên giới thiệu liên quan tới Dahara City lịch sử.

Togeki

Màu mỡ?

Ở vào trong sa mạc thành thị, làm sao có thể màu mỡ?

Togekiss đối với cái này biểu thị hiếu kì.

Natsuhiko vuốt vuốt đầu của nó, giải thích nói: "Là dầu hỏa cùng các loại khoáng thạch."

Nghe vậy, hướng dẫn du lịch cũng cười gật đầu nói: "Đúng thế. Dahara City xung quanh ngoại trừ có nhiều dầu hỏa tài nguyên khoáng sản bên ngoài, còn có mấy cái tương đương hi hữu kim cương, bảo thạch mỏ."

Nàng tiếp tục nói: "Devon công ty tiên sinh ngài biết đến a?"

Natsuhiko biểu lộ quái dị, gật đầu một cái.

"Tại Dahara City Devon công ty liền có một cái dầu hỏa tài nguyên khoáng sản cùng với hai cái mỏ kim cương, hàng năm giao cho toà thị chính thu thuế, đều là tương đương khoa trương một bút tài phú."

Khá lắm.

Lấy khoáng thạch lập nghiệp Devon công ty, thế mà ở chỗ này đều có sản nghiệp, đây là Natsuhiko không có nghĩ tới.

Mỗi lần khi hắn cảm giác đã không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng Steven gia sản nghiệp quy mô thời điểm, rất nhanh liền lại biết cảm giác được cái này tựa hồ vẻn vẹn chỉ là bọn hắn nhà một góc của băng sơn.

Hướng dẫn du lịch tiếp tục giới thiệu nói:

"Kỳ thật tại hơn một trăm năm trước, Dahara City thật chỉ là trong sa mạc một trấn nhỏ, không người hỏi thăm.

Nhưng nghe nói, ngay lúc đó Dahara City tới một cái phi thường cường đại Pokemon, nó bị thành trấn cư dân chỗ cung phụng, mà con kia cường đại Pokemon cũng dùng nhiều vàng bạc tài bảo đến thỏa mãn lúc ấy hoang mạc trấn các cư dân nguyện vọng.

Chính là bởi vì con kia cường đại Pokemon cung cấp tài phú, hoang mạc trấn mới lấy nhanh chóng phát triển, biến thành hiện tại Dahara City."

Con kia Pokemon.

Chính là Natsuhiko không quá muốn chạm đến, Siêu Ma Thần, Hoopa!

"Bố y bố y?"

Cường đại Pokemon, có Beedrill mạnh sao?

Sylveon rất hiếu kì.

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ có thể gõ gõ cái ót của nó.

Nghĩ cái gì đâu.

Beedrill mạnh hơn, hiện tại cũng vô pháp cùng tên kia tương đối.

Huống chi.

Căn bản mà nói. Hoopa là "Trainer" tốt a?

Nói xong, hướng dẫn du lịch nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

"Chỉ tiếc. Lúc ấy hoang mạc trấn cư dân quá độ truy phủng, để con kia nguyên bản tương đối là đơn thuần cường đại Pokemon, dần dần biến thành táo bạo, cũng dần dần biến thành có thắng bại dục vọng.

Vì hướng tất cả mọi người biểu hiện ra sự cường đại của nó, thậm chí còn đưa tới cường đại Thần Thú, tại hoang mạc trong trấn bạo phát kinh khủng chiến dịch."

"Bất quá cũng may. Một tên ở tại Arche Valley cường đại lữ giả, hắn làm ra trong truyền thuyết Prison Bottle, đem con kia cường đại Pokemon phong ấn, mới khiến cho hoang mạc trấn các cư dân có thể sinh tồn.

Mà ý thức được chính mình sai lầm các cư dân, thì đem càng nhiều tinh lực, đặt ở chữa trị thành trấn cùng với đối với thành trấn xây dựng bên trên."

Trong giới thiệu, một đoàn người đi tới cuối con đường.

"Xuyên qua con sông này, chính là Dahara City vùng ngoại thành."

Bất quá Natsuhiko cùng các Pokemon ánh mắt, đều bị cái kia một đầu một tòa đứng vững tháp cao hấp dẫn.

Nó đỉnh, có cùng loại bóng mặt trời màu vàng kết cấu.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, hướng dẫn du lịch cười giới thiệu nói:

"Kia là Dahara Tower, lúc trước vậy ta phong ấn cường đại Pokemon tồn tại, chính là ở nơi đó đã sáng tạo ra có thể phong ấn con kia Pokemon Prison Bottle ."

"Prison Bottle" chế tác, vận dụng Arceus lực lượng, đồng thời bao quát lửa, đất, nước ba loại thuộc tính lực lượng.

Tại Natsuhiko trong ấn tượng, Ghris phong ấn Hoopa, tựa hồ còn vận dụng Flame Plate, Earth Plate cùng với Splash Plate lực lượng.

Nếu không.

Chỉ bằng vào một cái nhân loại lực lượng. Làm sao có thể phong ấn Hoopa?

Đến nơi đây.

Đơn giản hướng dẫn du lịch nhiệm vụ, không sai biệt lắm cũng liền hoàn thành.

Natsuhiko đột nhiên hỏi: "Ngươi là hướng dẫn du lịch, khẳng định đối với Dahara City rất quen thuộc a?"

"Đương nhiên."

Nói đến đây, hướng dẫn du lịch trên mặt không khỏi hiện ra vẻ kiêu ngạo, "Từ ta tằng tổ phụ cái kia một đời bắt đầu, nhà chúng ta liền định cư tại Dahara City."

"Cái kia, trong khoảng thời gian này, Dahara City có phát sinh cái gì đặc thù sự tình sao?"

Đây mới là hắn cần hướng dẫn du lịch chân chính nguyên nhân.

"Đặc thù sự tình?"

Chỉ là, nghe Natsuhiko vấn đề, hướng dẫn du lịch trên mặt hiện ra một tia nghi hoặc.

Ngược lại lâm vào trầm tư.

"Nếu như nói cứng. . . . Còn giống như thật có."

Ừm

Natsuhiko con mắt hơi sáng.

"Ngô ——" hướng dẫn du lịch chống đỡ lấy cái cằm, chậm rãi nói: "Trước mấy ngày đi, hẳn là cũng chính là tại hai ba ngày trước, Dahara City phía tây cồn cát bên trên, nện xuống một khối thiên thạch. Có chuyên môn đoàn đội vì thế hoàn thành dựng lên điều tra nghiên cứu tiểu tổ.

Bất quá bọn hắn vận dụng không ít nhân lực vật lực, lại đều không thể tìm tới khối kia thiên thạch, đoán chừng. . . Bị chôn sâu tiến hạt cát bên trong đi.

Cho nên mấy ngày nay bọn hắn tất cả đều bận rộn gom góp chuyên nghiệp thiết bị, hai ngày này liền sẽ nếm thử đào móc."

"Ây. . . . Đây chính là đặc thù sự tình?"

"Đúng thế."

Nhưng hướng dẫn du lịch nghĩ nghĩ lại bổ sung: "Bất quá cũng không biết có phải hay không bởi vì thiên thạch rơi đập phá hủy nhất định sinh thái vấn đề thăng bằng. Gần nhất Dahara City xung quanh trong sa mạc hoang dại Pokemon biến thành có chút táo bạo, sẽ còn chủ động công kích ra ngoài ngắm cảnh nhân loại.

Tiên sinh ngươi muốn là ra ngoài lãnh hội sa mạc phong cảnh, phải chú ý điểm này."

Hoang dại Pokemon bạo động sao?

Như thế có chút bộ dáng.

Natsuhiko gật đầu nói: "Được. Cảm ơn."

Đợi cho hướng dẫn du lịch rời đi, Natsuhiko dựa vào bờ sông lan can, nhìn qua toà thành phố khổng lồ này.

Hai cái tiểu gia hỏa ngay tại ngồi ở bên cạnh ăn mỹ vị donut.

"Zygarde. Ngươi có phát giác được cái gì sao?"

Trên vai Zygarde nhân tế bào tâm lại lắc đầu.

【  bản nhân ở chỗ này tất cả tế bào tất cả đều đã cùng bản nhân cắt ra liên hệ. 】

Đây chính là tốt nhất chứng minh tòa thành thị này đã xảy ra vấn đề sự tình.

"Bố, bố y!

"

Đột nhiên.

Sylveon lên tiếng kinh hô.

Nó khiếp sợ nhìn xem chính mình tơ lụa bên trong donut.

Không, không có?

Togeki

Cũng may Togekiss phát hiện mánh khóe.

Nó chỉ vào bên cạnh cái kia xuất hiện màu vàng vòng tròn.

Tay! Vừa rồi có tay từ bên trong đưa ra ngoài cầm đi Sylveon tơ lụa quấn quanh lấy donut.

Mặc dù bây giờ màu vàng vòng tròn biến mất, nhưng Togekiss xác định mình tuyệt đối thấy được.

Lúc này.

Cái kia biến mất màu vàng vòng tròn xuất hiện lần nữa, chẳng qua là xuất hiện ở Togekiss bên người, liếc về nó trên cánh cầm donut.

Togeki

"

Thấy thế, hộ ăn Togekiss cũng chỉ có nó đoạt người khác đồ ăn phần, nào có người khác dám đoạt nó đồ ăn?

Đối mặt con kia vươn ra tay, không chút do dự vung ra hai đạo màu trắng sáng không khí vòng tròn.

Phanh phanh!

Lấy hiện tại Togekiss thực lực, thật không phải là cái gì Pokemon đều có thể tiếp nhận nó công kích.

Con kia vừa mới duỗi ra tay, lập tức liền trúng chiêu.

"Kiếm chút ——!

!"

Một tiếng kêu đau. Theo con kia nhỏ nhắn tay rụt về lại, từ màu vàng vòng tròn cái kia một đầu truyền đến.

Togeki

Tức giận Togekiss cánh chống nạnh, hừ nhẹ lên tiếng.

Mà xem hoàn toàn quá trình Natsuhiko hơi híp mắt lại.

Cái này màu vàng vòng tròn, là Hoopa đồ vật.

Theo nó vừa rồi hành vi nhìn, tựa hồ. . . Hoopa còn không có bị nó nguyên bản phẫn nộ lực lượng ăn mòn?

Chẳng lẽ phát sinh ở Dahara City sự tình, căn nguyên không phải là tại Hoopa trên thân?

Nếu không dựa theo Zygarde miêu tả vấn đề xuất hiện thời gian.

Hoopa làm sao đều nên quay về thành nguyên bản bộ dáng a?

Vì chứng thực một chút trong lòng phỏng đoán.

Natsuhiko ném ra PokeBall, triệu hồi ra Alakazam.

Đi

Xuyên qua vặn vẹo không gian, đi tới một chỗ cổ phác đình viện bên trong.

Natsuhiko cùng Togekiss bọn chúng, cũng nhìn thấy con kia trộm đi bọn chúng donut gia hỏa.

Siêu Ma Thần, Hoopa!

Chuẩn xác hơn nói, là ở vào trừng trị hình thái Hoopa. (Hoopa Confined)

Hoopa — The Mischief Pokémon..