Chương 203: Sáng Thế Thần người phát ngôn!

Chương 203: Sáng Thế Thần người phát ngôn!

"Lao lao!"

Treo giữa không trung bộ dáng có điểm giống Aladin thần đăng bên trong thần đèn bộ dáng nhưng nhỏ rất nhiều lần một cái xám hồng giao nhau Pokemon, mọc ra một đôi cùng loại sừng trâu lỗ tai, trên đó treo hai cái màu vàng vòng tròn.

Chính là trước đó ăn cắp Sylveon donut lúc xuất hiện màu vàng vòng tròn.

Tiểu gia hỏa trong mắt mang theo nước mắt, che lấy bàn tay, sợ hãi nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt Natsuhiko cùng với mấy cái Pokemon.

Chính là Natsuhiko trong ấn tượng con kia Pokemon.

Hoopa

Togeki

Togekiss chỉ vào đối diện Hoopa, cũng nhận ra cái kia hai cái màu vàng vòng tròn cùng với cánh tay.

"Bố y ——! !"

Sylveon liền càng thêm.

Mới vừa rồi bị trộm đi donut, thế nhưng là nó donut.

Thậm chí Sylveon còn tại Hoopa khóe miệng, thấy được một chút như vậy donut mảnh vụn.

Ngược lại là Alakazam.

Giống như Natsuhiko tỉnh táo quan sát đến Hoopa, nó trong mắt lóe ra có chút nghi hoặc.

Alakazam cũng cảm giác.

Trước mắt gia hỏa này nhìn, giống như thật không có cái gì sức chiến đấu.

Có thể nó cái kia cường đại siêu năng lực trực giác lại nói cho nó biết, trước mắt tiểu gia hỏa này tương đương không đơn giản, là loại kia đủ để uy hiếp được nó sinh mệnh không đơn giản.

"Sylveon  đợi lát nữa ta cho ngươi thêm mua." Natsuhiko trấn an nói.

Cũng không thể bởi vì trước mắt Hoopa vẫn là trừng trị hình thái liền xem nhẹ nó.

Con kia hoàn thành một chọi bảy hành động vĩ đại màu đen Rayquaza, nhưng chính là nó triệu hoán đến.

"Bố y."

Nghe vậy Sylveon miệng một xẹp, màu hồng trong con ngươi tràn đầy ủy khuất.

Đối với cái này, Natsuhiko chỉ có thể ngồi xổm người xuống một bên vuốt ve đầu của nó, một bên trấn an tâm tình của nó.

Không có cách nào.

Chẳng lẽ lại còn có thể để Hoopa đem ăn hết donut phun ra hay sao?

Chỉ là.

Đối diện Hoopa nhìn xem ủy khuất Sylveon, cùng với Natsuhiko an ủi Sylveon, ủy khuất của nó cũng trong nháy mắt bạo phát ra.

Lúc này cánh tay của nó, cũng bởi vì "Air Slash" của Togekiss, sưng đỏ một mảnh.

Đều không ai an ủi nó.

"Lao lao —— lao lao! !"

Hoopa hô lên âm thanh đồng thời, cái kia treo ở nó trên lỗ tai hai cái màu vàng vòng tròn trôi lơ lửng, chậm rãi biến lớn.

Vòng tròn ở giữa nổi lên không gian màng mỏng.

Azam

Thấy thế Alakazam biểu lộ nghiêm một chút, loại kia từ Hoopa trên thân chỗ cảm thụ đến uy hiếp, lần nữa biến thành nồng nặc mấy phần.

Một giây sau.

Một cỗ mãnh liệt dòng nước, từ trong đó một cái vòng tròn bên trong phun ra ngoài, chảy xiết mà bành trướng.

Mà đổi thành một cái màu vàng vòng tròn bên trong, vậy mà bắn ra màu vàng dạng bông lôi đình.

Hai cỗ năng lượng va chạm đan vào một chỗ, lập tức lực phá hoại biến thành cực kì hung mãnh.

Bất quá.

Cái này nhìn như rất có uy hiếp công kích, còn chưa tiếp xúc đến Natsuhiko cùng với một đám Pokemon, liền bị Alakazam cái kia cường đại siêu năng lực trực tiếp bao khỏa, chặn đường tại nửa đường.

Chỉ thấy Alakazam trong tay thìa có chút uốn lượn, cái kia hai cỗ năng lượng, bỗng biến mất tại vặn vẹo không gian bên trong.

"Lao, lao lao?"

Thấy cảnh này Hoopa trợn tròn mắt.

Nó chưa từng thấy qua có thể lấy phương thức như vậy, hóa giải nó công kích.

Bình thường người khác đều là ước thúc nó năng lực, bởi vì nó năng lực phi thường đặc thù, rất dễ dàng gặp rắc rối, triệu hồi ra năng lượng công kích, cũng rất khó xử lý.

Nhưng bây giờ.

Trước mắt cái này giơ thìa màu vàng hồ ly, phảng phất chỉ là hời hợt phất phất tay, liền đem năng lượng của nó công kích hóa giải.

Trong lúc nhất thời.

Hoopa mạnh hơn tính tình lập tức bị kích phát ra tới.

"Lao lao!"

Nó biểu lộ nghiêm túc lại nghiêm túc lần nữa kêu lên, cái kia hai cái lơ lửng giữa không trung màu vàng vòng tròn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khuếch trương.

Ngay sau đó.

Rống

Một tiếng tràn ngập nộ khí gào thét long ngâm, từ trên vòng tròn không gian màng mỏng một chỗ khác vang lên.

Sau đó.

Cả người hất lên dày đặc lân giáp đầu, bỗng nhiên từ vòng tròn khác một bên vọt ra.

Kommo-o!

Mà đổi thành một cái mở rộng vòng tròn bên trong, cũng đồng dạng nương theo lấy tùy ý gào thét, tinh hồng hai tròng mắt lóe ra bạo ngược khí tức, đồng dạng từ đó nhô ra.

Hydreigon

Nhìn xem cái này sắp ra sân hai cái Pokemon, Alakazam mặt không đổi sắc.

Là hai cái Chuẩn Thần Pokemon, nhìn giống như rất hung mãnh rất mạnh, nhưng đối với hiện tại nó tới nói, vẫn có chút không đáng chú ý.

Trước một giây còn có chút đắc ý, ý đồ từ Natsuhiko cùng Alakazam trên mặt nhìn thấy kinh ngạc, sợ hãi Hoopa lại thất vọng.

Cái này cũng không thể để bọn hắn ngoài ý muốn?

"Lao lao! !"

Vốn đang chỉ là nghĩ dọa một chút bọn chúng Hoopa, con mắt để lộ ra mấy phần chăm chú, nó khe khẽ phất tay, màu vàng vòng tròn về sau Kommo-o cùng với Hydreigon làm bộ liền muốn bước ra.

Nhưng vào lúc này.

"Hoopa! Dừng tay!"

Nương theo lấy tiếng bước chân dồn dập, một người mặc hơi có vẻ cổ phác phục sức nữ nhân, bước nhanh chạy tới.

Mà nghe được thanh âm nữ nhân Hoopa, lập tức rụt cổ một cái, lộ ra một cái cười ngượng ngùng.

Nó vội vàng đem Kommo-o cùng Hydreigon cho đưa trở về, màu vàng vòng tròn lần nữa treo ở sừng nhọn phía trên.

Hai tay chắp sau lưng, một bộ luống cuống bộ dáng.

Nữ nhân rốt cục đi tới đình viện bên trong, thở hổn hển đồng thời, trừng mắt nhìn Hoopa, sau đó vội vàng đối với Natsuhiko khom người nói:

"Không, không có ý tứ. Đứa nhỏ này không có ác ý, nó chỉ là tương đối nghịch ngợm, nếu như đối với ngài tạo thành ảnh hưởng không tốt gì, chúng ta nguyện ý. Natsuhiko quán quân? !"

Vội vội vàng vàng nói xin lỗi ngữ nói đến một nửa, nữ nhân tựa hồ là nhận ra Natsuhiko, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngừng lời nói.

Giọng nói kia cùng ánh mắt, tràn đầy kinh ngạc cùng kinh ngạc, còn mang theo vài phần kinh hỉ.

Natsuhiko cũng không nghĩ tới đối phương có thể nhận ra mình.

Nâng đỡ vành nón, vừa định nói chuyện, liền nghe nàng tiếp tục nói:

"Natsuhiko quán quân, đứa nhỏ này gọi Hoopa, nó không có ác ý, hy vọng ngươi không cần để ở trong lòng."

Trốn ở nữ nhân sau lưng Hoopa móp méo miệng, quét mắt chính mình sưng đỏ cánh tay, trong mắt ủy khuất màu càng đậm.

Tuy nói.

Là nó trộm đồ phía trước không đúng, có thể nó cũng là người bị hại đi.

Đã thấy Natsuhiko khoát khoát tay, cười ngồi xổm người xuống, nhìn thẳng Hoopa, tại nó cảnh giác trong thần sắc, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của nó.

"Lao, lao lao?"

Còn tưởng rằng Natsuhiko muốn làm gì ý đồ chống cự Hoopa cảm giác cảm giác có một cỗ siêu năng lực bao khỏa nó, sau đó Natsuhiko cái kia ôn nhu bàn tay, liền đập vào trên đầu của nó.

"Không cần nói xin lỗi. Kỳ thật chúng ta cũng không có ác ý, chẳng qua là mấy tiểu tử kia nhóm đang chơi đùa mà thôi. Đúng không, Hoopa?"

Lăng lăng nhìn chằm chằm Natsuhiko nhìn một hồi.

Hoopa mới đột nhiên lấy lại tinh thần.

Hai tay ôm ngực, 45 độ ngửa mặt lên trời.

Nho nhỏ trên mặt, lại nổi lên một chút ngượng ngùng đỏ ửng.

"Là, là đi!"

Tiểu gia hỏa là biết ngôn ngữ nhân loại.

"Tay đau a?"

Nói xong, Natsuhiko cũng mặc kệ Hoopa có nguyện ý hay không, đưa nó tay kéo đi qua, sau đó lấy ra trị liệu phun sương.

Xì xì ——

Theo mang theo chữa trị công hiệu dược tề thanh lương phun ra tại Hoopa trên cánh tay, nó trên cánh tay sưng đỏ, lập tức liền tiêu mất.

Hở

Mà nhìn xem một màn này Hoopa, lại đối với Natsuhiko làm cái gì rất là tò mò.

"Những thứ này, liền xem như là chúng ta tạ lỗi lễ vật đi."

Nói xong, Natsuhiko nắm lấy một cái tản ra mùi hương ngây ngất Pokéblock, nhét vào Hoopa trong ngực.

Hoopa cái mũi khe khẽ kéo ra, trong nháy mắt nhãn tình sáng lên.

"Cho Hoopa?"

Hoopa dùng kinh hỉ cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko cười hơi gật đầu, "Đúng thế."

"Lao lao! Lao lao!"

Lập tức, Hoopa lại lần nữa biến thành hưng phấn lên, ôm Pokéblock tại trước mặt nữ nhân khoe khoang hai lần, lại tại không trung xoay.

Khi nó ăn một viên Pokéblock, thưởng thức được Pokéblock mỹ vị về sau, biến thành càng phát ra hưng phấn.

"Ăn ngon! Lao lao! Ăn ngon! Hoopa ưa thích lao lao —— "

Natsuhiko lúc này mới đứng người lên, đối với nữ nhân nói ra: "Không cần nói xin lỗi, chỉ là bởi vì phát sinh một điểm ngoài ý liệu ma sát nhỏ."

Nghe vậy, nữ nhân cũng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời tự giới thiệu mình: "Natsuhiko quán quân, ta gọi Meray, đến từ Arche Valley."

"Ngươi tốt."

Natsuhiko cũng lấy mỉm cười ứng đối.

Nói đến.

Sinh hoạt tại Arche Valley Meray những người này, bọn hắn thu được đến từ Arceus trông nom cùng che chở, thờ phụng Arceus đồng thời cũng thu được nguồn gốc từ Arceus lực lượng.

Mà Natsuhiko cùng Arceus quan hệ, kia liền càng không cần nói.

Tuyệt đối so với bọn hắn những thứ này thờ phụng Arceus người quan hệ còn muốn mật thiết.

Quả nhiên.

Meray nói ra: "Natsuhiko quán quân, ngươi tại Sinnoh địa khu xây dựng Sáng Thế Thần Điện tin tức chúng ta đều thấy được, tất cả mọi người cho rằng ngươi là thời đại này vĩ đại Sáng Thế Thần người phát ngôn."

Người phát ngôn sao?

Nhìn Meray bộ dạng này, tựa hồ căn bản không quan tâm Natsuhiko có phải hay không cái gọi là Liên Minh phản đồ.

Cũng thế.

Có thể bị Sáng Thế Thần Arceus xem trọng nhân loại, bất kể có phải hay không là Liên Minh phản đồ, những gì hắn làm tuyệt đối không phải là ác nhân.

"Bố y bố y ~~ "

Cùng lúc đó.

Trước đó còn cùng Hoopa một bộ muốn làm một khung Sylveon cùng Togekiss, lúc này trực tiếp cùng Hoopa nháo đến cùng một chỗ.

Lũ tiểu gia hỏa vốn cũng không phải là cỡ nào tính toán chi li Pokemon.

Mà Hoopa tại thu hoạch được Natsuhiko cho Pokéblock về sau, lấy lòng tựa như liền dựa vào tới gần Sylveon cùng Togekiss.

Cũng coi là đối với năng lực một loại khoe khoang.

Nó lần nữa thông qua màu vàng vòng tròn biến ra một chút donut xem như bồi lễ nói xin lỗi lễ vật.

Cái này thành công đón mua hai cái tiểu gia hỏa.

Mà Togekiss cùng Sylveon cũng chơi rất đẹp, lấy ra một chút Pokéblock đưa tặng cho Hoopa.

Kết quả là.

Ba cái quỷ tinh quỷ tinh tiểu gia hỏa, tại Togekiss vị này dẫn đầu đại tỷ "Anh minh" lãnh đạo phía dưới, rất nhanh liền đem lực chú ý, đặt ở Dahara City những cái kia mỹ thực bên trên.

Trong lúc nhất thời.

Lấy Togekiss vì lãnh đạo, Sylveon vì tham mưu, Hoopa là thật thi người, triển khai đối với Dahara City một chút thức ăn ngon "Cướp sạch" .

Làm Natsuhiko cùng Meray trò chuyện xong, lần nữa hướng phía mấy tiểu tử kia nhìn lại lúc.

Hai người trợn tròn mắt.

"Lao lao —— lao lao —— "

Chỉ thấy.

Hoopa chính vui vẻ nằm tại một đống mỹ thực bên trên, cẩn thận từng li từng tí vê lên một viên Pokéblock, ném vào bên trong miệng.

Togekiss cùng Sylveon dáng vẻ cũng không có so với nó tốt bao nhiêu.

Một cái đang đánh ợ một cái nằm ngửa, một cái thì tại lặng lẽ meo meo cất giấu bữa ăn khuya.

Natsuhiko thật rất muốn làm rõ ràng.

Togekiss toàn thân cao thấp cứ như vậy điểm lông, cũng không biết nó mỗi lần đem nhiều như vậy ăn, đều giấu đi nơi nào.

Cũng không phải Greedent, nào có nhiều như vậy địa phương có thể giấu.

"Hồ —— khăn ——! !"

Mà thấy cảnh này Meray cái thứ nhất nhịn không được.

Nàng biết, có thể làm được một bước này, tuyệt đối dựa vào Hoopa năng lực.

Nhiều như vậy ăn.

Nàng đến từng cái tới cửa đi xin lỗi, lúc nào mới có thể còn xong a?

Meray thật có chút bị tức đến.

Mà Hoopa tựa hồ cũng từ Meray trong thanh âm, nghe được cơn giận của nàng cùng bất mãn.

"Lao, lao lao."

Lập tức thu hồi đắc ý thần sắc, lộ ra ủy khuất ba ba bộ dáng.

Nhìn cái này thuần thục nhận lầm tư thế.

Đoán chừng bình thường bị phê không ít bình.

Natsuhiko ngược lại là còn tốt, hắn quay đầu nhìn về phía một bên khác, khoanh chân giữa không trung Calm Mind Alakazam.

Chú ý tới Natsuhiko tầm mắt Alakazam có chút khe hở mở tròng mắt, hướng phía hắn gật đầu một cái.

Azam

Thấy thế Natsuhiko lập tức ném cái đáng tin cậy ánh mắt.

Có Alakazam nhìn xem, liền không ra được cái đại sự gì.

Chợt đối với Meray nói:

"Không có việc gì. Đều không phải là lấy không, trả tiền. Liền xem như là ta cho lũ tiểu gia hỏa mua đồ ăn vặt đi."

"Mua, giấy tính tiền?" Meray nháy mắt mấy cái.

"Đúng thế. Tại Hoopa bọn chúng cầm ăn thời điểm, Alakazam dùng siêu năng lực lưu lại đầy đủ tiền tài."

Nghe đến đó, Hoopa tò mò méo một chút đầu, nhìn về phía Alakazam, nó liền nói vừa rồi làm sao rất cảm giác có cỗ đặc thù năng lượng tại nó bên người vòng tới vòng lui.

Mà Meray cũng lập tức thở dài ra một hơi.

"Các ngươi, đã sớm biết a lao lao?"

Hoopa nhìn xem một mực duy trì nằm ngửa tư thế Sylveon cùng Togekiss, nhịn không được hỏi.

"Togeki~. (ân a, đại hồ ly rất đáng tin cậy, yên tâm đi. ) "

"Bố y bố y ~~ "

Sylveon cố gắng gật gật đầu.

Hoopa lập tức lộ ra thần sắc hâm mộ.

Nó cũng rất nhớ phải có dạng này ca ca tỷ tỷ ài.

Bất quá, Hoopa nghĩ đến cùng Meray cùng nhau lớn lên Baraz, không phải là ca ca của bọn hắn giống nhau sao?

Cũng liền không có như vậy hâm mộ.

"Natsuhiko quán quân, đã ngươi cũng có được Thiên Trụ Oản, trên lý luận cũng là có thể lấy học tập nguồn gốc từ vĩ đại Sáng Thế Thần năng lực, nhưng loại năng lực này cũng không tốt tu hành, ta cùng ca ca qua nhiều năm như thế, cũng từ đầu đến cuối không thể đạt tiêu chuẩn."

Meray khi biết Natsuhiko cũng có được Thiên Trụ Oản, cùng với biết được Natsuhiko có học tập suy nghĩ rồi nói ra.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng chỉ là ôm thử một lần tâm thái.

Cũng không biết, hắn Thiên Trụ Oản là Arceus tự mình cho, cùng Meray bọn hắn Thiên Trụ Oản phải chăng giống nhau.

"Về phần nói. Trong khoảng thời gian này Dahara City có hay không phát sinh cái gì đặc thù sự tình ta thật không rõ lắm." Meray mang theo áy náy nói.

Natsuhiko lắc đầu.

"Ngươi ca ca Baraz đây?"

"Nha. Bởi vì ta muốn cho tiểu Hoopa có thể trở về nguyên bản lực lượng, cho nên để ca ca đi tìm Prison Bottle. Bất quá ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tại tiểu Hoopa minh bạch Trừng trị hàm nghĩa trước đó, liền phóng thích nó lực lượng."

Quả nhiên.

Meray vẫn là để hắn ca ca Baraz, đi tìm Prison Bottle sao?

Nói như vậy.

Zygarde cảm ứng được, nguồn gốc từ Dahara City mặt trái hắc ám năng lượng, thật sự có có thể là bởi vì Hoopa cái kia bị phong ấn năng lượng?

"Kỳ thật chúng ta đã tìm rất lâu, nhưng đều không có tìm được. Chúng ta tằng tổ phụ đem Prison Bottle giấu rất tốt."

【  có biến! 】

Còn chưa chờ Natsuhiko nói tiếp, Zygarde nhân tế bào tâm thanh âm đột nhiên tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Kỳ thật.

Không cần nó nói, Natsuhiko cũng ẩn ẩn cảm thấy.

Đồng dạng chú ý tới.

Còn có ngay tại trong minh tưởng Alakazam.

Azam

Bọn chúng đồng thời nhìn phía nơi xa, Dahara City bên ngoài cuồn cuộn trong sa mạc.

Oanh

Đột nhiên tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên.

Kèm theo, còn có trong nháy mắt bắn ra mà mở nồng đậm cát bụi, cùng với trong đó chỗ xen lẫn một chút máy móc, kim loại.

Hình bóng lệch cát bụi bên trong.

Một thân ảnh trống rỗng mà đứng.

Hoopa

Natsuhiko vô ý thức thì thào lên tiếng.

Nhưng rất nhanh.

Trong mắt của hắn toát ra vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì hắn cảm giác được cái kia cỗ cát bụi bên trong, chỗ tràn ngập bạo ngược siêu năng lực.

Deoxys

—— —— ——.