Chương 204: Natsuhiko vs Deoxys!

Chương 204: Natsuhiko vs Deoxys!

Deoxys

Xa xa, Natsuhiko dần dần thấy rõ cái kia tại tứ ngược bảo cát bao phủ phía dưới Pokemon bộ dáng.

Không phải là lúc trước hắn cùng Rayquaza cùng với Darkrai cùng đi vũ trụ bên ngoài trấn an con kia Deoxys à.

Nguyên lai.

Dahara City đoạn thời gian trước rơi xuống nơi này thiên thạch, thế mà chính là cái này đến từ vũ trụ Deoxys?

Chỉ là.

Natsuhiko cũng có chút hiếu kì.

Deoxys nếu là muốn tiến vào thế giới Pokemon, đầu tiên muốn qua Rayquaza một cửa ải kia a?

Chỉ dựa vào một cái Deoxys là không cách nào đánh bại Rayquaza, lại càng không cần phải nói xuyên qua tầng khí quyển tiến vào thế giới Pokemon.

Cho nên.

Nó là thế nào tiến đến?

Không chỉ là nghi hoặc tại Deoxys là thế nào tiến vào thế giới Pokemon, siêu năng lực càng phát ra nhạy cảm Natsuhiko còn chú ý tới.  cái này Deoxys trạng thái rõ ràng có chút không đúng lắm.

Mà tại Natsuhiko chú ý tới Deoxys thời điểm, tầm mắt của nó, cũng rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nó cái kia quấn quanh lấy màu quýt cùng màu lam chỗ tạo thành cánh tay phi tốc chuyển động, cái kia tùy ý mênh mông siêu năng lực, cũng trong phút chốc bộc phát.

Một giây sau.

Deoxys thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại trong tầm mắt.

Thấy thế Natsuhiko hơi biến sắc mặt.

Hắn biết, Deoxys là hướng về phía hắn tới.

Bên cạnh Hoopa khuôn mặt nhỏ cũng là xiết chặt.

"Lao lao! Nó tới, lao lao!"

Liền Hoopa đều biết  thì càng đừng nói Alakazam cùng Togekiss bọn chúng, từng cái biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Kẻ đến không thiện a.

Ông

Theo không gian nổi lên một chút rung động, sinh vật ngoài hành tinh Deoxys xuất hiện Natsuhiko cùng với Meray trong tầm mắt, lơ lửng tại chỗ này đình viện giữa không trung.

Vờn quanh màu nhũ bạch kình phong trong nháy mắt ép vỡ đình viện bên trong nhiều cây, một chút cũ kỹ kiến trúc, càng là nhao nhao đổ sụp, tại mạnh có lực khí kình áp bách dưới, không ngừng vỡ nát.

"Lao lao!"

Nhát gan Hoopa lập tức bị dọa một cái giật mình, trốn đến Meray sau lưng.

"Hắc ám năng lượng!"

Natsuhiko chăm chú nhìn Deoxys con mắt, chỉ thấy trong đó tinh hồng một mảnh, tràn ngập đều là phẫn nộ, cuồng bạo chờ tâm tình tiêu cực, với hắn đã từng thấy qua Shadow Lugia không có sai biệt.

Hắn cơ hồ chỉ là trong chớp nhoáng này liền có thể khẳng định.  trước mắt Deoxys, tuyệt đối là bị hắc ám năng lượng cho ô nhiễm.

Kết quả là.

Natsuhiko thừa dịp Deoxys vừa mới tới còn chưa phát động công kích trước đó, trước tiên giơ hai tay lên, màu xanh thẳm Aura chi lực đều lan tràn.

"Deoxys, thanh tỉnh một điểm."

Lúc trước hắn cùng Deoxys giao lưu coi như không tệ, huống chi hắn còn tiếp giúp Deoxys tìm kiếm đồng bạn nhiệm vụ, nếu như có thể tỉnh lại Deoxys lý trí, hẳn là có thể giải quyết chuyện lần này.

Chỉ là.

Natsuhiko cái kia phóng thích mà ra Aura chi lực, vẻn vẹn chỉ là tới gần Deoxys, liền bị một cỗ táo bạo siêu năng lực cho trong nháy mắt đẩy lui.

"Ta cũng tới!"

Lúc này, sau lưng Meray trán tiến về phía trước một bước, cũng giống như Natsuhiko giang hai tay ra.

Một chút gợn sóng màu vàng vầng sáng, từ trên người nàng tràn ra, nó ngực chỗ treo "Thiên Trụ Oản" trụy sức, cũng nổi lên thật mỏng màu vàng ánh sáng.

Đây là Arceus lực lượng.

Oanh

Thế nhưng là.

Meray không xuất thủ còn tốt, nàng vừa ra tay, cái kia phóng thích ra đặc thù lực lượng, phảng phất trực tiếp điểm đốt Deoxys đáy lòng chỗ tích góp nộ khí, một cỗ to lớn hơn lại kinh khủng siêu năng lực, trong nháy mắt bộc phát ra.

Lực lượng cường đại, trong khoảnh khắc đem chung quanh một chút kiến trúc phá hủy, bộ phận nham thạch gạch ngói mài thành bột mịn.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Khá lắm.

Ngươi còn không bằng không giúp đỡ đâu.

Bất quá cũng không thể trách Meray, coi như không có nàng, Aura chi lực của Natsuhiko không thể phát huy ra tác dụng, Deoxys cũng sớm muộn là muốn bạo tẩu.

Alakazam

Natsuhiko khẽ quát một tiếng.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Alakazam bước ra một bước, đi tới Natsuhiko trước mặt, đối mặt khí thế kia phá lệ kinh khủng Deoxys không có nửa phần vẻ sợ hãi.

Đồng dạng thập phần cường đại siêu năng lực bỗng nhiên bộc phát.

Trong lúc nhất thời.

Hai cỗ cường đại siêu năng lực giữa không trung bên trong sinh ra kịch liệt va chạm.  tại siêu năng lực không ngừng nghiền ép cùng xé rách phía dưới, quanh mình không gian phía trên nổi lên từng đạo rậm rạp ách vết rạn, phảng phất lúc nào cũng có thể trực tiếp sụp đổ tan tành.

Bất quá.

Vẫn là có thể rõ ràng cảm giác được, Alakazam toàn lực thả ra siêu năng lực cường độ, cùng Deoxys siêu năng lực cường độ vẫn là tồn tại không đào ngũ cách.

Natsuhiko muốn làm một lần cuối cùng nếm thử.

Deoxys

Gọi hàng đồng thời, hắn lấy ra một khối tản ra kì lạ rung động thiên thạch  trên đó mờ mịt bao quanh rạng rỡ màu xanh nhạt vầng sáng, tản mát ra tinh điểm vầng sáng.

Chính là có vũ trụ virus khối kia thiên thạch.

Tại Adventures thế giới bên trong, bởi vì hấp thu cá thể một cùng cá thể hai phần thân tiêu tán sau để lại vũ trụ virus, lúc này thiên thạch bên trong sinh cơ phi thường bành trướng, lúc nào cũng có thể đản sinh ra mới Deoxys.

Quả nhiên.

Tại Natsuhiko lấy ra khối vẫn thạch này về sau, nổi giận bên trong Deoxys rõ ràng sửng sốt một chút.

Cái kia phóng thích mà ra siêu năng lực, cũng xuất hiện ngắn ngủi ngưng trệ.

Coi như làm Natsuhiko coi là phát huy ra tác dụng thời điểm, Deoxys trong mắt sắc mặt giận dữ càng thêm nồng đậm, tinh hồng nổi giận trong đôi mắt, phảng phất lúc nào cũng có thể thẩm thấu ra đỏ thắm máu tươi.

Thấy thế Natsuhiko bỗng cảm giác không ổn, lôi kéo Meray cùng Hoopa.  không chút do dự cấp tốc lui lại.

Đi

Oanh

!

Liền tại bọn hắn rút đi chớp mắt, Deoxys lần nữa bành trướng lên kinh khủng siêu năng lực, đồng thời so sánh với trước đó đều muốn càng cường đại hơn.

Tựa như dị thường cuồng bạo siêu năng lực vòi rồng, trong khoảnh khắc quét sạch bọn hắn vừa rồi chỗ đứng thẳng địa phương.

"Động thủ!"

Natsuhiko biết không cách nào lại dùng hòa bình phương thức giải quyết lần này phiền toái, lập tức làm ra quyết định.

Togeki

Nghe vậy Togekiss cũng lập tức không do dự nữa, hò hét bên trong vung ra hai đạo màu trắng sáng không khí vòng tròn, ngạnh sinh sinh đỉnh lấy cái kia cuồng bạo siêu năng lực, tại trên đó xé rách ra một đường vết rách.

Chỉ là.

Ngay tại xuất kỳ bất ý "Air Slash" sắp trúng đích Deoxys chớp mắt, hình dạng của nó tại thân thể một trận vặn vẹo biến ảo bên trong, hoán đổi thành nặng nề phòng ngự hình thái.

Khiến cho "Air Slash" của Togekiss liền vẻn vẹn chỉ là tại Deoxys cái kia nặng nề như là bánh xích đồng dạng trên hai tay, lưu lại hai đạo nhàn nhạt dấu.

Mà xuống trong nháy mắt.

Deoxys lần nữa cấp tốc hoán đổi hình thái, hai tay chỗ bốn cái xúc tu đồng dạng cánh tay biến thành cực kì dài nhỏ, cuối cùng tụ hợp tại trước ngực đá quý màu tím trước.

Cuồn cuộn thuần túy siêu năng lực cấp tốc tại nó trước ngực hội tụ, cái kia đá quý màu tím càng là bắn ra sáng chói đạm màu tím huỳnh quang.

Thấy thế Natsuhiko sắc mặt mãnh biến đổi.

Lập tức hô: "Alakazam, Mega tiến hóa!"

Lừng lẫy cầu vồng bảy màu trong chốc lát đem Natsuhiko cùng Alakazam xâu chuỗi, đồng thời hoàn thành đối với Alakazam bao khỏa.

Deoxys công kích, cũng tại lúc này rơi xuống.

Psycho Boost!

Cái kia hoàn toàn do siêu năng lực chỗ ngưng tụ mà thành quả cầu năng lượng, lấy nghiền ép tư thái cấp tốc phóng tới.

Cái kia lấp lóe thất thải giữa ánh sáng màu đỏ, Mega Alakazam cũng không lo được bao nhiêu, năm cái thìa cấp tốc mơ hồ biến ảo thành một cây to lớn thìa. Gấp mà đem tự thân siêu năng lực đều quán chú đến thìa bên trong, như là đập nện bóng chày, quơ thìa đánh ra.

Psystrike

Oanh

Chỉ một thoáng.

Kinh khủng sóng khí bỗng nhiên bộc phát, quét sạch dư ba trực tiếp đem phiến khu vực này chung quanh biến thành đất bằng, không biết bao nhiêu ở phụ cận đây sinh động người điên trốn như điên vọt, tránh đi nhất mãnh liệt trong đụng chạm tâm về sau, lăng lăng nhìn qua cái kia tại bên trong phế tích sừng sững Deoxys.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, nhà của bọn hắn liền bị phá hủy hầu như không còn?

Mà Mega Alakazam cùng Deoxys chính diện va chạm, cũng tại cái này cuồng bạo trong dư âm bị tung bay, điên cuồng rút lui.

May mà.

Bị Natsuhiko lấy nhu hòa siêu năng lực mượn nhờ.

Sớm rút lui trong đụng chạm tâm Togekiss cùng Sylveon sắc mặt cực kì ngưng trọng rơi vào Natsuhiko trước người.

Deoxys lực lượng tuyệt đối không phải là Pokemon cấp Quán Quân liền có thể đối kháng chính diện xuống.

Nếu như nó có thể linh hoạt vận dụng tự thân hình thái hoán đổi.

Cái kia Deoxys có khả năng bộc phát sức chiến đấu, có lẽ so với bình thường một cấp thần cũng muốn kinh khủng.

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng.

Là Deoxys đã bị hắc ám năng lượng ăn mòn, suy nghĩ của nó cực kì hỗn loạn, chiến đấu hoàn toàn bằng vào bản năng, không có cái gì chương pháp cùng chiến thuật.

"Natsuhiko quán quân. . ."

Meray cũng rung động mà nhìn trước mắt một màn này, cái này hiện ra cuồn cuộn hất bụi phế tích.

Vẻn vẹn chỉ là một lần va chạm. Liền có thể mang đến dạng này trán phá hư?

Đây chính là Thần Thú, đây chính là Quán Quân sao?

Natsuhiko lôi kéo Meray cùng với Hoopa hướng phía sau mình hơi hơi, nhắc nhở câu, "Bảo vệ tốt chính mình."

Ngay sau đó tiến lên một bước.

Sau lưng trong nháy mắt bị vô tận khói đen bao phủ lan tràn.

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng vó ngựa, nương theo lấy đen nhánh bên trong tê minh, Spectrier cấp tốc dậm chân mà tới.

Mà khi Spectrier nhìn thấy Deoxys thời điểm, biểu lộ trong nháy mắt ngẩn ngơ.

Không phải là.

Ngươi không có việc gì tổng trêu chọc loại tồn tại này sao?

Trước đó đụng tới Reshiram còn tốt, cái kia dù sao cũng là người một nhà, nhưng lần này Deoxys thấy thế nào đều không giống như là người một nhà a.

Cùng lúc đó, Natsuhiko dưới chân cái bóng bên trong cũng bốc lên nồng đậm sâu hắc ám sương mù, một đạo hình dáng lắc lắc thành hình.

Darkrai

Tựa hồ là chú ý tới Spectrier cái kia thoáng có chút đờ đẫn ánh mắt, Darkrai vô ý thức ném một cái "Thương hại" ánh mắt..