Chương 204 (2): Natsuhiko vs Deoxys!

Chương 204 (2): Natsuhiko vs Deoxys!

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng gia hỏa này cái gọi là "Ước hẹn ba năm" là tốt như vậy vượt qua a?

Đi theo hắn ba năm, ngươi biết lãnh hội đến cái này toàn bộ thế giới Pokemon phong cảnh "Mặt khác" .

Mà Spectrier cũng từ Darkrai ánh mắt bên trong, đọc hiểu một chút ý tứ.

"Không cam lòng yếu thế" trở về một ánh mắt.

Ngươi thật giống như. . . Rất có cảm xúc?

Một ánh mắt, trực tiếp liền đem trước một giây còn có chút cười trên nỗi đau của người khác Darkrai đánh tan.

Mấy năm! Mấy năm này ngươi biết nó Darkrai là thế nào qua sao?

Nó hiện tại nhất "Hối hận" một việc, chính là lúc trước lựa chọn tìm tới Natsu. . .

"Hai ngươi không sai biệt lắm a?" Natsuhiko nhìn không được, lên tiếng đánh gãy ánh mắt của bọn nó giao lưu.

【  khục. Không có gì, mấy năm này hối hận nhất, chính là không có sớm một chút nhường ngươi cho ta toàn bộ điện thoại. 】

Darkrai trong nháy mắt trở mặt.

Thấy thế Spectrier trước tiên liền cho "Ghét bỏ" ánh mắt.

Spectrier

Hí hí hii hi .... hi. ——

Nhưng ở Natsuhiko một tiếng kêu gọi bên trong. Spectrier ngoan ngoãn có chút ép xuống thân thể, để Natsuhiko một cái xoay người cưỡi tại trên lưng.

Giờ khắc này.

Spectrier cùng Darkrai đối mặt, rất có loại gặp nhau hận muộn, cùng chung chí hướng, đồng bệnh tương liên cảm giác.

"Darkrai, có thể ngủ nó không?" Natsuhiko một tay nắm dây cương, một tay án lấy mũ, ánh mắt xuyên qua vành nón dưới đáy, rơi vào đối diện cái kia cuồng bạo Deoxys trên thân.

Darkrai trên thân khói đen chập trùng.

【  suy nghĩ nhiều. Lần trước có thể ngủ nó là bởi vì nó cùng Rayquaza đánh một trận tương đối suy yếu mà lại cái kia nguồn gốc từ nội tâm phẫn nộ cũng bị ngươi lắng lại một bộ phận. Hiện tại. . . . 】

Nó cũng ngắm nhìn Deoxys, nhìn xem nó tinh hồng đôi mắt.

【  hiện tại nó hoàn toàn chính là bị ngoại lực ảnh hưởng tới, táo bạo, phẫn nộ cảm xúc  căn bản sẽ không cho phép nó sinh ra bất luận cái gì buồn ngủ. 】

Nghe vậy Natsuhiko yên lặng gật đầu một cái.

Đồng thời không có nằm ngoài dự đoán của hắn.

Gấp mà con mắt híp lại, trong đó ánh sáng nhạt lấp lóe.

Nắm lấy dây cương tay không khỏi lại gấp mấy phần, cảm thụ được nguồn gốc từ Spectrier lực lượng, hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:

"Vậy cũng chỉ có. . . Tới cứng."

Dứt lời, bàn tay phất qua bên hông.

Mấy đạo ánh sáng màu đỏ lóe lên một cái rồi biến mất.

Ông

Chấn động màu vàng lông cánh Beedrill, lơ lửng tại bên cạnh thân.

Một bên khác.

Còn có Dragapult, Infernape, Latios.

Tăng thêm trước đó liền bị Natsuhiko triệu hoán đi ra Alakazam cùng với Togekiss còn có Sylveon.

Hết thảy năm con Quán Quân cấp Pokemon. Một cái Thiên Vương cấp.

Lại thêm Darkrai cùng với Natsuhiko thân cưỡi Spectrier bản thân.

Cùng nổi giận Deoxys, vẫn là có thể một trận chiến.

Vì cái gì không đem trước đó huynh đệ kia gọi tới? Tuyệt đối đánh tơi bời nó!

Cùng Natsuhiko "Dung hợp" Spectrier, đưa ra nghi ngờ của mình.

"Ta nào biết được sẽ xảy ra chuyện như thế, không có gọi nó." Natsuhiko chỉ là như thế trở về câu.

Theo lý mà nói.

Coi như không cần Reshiram, Deoxys hệ Psychic, cũng đã có qua.

Dù sao.

Psychic yếu Bug hệ, hệ Ghost, không đánh được hệ Dark.

Mà những thứ này thuộc tính, bên này toàn bộ có, đồng thời đều rất mạnh!

Ông

Mà liền tại bọn hắn tiến hành ngắn gọn giao lưu thời điểm, đối diện Deoxys, hình thái xuất hiện lần nữa biến hóa.

Vặn vẹo bên trong.

Thân hình của nó biến thành càng thêm kỹ càng, hai nguyên bản hai đầu xúc tu chỗ tạo thành cánh tay, lúc này cũng đều chỉ còn lại có một đầu.

Tốc độ hình thái!

Một cái lắc mình, trong nháy mắt liền biến mất tại trong tầm mắt.

Natsuhiko vội vàng thu liễm suy nghĩ, đạt được Spectrier phản hồi sau biến thành mạnh hơn siêu năng lực đem chung quanh khu vực hoàn toàn bao phủ, lập tức liền bắt được tốc độ nhanh đến mắt thường không cách nào bắt giữ Deoxys.

Đồng thời quát khẽ lên tiếng.

"Beedrill, Mega tiến hóa!"

Ông

Chỉ thấy Beedrill cái kia kim sắc lông cánh tiếng rung sau khi xen lẫn một chút rậm rạp tiếng sấm, Mega Evolution năng lượng bao khỏa đồng thời liền trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ầm

Lăng lệ châm dài mang theo tinh cuối màu xanh vầng sáng, lấy đồng dạng tốc độ cực nhanh, giữa không trung bên trong, cản lại tốc độ hình thái Deoxys.

Cái kia năng lượng hệ Bug cùng Deoxys phóng ra siêu năng lực. Không ngừng xé rách va chạm, đan dệt ra thiên ti vạn lũ rậm rạp quỷ dị dòng điện.

Mà Deoxys cái kia phẫn nộ trong đôi mắt, cũng không khỏi nổi lên một chút vẻ ngoài ý muốn.

Nhanh như vậy?

Từ lần trước bằng vào Dynamax tăng thêm Battle Bond (ràng buộc tiến hóa) thể nghiệm được một lần siêu việt Quán Quân cấp thực lực về sau, Beedrill đã tìm được tiếp tục đi tới phương hướng cùng mục tiêu.

Thực lực của nó cũng bởi vì một lần kia, thu được tăng lên không nhỏ.

Đặc biệt là.

Tốc độ!

"Astral Barrage!"

Mà liền tại Mega Beedrill thành công chặn lại Deoxys chớp mắt, Natsuhiko đương nhiên sẽ không thả lại cơ hội như vậy.

Bàn tay trong nháy mắt nắm lên.

Ảm đạm lượn lờ khói đen từ Spectrier trên thân cuồn cuộn mà ra che đậy nửa bầu trời, trên đó chỗ tô điểm tinh thần trụy lạc đồng thời ầm vang vỡ nát, hóa thành thuần túy năng lượng, hướng phía Deoxys bao phủ tới.

Cùng lúc đó.

Dragapult chui vào hư không, Twisted Spoon của Mega Alakazam, Infernape tắm rửa ngọn lửa vung vẩy song quyền, Latios phun ra màu nhũ bạch viêm tức, Sylveon giao phó "Helping Hand"

Nhóm Pokemon của Natsuhiko, ở trong nháy mắt này cũng tất cả đều bắt đầu chuyển động.

Darkrai cấp tốc lên không, tại cái kia mạnh mẽ sóng khí phía dưới dắt động lên khói đen đồng thời, ngưng tụ ném ra đen nhánh tròn trịa quả cầu năng lượng.

Oanh

!

Đến từ bốn phương tám hướng công kích, trong chốc lát hoàn toàn đem Deoxys bao phủ.

Cái kia động tĩnh khổng lồ cùng với va chạm mang đến xung kích. Rung động đến chung quanh những cái kia quan sát từ đằng xa người nói ra nói đến, từng cái trừng lớn mắt Pokemon, thẳng đến dư ba xung kích đến phụ cận, mới cuống quít chạy trốn.

Mà Meray cũng lăng lăng nhìn xem một màn này.

Hình ảnh kia, để nàng rốt cục rõ ràng nhận thức được Quán Quân có thực lực, đây là hoàn toàn đủ để chống lại cường đại Thần Thú lực lượng.

"Lao lao! Lao lao!"

Ngược lại là Meray bên cạnh tiểu Hoopa, trải qua ban sơ sợ hãi về sau, lúc này thấy phá lệ hưng phấn.

"Meray! Hoopa!"

Lúc này.

Một tên đồng dạng mang theo Thiên Trụ Oản trụy sức thanh niên cưỡi Braviary, đối cứng lấy cái này kinh khủng xung kích, phi tốc chạy đến.

"Ca ca!"

Nhìn người tới, Meray lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Người tới, chính là Meray ca ca, ra ngoài tìm kiếm "Prison Bottle" vừa mới trở về Baraz.

Baraz thực lực vẫn là không ra, đỉnh lấy dư ba rơi vào Meray bên cạnh, thần sắc nghiêm túc nhìn qua cái kia va chạm trung tâm cường đại các Pokemon, cùng với cưỡi tại Spectrier trên lưng Natsuhiko.

Trong mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Natsuhiko quán quân?"

"Đúng vậy, ca ca."

Chợt, Meray liền đem chuyện mới xảy ra vừa rồi, đơn giản cho Baraz giảng thuật một lần.

Nghe tới đột nhiên xuất hiện cường đại Pokemon Deoxys lúc, Baraz vô ý thức mắt nhìn Hoopa.

"Lao lao! Không phải là Hoopa, lao lao!"

Mà đối mặt Baraz nhìn chăm chú, Hoopa cũng quả quyết phủ nhận không phải mình làm.

Những năm này, ba người bọn hắn cùng một chỗ trưởng thành.

Baraz không chỉ có là Meray ca ca, cũng đồng dạng bị Hoopa trở thành ca ca, sợ hãi hắn sinh khí.

"Ca ca, xác thực không phải là Hoopa."

Meray cũng giúp đỡ nói.

Nghe vậy, Baraz yên lặng thở dài.

Kỳ thật nếu như là Hoopa chiêu tới, ngược lại dễ giải quyết.

Nhưng bây giờ. . . .

Baraz mang theo kính sợ nhìn về phía Natsuhiko. Nhìn qua hắn cưỡi tại Spectrier lên thẳng tắp bóng lưng.

Hiện tại cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở Natsuhiko.

Chỉ là.

Hắn lại quét mắt hoàn cảnh chung quanh.

Tiếp tục như vậy nữa.

Coi như cản lại Deoxys, chỉ sợ Dahara City bị tổn thất, cũng sẽ không nhỏ.

Mà khổng lồ như vậy động tĩnh tại Dahara City bên trong bộc phát, nghĩ không đều không được.

Càng ngày càng nhiều người, hoặc xa hoặc gần đất chạy đến, đem ánh mắt bỏ vào đối chiến song phương bên trên.

"Là Natsuhiko quán quân!"

Cũng không ít người, liếc mắt một cái liền nhận ra chính chỉ huy các Pokemon cùng Deoxys tác chiến Natsuhiko.

"Dahara City cảnh sát hình sự quốc tế Liên Minh cảnh sát."

Thanh âm của Natsuhiko, tại tất cả mọi người trong đầu vang lên.

Rất nhiều người đều đối với cái này cảm thấy mới lạ.

Tại

Mà những cái kia ẩn tàng cảnh sát hình sự quốc tế cùng với Liên Minh đám cảnh sát, thì tại trước tiên la lớn.

"Cứu viện!"

Rõ

Mặc dù có Natsuhiko Helping Hand cùng nhắc nhở, phần lớn người tại Deoxys bộc phát trước đó liền chạy rời đi, nhưng cũng vô pháp cam đoan, những cái kia bị Deoxys chỗ phá hủy trong phòng liền không có người.

Mà bây giờ ở đây, là thuộc Natsuhiko, có đủ nhất lực hiệu triệu.

Phân phó xong, Natsuhiko lần nữa nhìn về phía không trung Deoxys, nó giờ phút này chính dùng phòng thủ hình thái tư thế hiện ra tại trong tầm mắt của Natsuhiko.

Mặc dù mấy lần trước va chạm. Để Natsuhiko thoáng chiếm cứ nhất định thượng phong.

Có thể nó hoán đổi hình thái điểm này, là thật quá mức biến thái.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp áp chế Deoxys năng lực."

"Hô giọt."

Mà Mega Alakazam cùng Natsuhiko ý nghĩ nhất trí, đồng thời chủ động xin đi.

Natsuhiko cùng Mega Alakazam liếc nhau một cái, trong nháy mắt liền hiểu lẫn nhau ý nghĩ cùng ý đồ.

Gấp mà Natsuhiko thần sắc nghiêm lại, toàn thân siêu năng lực trong nháy mắt bộc phát, cùng Mega Alakazam siêu năng lực hòa làm một thể.

Đã từng.

Theo Alakazam siêu năng lực càng ngày càng mạnh, Natsuhiko siêu năng lực đối với Alakazam phụ trợ càng ngày càng nhỏ.

Nhưng bây giờ.

Natsuhiko siêu năng lực nghênh đón một lần bộc phát thức tăng trưởng, lại thêm Spectrier "Nhân mã hợp nhất" phản hồi, hắn có khả năng cho Alakazam siêu năng lực phụ trợ, cũng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Lập tức.

Mega Alakazam hai tròng mắt triệt để nồng đậm siêu năng lực chỗ tràn ngập, thân thể của nó cũng không khỏi tự chủ trôi lơ lửng.

Trong nháy mắt kia bộc phát siêu năng lực, lan tràn mà ra siêu năng lực sợi tơ, trong chốc lát tựa như tạo thành một phiến uông dương đại hải.

Thậm chí.

So với Deoxys siêu năng lực, thế mà cũng lộ ra không có như vậy yếu thế.

"Hô tích!"

Theo Mega Alakazam một tiếng than nhẹ, bàn tay khu động, thìa chồng chất, cái kia mãnh liệt siêu năng lực, đều hướng phía Deoxys quét sạch mà đi.

Deoxys cảm giác được không tốt lắm, lập tức hoán đổi thành tốc độ hình thái, ý đồ tiến hành tránh né.

Chỉ là.

Nó cần thiết đối mặt, không chỉ có riêng chỉ là Mega Alakazam một cái Pokemon a.

Bỗng nhiên xuất hiện ở nó trước mắt, là một cái siết chặt đồng thời thiêu đốt lên ngọn lửa nắm đấm.

Là Infernape!

Vì thế.

Deoxys thân hình chớp liên tục, ý đồ lẩn tránh.

Thế nhưng là, ngay tại nó né tránh đồng thời, có một thân ảnh như là như giòi trong xương đồng dạng đi sát đằng sau.

Ông

Lặng yên đâm ra châm dài, để Deoxys không cách nào coi nhẹ.

Cùng lúc đó.

Bên người lỗ đen bỗng nhiên mở ra.

Deoxys chỉ cần dừng lại động tác, còn lại Pokemon liền trong nháy mắt nhào tới.

Dragapult bắn ra bốn cái đan xen màu đen sợi tơ "Dragon Darts" . Togekiss chém ra trắng sáng màu sáng chói vòng tròn, lấy hai bên mặt giáp công tư thế tiếp cận.

Biết không cách nào né tránh.

Deoxys trong nháy mắt hoán đổi thành hình thái chiến đấu.

Cường hoành siêu năng lực triệt để bộc phát.

Nổi giận nó, cuối cùng vẫn bị phẫn nộ triệt để thôn phệ tất cả bản năng chiến đấu, tiến hành nhất vô não cũng là ngay mặt nhất chơi cứng.

Thế nhưng là.

Nó chỗ bộc phát công kích, lại theo Natsuhiko mấy cái Pokemon trong nháy mắt mơ hồ đổi vị trí, cuối cùng từ Darkrai hệ Dark, mặt không thay đổi tiếp nhận rơi xuống lần này công kích.

Đồng thời.

Mega Alakazam siêu năng lực, cũng rốt cục quấn quanh ở trên người của nó.

Một giây sau.

Deoxys ý đồ lần nữa hoán đổi hình thái, đổi lại một loại phương thức tấn công.

Thế nhưng là.

Nó hoảng sợ phát hiện, bởi vì Mega Alakazam siêu năng lực can thiệp, nó hình thái hoán đổi, thế mà không còn lưu loát như vậy, chưa bao giờ có vướng víu cảm giác, khiến cho nó kinh ngạc.

Thấy cảnh này Natsuhiko cùng Mega Alakazam trên mặt đồng thời hiện ra một chút dáng tươi cười.

"Imprison" của Mega Alakazam tăng thêm Natsuhiko "Kết giới" để bọn hắn thật làm được đối với Deoxys hình thái biến ảo hạn chế.

Đây chính là siêu năng lực.

Nó có tất cả năng lực kỳ lạ cùng cách dùng, chỉ cần có thể nắm giữ nhất định kỹ xảo.

Mà giờ khắc này Deoxys vướng víu, cũng làm cho nó lộ ra xuất hiện đến nay, sơ hở lớn nhất.

Đối với cái này.

Mega Beedrill bọn chúng, lấy mạnh nhất tiến công, xem như "Chào hỏi" .

Oanh

!

Trong chốc lát.

Toàn bộ Dahara City tất cả mọi người, đều phảng phất thấy được tại Dahara City trên không, nở rộ mở một đóa to lớn lại hoa mỹ pháo hoa.

Phanh

Deoxys rơi vào trên mặt đất, hãm sâu bên trong phế tích.

Ở vào hình thái chiến đấu Deoxys vốn là năng lực phòng ngự kém nhất thời điểm.

Lúc này bị Natsuhiko nắm lấy cơ hội.

Cái kia tất nhiên là một bộ không giải thích liên chiêu đưa nó đi.

Cho nên.

Đổ vào bên trong phế tích Deoxys, mất đi năng lực chiến đấu!

Nó ngực đá quý màu tím phía trên. Nổi lên từng đạo rậm rạp vết rạn.

Đây cũng là Natsuhiko có thể đánh tan nó nguyên nhân.

Hắn quá rõ ràng Deoxys nhược điểm ở nơi nào.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Cưỡi Spectrier, Natsuhiko mang theo các Pokemon trước tiên tới gần phế tích hố sâu.

Nhìn qua đổ vào trong đó đã mất đi động tĩnh Deoxys, Natsuhiko ngắn ngủi do dự về sau, ném ra một viên Ultra Ball.

Nhưng cũng tiếc.

Nó trên thân mang theo hắc ám năng lượng, khiến cho phổ thông Pokeball không cách nào thu phục.

"Sách, vậy thì nhất định phải muốn tại nó thanh tỉnh trước đó, đem hắc ám năng lượng loại trừ rơi mất a."

"Natsuhiko quán quân!"

"Lao lao! Lao lao!"

Meray cùng Baraz mang theo Hoopa, cũng ngay đầu tiên xông tới.

. . .

. . .

Tại kia từng cái mở to hai mắt nhìn nhìn qua Natsuhiko đánh tan Deoxys trong đám người.

Một bóng người yên lặng gật đầu về sau, quay người rời đi.

Có thể nhìn thấy.

Tại bàn tay của hắn nắm lấy, chính là Meray cùng với Baraz tìm kiếm "Prison Bottle" !

Nếu như Natsuhiko nhìn thấy hắn, nhất định sẽ hiếu kì.

Vì cái gì người này không có bị "Prison Bottle" bên trong chỗ phong ấn, giải phóng hình thái Hoopa cái kia tràn ngập tâm tình tiêu cực lực lượng ảnh hưởng?.