Chương 205: Ai đến công, ai đến thủ?

Chương 205: Ai đến công, ai đến thủ?

Dahara City trung tâm Pokemon.

Đặc thù trong suốt chữa trị trong phòng bệnh.

Deoxys lẳng lặng nằm ở trong đó, tại trên người của nó đứng kề cận không ít tuyến đường kiểm trắc lấy tính mạng của nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Đặc biệt là tại nó chỗ ngực cái kia vỡ vụn đá quý màu tím bên trên, càng là xem như Deoxys thân thể hạch tâm, bị cường điệu chiếu cố.

"Natsuhiko quán quân, chúng ta chưa bao giờ có liên quan tới Deoxys loại này Pokemon số liệu tư liệu, cho nên. . . . Cho nên chúng ta chỉ có thể mức độ lớn nhất mà bảo chứng tính mạng của nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật." Joy mang theo Audino, có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

Đang khi nói chuyện, Joy cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn một chút trước mắt vị này tại toàn bộ thế giới Pokemon đều có cực lớn danh khí Natsuhiko quán quân.

Đặc biệt chuẩn bị là tại bọn hắn Joy cùng với cảnh sát Jenny hai gia tộc này bên trong.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người đang thảo luận liên quan tới Natsuhiko sự tình.

Mà các nàng Joy. Không nói khoa trương chút nào, có một cái tính một cái, tuyệt đối đều là Natsuhiko trung thực ủng độn.

Xa như vậy tại Sinnoh địa khu biểu muội Joy Reika sự tích, cũng vẫn luôn là các Joy chỗ nói chuyện say sưa chủ đề.

Các nàng những thứ này vừa ra đời liền cơ hội đã bị xác định nhân sinh quỹ tích các Joy, lại có cái nào không hi vọng có thể vượt qua cuộc đời khác nhau đây?

Đã trở thành Solaceon Town quán chủ đạo quán Joy Reika, có Natsuhiko "Che chở" cũng không biết bị bao nhiêu đồng tộc bọn tỷ muội hâm mộ.

Thật tình không biết.

Các nàng chỗ hâm mộ Joy Reika, chỉ là bị Natsuhiko chỗ nghiền ép một cái "Người làm công" thôi.

"Không có việc gì. Deoxys là tới từ vũ trụ Pokemon nó có thể tự hành hấp thu trong vũ trụ phát tán ra năng lượng tiến hành chữa trị, ta chỉ là nghĩ chuẩn xác hơn thu hoạch được trạng huống thân thể của nó tin tức mà thôi." Natsuhiko trấn an tựa như giải thích câu.

Ngay tại hắn nhìn về phía Joy thời điểm, cái kia Joy liền phảng phất là ăn vụng bị phát hiện, vội vàng cúi đầu xuống.

Trên mặt nổi lên gợn sóng đỏ ửng.

Nên nói không nói.

Natsuhiko quán quân, thật thật đẹp trai.

Joy trong lòng không khỏi cảm thán câu đồng thời, Nhiếp Nhiếp nói ra: "Thay mặt, Deoxys con, chỉ là hôn mê."

Lời nói gập ghềnh.

Bất quá, đang nói đến Deoxys trạng thái lúc, Joy vẫn là cho thấy đầy đủ chuyên nghiệp tố dưỡng cùng với chức nghiệp năng lực.

Nàng chậm rãi nhăn đầu lông mày nói ra:

"Nhưng là rất kỳ quái. Deoxys rõ ràng hôn mê. Có thể tinh thần của nó cùng tư duy nhưng như cũ dị thường sinh động, mà lại trên người các loại nguyên tố cũng rất hỗn loạn.

Cũng cảm giác. . . Cảm giác mỗi giờ mỗi khắc không ở vào phẫn nộ bên trong, nếu không phải nó hiện tại thân thể không ủng hộ nó, khả năng hiện tại trung tâm Pokemon đã bị phẫn nộ của nó nuốt sống."

Quả nhiên à.

Natsuhiko âm thầm lắc đầu.

Thế nhưng là hắn liền thật không hiểu.

Ở xa vũ trụ bên ngoài Deoxys, lại là làm sao bị hắc ám năng lượng ô nhiễm đây?

Chẳng lẽ còn có người đem hắc ám năng lượng đưa đến vũ trụ bên ngoài đi không được?

Hoặc là. . .

Eternatus

Natsuhiko biết, Eternatus tại 20 ngàn năm trước, chính là thông qua thiên thạch phương thức đáp xuống thế giới Pokemon.

Lúc ấy vì ngăn cản nó cái kia thiên thạch rơi đập phá hủy thế giới Pokemon, Arceus xuất thủ đều bị Eternatus cho ô nhiễm đến.

Cho dù là đến bây giờ.

Đều thỉnh thoảng có mang theo Eternatus năng lượng "Wishing Star" từ vũ trụ rơi xuống rải tại Galar địa khu các ngõ ngách, trở thành Rose Macro Cosmos tập đoàn chế tác "Dynamax Band" tài liệu chính.

Cái kia Deoxys, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng không bị Eternatus cái chủng loại kia năng lượng ảnh hưởng.

Nếu là như vậy, vậy hắn Aura chi lực không cách nào đối với nó sinh ra ảnh hưởng, cũng liền giải thích thông.

Chỉ là.

Trùng hợp như vậy sao?

Hắn chân trước vừa bởi vì Zygarde đi vào Dahara City, Deoxys liền bạo phát.

Mà lại.

Nếu như là bị Eternatus năng lượng ảnh hưởng, cái kia Deoxys như thế nào giáng lâm thế giới Pokemon điểm này, cũng giải thích không thông.

Nghĩ tới nghĩ lui.

Từ đầu đến cuối không có cách nào giải thích điểm đáng ngờ.

"Nó đại khái cần bao lâu, mới có thể khôi phục tỉnh lại?" Natsuhiko lại hỏi.

Bên cạnh ngay tại lặng lẽ meo meo nhìn lén Joy xinh đẹp càng đỏ.  nhỏ giọng nói: "Nhiều nhất không cao hơn ba ngày."

Ba ngày sao?

Nhất định phải tại Deoxys tỉnh lại lần nữa trước đó, đưa nó trên người vấn đề xử lý.

Nếu không.

Dahara City chỉ sợ lại phải gặp nặng.

Lần này mặc dù động tĩnh không nhỏ, nhưng cũng còn tốt bộc phát tại vùng ngoại thành.

Nếu là tại trung tâm thành phố...

"Làm phiền các ngươi, một ngày bất cứ dị thường nào, mời trước tiên liên hệ ta." Natsuhiko nói.

Hắn có chút may mắn lần này ra tay nặng, nhiều để Deoxys hôn mê một đoạn thời gian.

"Tốt, tốt."

Đi vào trung tâm Pokemon đại sảnh.

Meray cùng Baraz cùng với Hoopa đã ở chỗ này chờ hắn.

"Lao lao!"

Hoopa tựa hồ rất ưa thích Natsuhiko  nhìn thấy Natsuhiko trước tiên liền vui sướng tiến lên đón.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là không keo kiệt, lấy ra mấy cái Pokéblock.

"Tiểu Hoopa, thèm ăn đúng không?"

"Hắc hắc —— "

Thấy thế Hoopa lập tức biết mình tiểu tâm tư bị Natsuhiko xem thấu, bất quá nó cũng không thèm để ý, lòng tràn đầy vui vẻ nhận lấy Pokéblock.

"Natsuhiko quán quân, có một chuyện, chỉ sợ cần để cho ngươi biết."

Baraz biểu lộ có chút nghiêm túc nói.

Ồ

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Là như thế này..."

Nửa giờ sau.

Dahara City nơi nào đó trong chỗ .

Natsuhiko thần tình nghiêm túc nhìn trước mắt người nằm trên giường.

Không.  chuẩn xác hơn nói, là một cỗ thi thể.

Hắn mặc cùng trang phục ngược lại là cùng Baraz bọn hắn không sai biệt lắm.

Mà Natsuhiko biểu lộ, sở dĩ nghiêm túc như thế, là bởi vì từ Baraz trong miệng biết được.

Cỗ thi thể này, bị phát hiện tại "Prison Bottle" chỗ phong ấn chỗ kia hoang vu trong hạp cốc.

Đồng thời.

Bọn hắn tổ phụ chỗ phong ấn "Prison Bottle" đã mất tích!

Này đối với Natsuhiko mà nói, cũng không xem như một tin tức tốt.

Bởi vì cái này nói rõ, mạnh nhất "Trainer" Siêu Ma Thần Hoopa cái kia bị phong ấn lực lượng, hẳn là bị người cầm đi.

Mà lại, lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện.

Như vậy.

Ảnh hưởng đồng thời ô nhiễm Zygarde tế bào thậm chí nhân tế bào tâm những cái kia mặt trái năng lượng, liền vô cùng có khả năng đến từ Hoopa cái kia bị phong ấn lực lượng.

Từ Baraz cùng với Meray trong miệng, Natsuhiko còn phải biết.

Trước mắt người này, đã từng là bọn hắn Arche Valley tộc nhân.

Nhưng bởi vì ngấp nghé Thiên Trụ Oản cùng với Arceus lực lượng, đi lên không chính xác con đường, cuối cùng bị đuổi ra khỏi Arche Valley.

Mà muốn phá giải bọn hắn tổ phụ lưu lại phong ấn, nhất định phải dùng đến Thiên Trụ Oản cùng với Arceus lực lượng.

Cho nên nói...

"Người này, là cái kia tại Sinnoh địa khu đánh cắp Thiên Trụ Oản người." Natsuhiko trong lòng lập tức hiểu.

Lúc trước hắn còn tại Thiên Vương lúc, liền tiếp nhận nhiệm vụ này.

Chỉ là.

Lúc trước không có bất kỳ cái gì liên quan tới cái kia đánh cắp Thiên Trụ Oản người tin tức, thế giới Pokemon lớn như vậy, muốn tìm kiếm nói nghe thì dễ.

Mà lại, khi đó cũng xác thực không có bao nhiêu người đem chuyện này để ở trong lòng, đều bị Natsuhiko xung kích "Victory Road" hấp dẫn lực chú ý.

"Xem ra, hắn cũng chỉ là bị người cho lợi dụng đối tượng." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Lúc này.

Hắn đã có một chút như vậy cảm giác.

Cảm giác...

Lúc này Dahara City trên không.  bao phủ lên một trương nhìn không thấy lưới lớn.

Đồng thời.

Hắn có thể nói, tấm lưới này có 90% thậm chí cao hơn khả năng, chính là nhằm vào hắn bày ra.

"Nhìn tới... Hủy diệt quý tộc hậu duệ chuyện này, cũng làm cho bọn hắn ngồi không yên."

Natsuhiko lại nhịn không được khẽ nở nụ cười.

Lúc đầu nha.

Hắn liền ôm muốn đem đám kia nhóm vương thất hậu duệ phía sau chân chính người kia in ra ý đồ, cho nên mới tận lực không cho tiến sĩ Oak công bố Pokedex nghiên cứu phát minh thành công  cũng bằng không thì Lance cùng Steven phía sau bọn họ gia tộc cùng công ty đại quy mô tham gia đến trong đó.

Cho đám kia nhóm vương thất hậu duệ tạo nên một loại.

Thế cục bây giờ vẫn như cũ ở vào lập lờ nước đôi trạng thái, bọn hắn cũng không có thể lập tức cho Natsuhiko định tội, Natsuhiko cũng không cách nào trong nháy mắt liền chứng minh chính mình thanh bạch tình huống như vậy.

Sau đó.

Natsuhiko lại thông qua hủy diệt Galar địa khu quý tộc hậu duệ đến cho đám kia nhóm vương thất hậu duệ tạo áp lực.

Coi như bọn hắn có thể giữ vững tỉnh táo, bọn hắn phía dưới đám kia nhóm quý tộc hậu duệ cũng vô pháp giữ vững tỉnh táo, tất nhiên sẽ không ngừng yêu cầu nhóm vương thất hậu duệ tăng tốc đối với hắn kế hoạch của Natsuhiko cùng tiến độ.

Bởi vì Natsuhiko đoán chắc những thứ này vương thất, quý tộc hậu duệ không phải là bền chắc như thép, nội bộ khẳng định tồn tại mâu thuẫn, chỉ bất quá bị người đè xuống.

Dạng này có thể tiến một bước kích phát ra nội bộ bọn họ mâu thuẫn.

Lại về sau.

Natsuhiko thông qua truyền thông lần thứ nhất phát ra tiếng.  công khai đối với tổng minh, nhưng kỳ thật cũng chính là khiêu khích với bọn họ.

Đồng thời thông qua ngôn luận, cùng với một chút không phải là đặc biệt chứng cớ trọng yếu, thoáng gia tăng chính mình tại dư luận bên trong tỉ lệ ủng hộ, tạo nên một bộ bọn hắn lại không ra tay, hắn Natsuhiko liền muốn lật bàn bộ dáng.

Thông qua hai loại phương thức, tiến một bước làm cho những cái kia nhóm vương thất hậu duệ không thể không ra tay.

Mà bây giờ, Bạch lão bị Natsuhiko cùng Giovanni thiết kế trọng thương, trừ phi hắn không sợ chết, nếu không trong thời gian ngắn tuyệt đối không còn dám đối với hắn Natsuhiko động thủ.

Natsuhiko cũng tin tưởng, Bạch lão loại tồn tại này, dù là vương thất hậu duệ truyền thừa lâu như vậy nội tình, cũng sẽ không nhiều.

Đến Quán Quân cấp thậm chí phía trên Quán Quân cấp, thật không phải là đơn thuần dựa vào tài nguyên, có thể tích tụ ra tới.

Tất nhiên Bạch lão không cách nào xuất thủ.

Như vậy thì chỉ có nhóm vương thất hậu duệ phía sau người kia.

Mà Natsuhiko cái này chuẩn bị tất cả mọi thứ.

Chính là muốn đem người kia cũng bức đi ra.

Hiện tại.

Cái này nhìn như vì hắn bện một tấm lưới, sao lại không phải Natsuhiko cho bọn hắn đào một cái hố?

Phiền toái duy nhất.

Khả năng chính là Hoopa tồn tại.

Hoopa năng lực, cùng với trong tay đối phương nắm giữ giải phóng Hoopa cái kia cường đại lại tràn ngập nộ khí năng lượng, là lần này song phương giao phong bên trong, lớn nhất không xác định nhân tố.

Còn tốt.

Tiểu Hoopa tạm thời còn không có bị cỗ năng lượng kia ăn mòn.

Đồng thời đã cùng Natsuhiko thành lập nhất định hữu nghị quan hệ.

Tin tưởng đến lúc đó tiểu Hoopa mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì Natsuhiko, cũng sẽ không lựa chọn trầm mặc.

"Vậy liền để chúng ta nhìn một chút, lần này ngược lại là ai đến công, ai đến thủ. . . ."

. . .

. . .

Ban đêm giáng lâm.

Tầng mây dầy như lông như thiên nga đen, che đậy sa mạc trên không cái kia sáng tỏ mặt trăng.

Tại sa mạc loại này hơi nước tương đối ít địa phương. Vẫn là rất khó tại ban đêm trông thấy nhiều như vậy mây che đậy ánh trăng.

Mông lung trong mây mù, một chút trắng noãn nhu hòa chùm sáng, cuối cùng vẫn chiếu xạ tại Dahara City bên trên, vì đó mông lung mở ra mấy đạo lỗ thủng.

"Lao lao ——!

"

Chỉ thấy.

Tại Dahara City vùng ngoại thành một chỗ trong viện, nhỏ nhắn Hoopa trên thân bao quanh dòng điện đồng thời, theo nó vòng tròn kia bên trong bắn ra.

"Bố y?"

Togeki

"Cạp cạp?"

Mà Sylveon, Togekiss cùng với Sirfetchd ba cái đầu, mang theo tò mò từ màu vàng vòng tròn bên trong thò đầu ra kỳ quái mà nhìn xem ngã trên mặt đất Hoopa.

"Lao lao. . . . ."

Trở mình ngồi dậy Hoopa vuốt vuốt đầu, một mặt ủy khuất.

Méo miệng.

"Hoopa, ngươi không muốn lập tức chơi đến thật là vui, liền quên chính mình hạn chế a."

Meray ôm lấy trên đất Hoopa, vừa nói tức giận lời nói, một bên cẩn thận lại ôn nhu phủi trên người nó tro bụi.

"Lao lao, Hoopa quên. . . ."

Mắt nhìn chính mình màu vàng vòng tròn, Hoopa ủy khuất màu có thể nồng.

Đây là Meray cùng Baraz bọn hắn tằng tổ phụ cho Hoopa bày "Trừng trị" .

Tại nó còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ "Trừng trị" hàm nghĩa trước đó, Hoopa không cách nào xuyên qua chính mình vòng tròn chế tạo không gian xuyên toa.

Tuy nói, đã nhiều năm như vậy. Hoopa đã không hận Meray bọn hắn tằng tổ phụ, nhưng vẫn là thỉnh thoảng biết quên chính mình không cách nào xuyên qua vòng tròn điểm này.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Hoopa đã cảm thấy rất ủy khuất.

Trước kia.

Nó thế nhưng là muốn đi đâu thì đi đó.

Một bên khác.

Cùng Baraz khoanh chân ngồi đối diện, đàm luận Thiên Trụ Oản cùng với Arceus giao phó cho bọn hắn năng lực Natsuhiko, cũng vừa lúc cùng hắn trò chuyện xong.

"Ta đại khái hiểu. Kỳ thật chủ yếu năng lượng vẫn là nguồn gốc từ Thiên Trụ Oản, chúng ta càng nhiều cũng chỉ có thể lợi dụng Thiên Trụ Oản bên trong Arceus giao phó cho năng lượng."

Một bên nói, Natsuhiko một bên đứng người lên.

"Đúng thế." Baraz cũng đi theo đứng lên, "Nhưng kỳ thật, trên lý luận chúng ta có thể làm được không dựa dẫm Thiên Trụ Oản, tựa như ta tằng tổ phụ, hắn thậm chí có thể trống rỗng cùng Arceus giao lưu. Phương diện này ta cùng Meray còn kém xa lắm."

Natsuhiko gật gật đầu.

Bọn hắn tằng tổ phụ có thể phong ấn Hoopa, thậm chí cho Hoopa định ra trừng trị, hoàn toàn chính xác rất lợi hại.

Bất quá cái này thuộc về Arceus lực lượng, Arceus đang cho hắn Thiên Trụ Oản thời điểm thế mà không có.

Lần sau muốn tìm nó thật tốt tâm sự.

Nhỏ Alpaca tung bay.

Natsuhiko đứng người lên cũng không có lại cùng Baraz ở phương diện này nhiều trò chuyện, chỉ là trực tiếp đi hướng Meray.

Sau đó cười đem Hoopa từ nó trong tay nhận lấy.

Tại Meray cùng Hoopa ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, Natsuhiko cũng không giải thích, chỉ là giơ tay lên ở không trung khe khẽ như vậy vạch một cái.

Trước mắt không gian, liền nổi lên gợn sóng.

Sau đó nhấc chân bước ra.

"Lao lao? !"

Làm Hoopa mở mắt lần nữa lúc. Vẫn là thấy được chính mình màu vàng vòng tròn.

Chỉ bất quá còn có Sylveon, Togekiss cùng với Sirfetchd ba cái kia vểnh lên cái mông.

Đặc biệt là Sirfetchd, chính ở chỗ này không an phận uốn éo uốn éo.

Hoopa trong mắt bắn ra kinh hỉ.

Nó đến đây?

"Đi chơi đi." Natsuhiko buông ra Hoopa.

Đây coi như là từ một cái góc độ khác phá giải Hoopa phong ấn biện pháp đi.

Hắn Natsuhiko từ khi trở thành siêu năng lực giả sau đi theo Alakazam học tập lâu như vậy, rốt cục chậm rãi tại "Teleport" chiêu này lên nhập môn.

Cũng vẻn vẹn chỉ là nhập môn, truyền tống khoảng cách còn không thể quá xa.

Liền cái này, còn muốn dựa vào Unown đến mở ra không gian, phóng thích không gian rung động, chồng chất không gian.

Bất quá.

Cũng coi là không nhỏ, tại siêu năng lực vận dụng lên tiến bộ đi.

"Lao lao!"

Nghe vậy Hoopa cảm kích ôm lấy Natsuhiko. Sau đó quay đầu trôi hướng ghé vào màu vàng trên vòng tròn Sirfetchd.

Nhắm ngay nó cái kia uốn éo uốn éo cái mông, lộ ra cười xấu xa.

Vịt vịt vẫn tương đối cảnh giác, trước tiên bưng kín cái mông, mãnh quay đầu, vừa vặn cùng Hoopa đụng cái đầy cõi lòng.

Dát

Sylveon cùng Togekiss cũng đều tại lúc này kịp phản ứng.

Chỉ là.

Trước một giây còn vẻ mặt tươi cười Hoopa, sau một giây trên mặt lại bị vẻ sợ hãi bao trùm.

"Lao lao —— Hoopa, Hoopa không nghĩ biến mất!".