Chương 206: Rốt cục hiện thân!

Chương 206: Rốt cục hiện thân!

Tới rồi sao? !

Natsuhiko sắc mặt trầm xuống, ngắm nhìn bốn phía, đồng thời siêu năng lực cũng ngay đầu tiên kéo dài tới mà ra.

Rất nhanh.

Hắn liền khóa chặt vị trí của đối phương.

Đối phương tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì muốn né tránh ý tứ, chỉ là chậm rãi từ bóng tối bên trong đi ra, nó cầm trong tay, chính là Natsuhiko trong ấn tượng "Prison Bottle" .

Mà khi Natsuhiko thấy rõ người tới bộ dáng lúc, không khỏi hơi sững sờ.

Bộ dáng không tính rất đặc biệt, trên mặt mang nhìn như người vật vô hại ấm áp dáng tươi cười, mặc một thân hơi có vẻ chật vật màu trắng áo dài.

Mà tại áo khoác trắng ngực, cái kia bị một chút không biết tên tràn dầu dính vào, là "Suzuki" hai chữ!

"Suzuki đại sư?"

Người này, vẫn thật là là hắn nhận biết.

Hai người cũng không phải là lần thứ nhất gặp mặt.

Lần thứ nhất.

Là tại Trainer công hội của Saffron City cửa ra vào. Hắn lúc ấy cùng còn Suzuki đụng cái đầy cõi lòng.

Xem như bây giờ thế giới Pokemon đứng đầu nhất mấy cái nhà chăn nuôi một trong, Suzuki đại sư lấy đặc biệt đào tạo kỹ xảo, tinh xảo Pokéblock chế tác công nghệ mà nghe tiếng.

Thậm chí.

Lúc trước Natsuhiko mới vừa tới đến thế giới Pokemon, nếm thử chính mình học tập chế tác Pokéblock lúc, cũng là lấy Suzuki đại sư bản chép tay, xem như nhập môn.

Bởi vì hắn Pokéblock chế tác công nghệ, không câu nệ tại hình thức, con truy cầu cao hơn phẩm chất.

Đặc thù chế tác công nghệ cũng mang đến cao hơn phẩm chất Pokéblock.

Chỉ là Natsuhiko làm sao cũng không nghĩ ra.

Vị này cơ hồ đã bị hắn lãng quên tại nơi hẻo lánh đã từng học tập đối tượng Suzuki đại sư, thế mà lại xuất hiện ở đây.

Hoảng hốt ở giữa.

Natsuhiko tựa hồ hồi tưởng lại, lúc trước cùng hắn Suzuki đại sư đụng nhau thời điểm, tiểu hòa thượng Anji cho này chuỗi Ho-Oh Ngô Đồng Mộc chế tác lần tràng hạt, có thể cảm thụ năng lượng sinh mệnh khí tức lần tràng hạt, xuất hiện phản ứng! (quyển thứ hai Chương 97:)

Cho nên. . .

"Natsuhiko quán quân."

Trực tiếp bị nói ra danh tự, Suzuki cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, chỉ là cười mỉm hơi gật đầu.

Hắn cái kia thâm thúy con ngươi, liền nhẹ nhàng rơi vào Natsuhiko trên thân, lộ ra một chút cảm thán.

"Suzuki sao? A, đúng. Ta hiện tại là Suzuki. Bất quá biến hóa của ngươi, thật là lớn a."

Ừm

Natsuhiko khóa lên lông mày.

Suzuki dường như hơi nghi hoặc một chút. Cũng có chút buồn rầu, hắn gãi gãi cái ót, vốn là có chút đầu tóc rối bời, biến thành càng thêm viết ngoáy.

"Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì một việc, đồng thời chuyện này cũng bối rối ta một đoạn thời gian rất dài. Không biết lần này ngươi có thể hay không cho ta giải đáp?"

Natsuhiko không có nói tiếp, chỉ là biểu lộ biến thành càng thêm nghiêm túc.

Vị này sinh hoạt tại Saffron City đỉnh tiêm nhà chăn nuôi, thế mà chính là nhóm vương thất hậu duệ phía sau người kia?

"Ta biết." Suzuki thanh âm hơi vang lên mấy phần.

"Ngươi đã từng đi qua một cái thế giới khác, đồng thời ý đồ giúp thế giới kia Arceus tìm về Jewel of Life đúng không?"

Quả nhiên là hắn!

Natsuhiko toàn thân căng cứng, đã làm tốt tùy thời ứng đối đột nhiên bộc phát chiến đấu chuẩn bị.

"Ngươi trở lại quá khứ, lại không có thể tìm tới Jewel of Life, nó kỳ thật một mực tại ta chỗ này."

Nói xong.

Suzuki thế mà trực tiếp đường hoàng đem một viên tản ra gợn sóng màu xanh lá huỳnh quang tròn trịa bảo ngọc, lấy ra ngoài.

Thẳng đến "Jewel of Life" tồn tại, Suzuki biểu lộ mới rốt cục xuất hiện một chút biến hóa.

Hắn nhìn về phía bảo ngọc lúc ánh mắt bên trong, toát ra mấy phần si mê cùng sốt ruột.

"Nó không lỗ có Sinh mệnh danh xưng, giao phó ta dài dằng dặc tuổi thọ."

Ngắn ngủi dừng lại sau.

"Đồng thời cũng cho ta lưu lại vô tận thời gian, cùng với không cách nào diễn tả bằng ngôn từ trống rỗng... ."

Nói xong, Suzuki dừng một chút, đột nhiên lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ.

"Thật có lỗi, lớn tuổi. Người này a, nói liền trở nên nhiều hơn."

Lúc này Suzuki, tựa như là một cái cô tịch không biết bao nhiêu năm lão nhân, tìm được một cái có thể nói chuyện đối tượng, máy hát lập tức mở ra liền thu không nổi tới.

"Ta đã từng cũng truy đuổi qua. Bất luận là quyền lực, hoặc là lực lượng."

"Nhưng loại vật này, khi nó đã đi đến cực hạn về sau.  mang đến liền chỉ còn lại có càng nhiều hư vô."

Khi tất cả đồ vật cùng mục tiêu đều đã đạt thành, kinh lịch ngắn ngủi hưng phấn cùng vui sướng về sau, tùy theo mà đến loại kia không có mục tiêu cùng phương hướng trống rỗng, cũng là tất nhiên.

"Cho nên ta từ bỏ hết thảy, bắt đầu tìm kiếm mục tiêu mới, phương hướng mới."

Cho nên, vương thất, các quý tộc cô đơn, cũng là bởi vì đã mất đi hắn dẫn đầu, ngược lại riêng phần mình nội đấu, cuối cùng bị Liên Minh quật khởi mạnh mẽ a?

"Rốt cục!"

Suzuki cũng lần thứ nhất lộ ra loại kia mang theo một chút kích động cùng ánh mắt cuồng nhiệt.

"Ngươi biết không? Loại kia không ai có thể nói chuyện giao lưu cởi trần tiếng lòng cô độc, tại ta tìm được mục tiêu mới về sau, nó hoàn toàn bị lấp đầy cảm giác."

"Là cái gì?"

Natsuhiko rốt cục mở miệng lần nữa.

Nghe vậy  Suzuki nụ cười trên mặt, càng thêm nồng đậm.

Hắn nhìn chằm chằm Natsuhiko con mắt, gằn từng chữ một: "Ta liền rất muốn biết. Arceus nó... . Có thể hay không chết? Nếu như nó chết rồi, thế giới này lại lại biến thành cái dạng gì?"

Natsuhiko

!"

Trừng tròng mắt, Natsuhiko khó có thể tin mà nhìn trước mắt người này.

Trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Cái này nha, là thằng điên a?

Bị tháng năm dài đằng đẵng cùng thời gian cho tra tấn điên rồi?

"Ta tìm được! Ta tìm được nó."

Eternatus

Cho đến tận này.

Duy nhất đối với Arceus sinh ra ảnh hưởng.  cũng chỉ có Eternatus.

"Ta tại ba ngàn năm trước, tìm được tại thiên thạch bên trong ngủ say nó. Lực lượng của nó, thật phi thường cường đại, hình dạng của nó, cũng làm cho người say mê."

"Nhưng cũng tiếc. Như thế nó, mới chỉ mạnh."

Suzuki biểu lộ bỗng nhiên lạnh lẽo.

"Cho nên ta tùy ý cái kia cái gọi là Sword và Shield anh hùng, hủy diệt nó. Như thế nó, cũng không phải là ta muốn."

"Nhưng ta cũng lấy ra nó bộ phận lực lượng. Bởi vì ta muốn tiến hành một lần khảo thí."

"Đại khái... Tại hơn một ngàn năm trước Sinnoh. A, ngay lúc đó mọi người còn xưng hô nó thành Hisui, ta tiến hành lần kia khảo thí, kết quả để cho ta mừng rỡ."

Suzuki ngược lại lại lộ ra dáng tươi cười.

"Nhưng kỳ thật. Ta có lẽ là rất sớm trước đó, liền bắt đầu tiến hành một chút đặc thù thí nghiệm."

"Có chút ngươi hẳn là tiếp xúc qua. Tỉ như nói ngươi trong đó một cái Pokemon, Dragapult. Đương nhiên, đây chẳng qua là nhỏ thí nghiệm. Hơn ba ngàn năm trước, ta tại Kalos địa khu tiến hành một lần tương đối lớn thí nghiệm. Sự thật chứng minh, làm năng lượng sinh mệnh cực lớn đến trình độ nào đó thời điểm, cho dù chết đi tồn tại, cũng là có thể lấy phục sinh."

" Jewel of Life, Năng lượng sinh mệnh, trên thế giới này, thần kỳ nhất một loại năng lượng, chính là Sinh mệnh năng lượng. Nó giao phó nhân loại còn sống cảm giác, giao phó Pokemon lực lượng cường đại. . ."

Lúc này Suzuki, ngay tại cái kia phối hợp bản thân bày tỏ.

Lời nói cũng không có bao nhiêu tính liên quán cùng Logic.

Từ đầu tới đuôi đều để lộ ra hắn điên điên khùng khùng trạng thái.

Natsuhiko đột nhiên nhớ tới.

Ban đầu ở Saffron City, cái kia đối Shiny Charizard tiến hành đặc thù nghi thức chủ đạo người, sau đó Natsuhiko nhìn qua người kia tư liệu  có vẻ như. . . . Người kia cũng là Suzuki học sinh.

"A —— trở về chính đề. Ta đối với ngươi hiếu kì."

"Hiếu kì?"

Natsuhiko đối trước mắt Suzuki tính cảnh giác, đã nâng lên cao nhất.

Có đôi khi, chân trần không sợ mang giày, ngang sợ liều mạng. Có đầu óc liền sợ loại này tên điên.

"Ngươi đại khái không biết. Ban đầu ở Michina Town, ta tìm người vẽ ra ngươi chân dung a?"

Nói xong.

Suzuki không biết từ nơi nào lấy ra một bộ cực kỳ cổ phác bức tranh, chậm rãi triển khai về sau, trên đó chính là mặc tây trang màu đen, mang theo màu đen nhỏ mũ dạ, mặc cùng thời đại kia không hợp nhau trang phục Natsuhiko!

Nhìn thấy bức tranh này, Natsuhiko con ngươi co rụt lại.

"Ta vì sao lại đợi tại Saffron City? Một phương diện, là Saffron City hoàn toàn chính xác dễ dàng cho ta thu thập các loại vật liệu cùng tài nguyên. Một phương diện khác, là vì ngươi a!"

Suzuki chỉ vào Natsuhiko, gằn từng chữ một.

Natsuhiko đáy lòng lập tức dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ.

"Lúc ấy đi. Kỳ thật ta thật không xác định. Cái kia tại Saffron City ăn xin nghèo túng tiểu ăn mày sẽ là ngươi. Dù sao, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, các ngươi đều không giống như là một cái thế giới người. Bất luận là từ trang phục, tướng mạo, khí độ và khí tràng, hắn đều cùng ngươi kém quá xa."

Suzuki chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi ma sát.

"Cho nên. . . . Ta thoáng tiến hành nhất định can thiệp cùng can thiệp."

Tùng tùng —— tùng tùng ——

Natsuhiko phảng phất có thể rõ ràng nghe được tiếng tim mình đập.

Mà Suzuki, cũng tại một giây sau biến thành càng thêm điên cuồng.

Nhưng nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt, lại phảng phất là đang nhìn cái gì côi bảo, giống như hắn vừa rồi nhìn xem trong tay mình "Jewel of Life" đồng dạng thần sắc.

"Ta rõ ràng xác định ngươi đã chết!"

!

!

Natsuhiko trong lòng kịch liệt chấn động.

Quả nhiên.

Cái kia hoang đường suy nghĩ. Cũng tại thời khắc này được chứng minh.

"Lúc ấy ta đã cảm thấy, tìm nhầm người. Đường đường Natsuhiko quán quân, làm sao có thể là tên ăn mày nhỏ đây?"

"Thẳng đến ta. . . Tại Trainer công hội của Saffron City cửa ra vào, lần nữa gặp ngươi. Thời điểm đó ngươi, đã hoàn toàn không có đã từng tên tiểu khất cái kia cái bóng. Ngoại trừ. . . . Bộ dáng có mấy phần giống nhau bên ngoài."

"Cho nên ta liền rất hiếu kì, cũng thật bất ngờ kết quả này. Ngươi có thể cho ta một cái hài lòng đáp án sao?"

Suzuki sốt ruột nhìn qua Natsuhiko.

Từ khi từ bỏ quyền lực cùng lực lượng, có mới truy đuổi mục tiêu về sau.

Suzuki ngoại trừ phát hiện Eternatus tồn tại cảm đến hưng phấn bên ngoài, cũng liền Natsuhiko trên thân phát sinh biến hóa, để hắn cảm thấy hứng thú.

Nhưng vấn đề này.

Natsuhiko căn bản là không cách nào cho ra cái gì cái gọi là đáp án.

"Vậy ngươi hôm nay. Là tới tìm ta muốn đáp án, vẫn là vì đám kia vương thất hậu duệ, tới tìm ta phiền phức?".