Chương 206 (2): Rốt cục hiện thân!

Chương 206 (2): Rốt cục hiện thân!

Hắn quả quyết lựa chọn tránh đi vấn đề này.

Suzuki gãi đầu một cái.

"Đều có đi. Ngươi biết, mặc dù ta không còn truy đuổi cái gì quyền lợi cùng lực lượng, nhưng ta làm thí nghiệm cuối cùng sẽ cần dùng đến một chút vật liệu, loại tình huống này, chỉ dựa vào ta một người, hiệu suất quá chậm. Bọn hắn cũng phi thường vui lòng giúp ta thu thập vật liệu.

Hiện tại bọn hắn đối với ngươi tràn đầy địch ý, cái này để cho ta rất buồn rầu."

Nói xong, hắn hướng Natsuhiko nháy nháy mắt.

"Không bằng, ngươi nói cho ta biết trước đáp án, sau đó ta suy nghĩ thêm muốn làm sao đối phó ngươi?"

A

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Nhìn thấy Suzuki, nghe xong hắn nói một mình, Natsuhiko rất nhiều vấn đề cùng nghi hoặc, đều chiếm được giải đáp.

Đồng thời.

Hắn mục đích cũng đạt tới.

Xác định đám kia nhóm vương thất hậu duệ phía sau chân chính người kia, xác định "Jewel of Life" vị trí.  cũng xác định mục tiêu của hắn cùng phương hướng.

Hai người cũng không phải hữu hảo quan hệ.

Nói cho cái gà.

"Xem ra, ngươi là không định nói với ta. Bất quá không quan hệ, ngươi sẽ nói."

Suzuki tựa như cái hoạn có thỉnh thoảng tính điên cuồng chứng người điên.

Trước một giây còn lộ ra rất điên cuồng, sau một giây liền biến thành cực kì tỉnh táo.

Đang khi nói chuyện.

Hắn chậm rãi cầm lấy "Prison Bottle" .

Hoopa càng là trực tiếp sợ cuộn mình đến Natsuhiko sau lưng, run rẩy, sợ hãi.

Sóng

Nhưng đối với Hoopa sợ hãi, Suzuki lại phảng phất không nhìn thấy, chỉ là khe khẽ mở ra "Prison Bottle" nắp bình.

"Prison Bottle" vốn là lấy Arceus lực lượng sáng tạo.

Có được nguồn gốc từ Arceus năm khối phiến đá chỗ dung hợp mà thành "Jewel of Life" Suzuki  đương nhiên sẽ không nhận trong đó Hoopa lực lượng ảnh hưởng.

Mà theo nắp bình mở ra.

Tại Hoopa hoảng sợ nhìn chăm chú, một đoàn nồng đậm màu đen đan xen màu đỏ sậm khí thể, từ "Prison Bottle" bên trong chậm rãi bay ra.

Đồng thời.

Cỗ này khí thể ngay đầu tiên, liền khóa chặt Hoopa vị trí.

"Lao lao! Hoopa không muốn! Không được qua đây! Không muốn... ."

Sợ hãi Hoopa vô ý thức hô hào.

"Đừng sợ."

Natsuhiko đem Hoopa nắm ở sau lưng.

Togeki

Togekiss bọn chúng cũng đều bảo hộ ở Hoopa bên người.  cho bảo hộ.

Ông

Một cỗ cường hoành siêu năng lực, trong nháy mắt từ hắn trên người cuồn cuộn mà ra, đem chính mình cùng Hoopa tất cả đều cho bao phủ đi vào.

Mà Suzuki lại chỉ là cười híp mắt ở một bên nhìn xem.

Tê

Làm cái kia cỗ đỏ thẫm xen lẫn năng lượng, cùng Natsuhiko siêu năng lực tiếp xúc lúc, liền như là ngọn lửa cùng dòng nước va chạm, phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang.

Nhưng Natsuhiko rất nhanh liền cảm giác được.

Chính mình siêu năng lực, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bị cỗ năng lượng này chỗ tiêu hao.

Mà siêu năng lực có khả năng tạo thành trở ngại tác dụng, lại cực kỳ bé nhỏ.

Thấy thế Natsuhiko khóa lên lông mày.

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng vó ngựa, nương theo lấy nguồn gốc từ đen nhánh bên trong tê minh, Spectrier dậm chân mà ra.

Natsuhiko không nói hai lời ôm Hoopa nhảy đến Spectrier trên lưng, theo cầm trong tay dây cương, một cỗ phản hồi mà đến siêu năng lực, trong nháy mắt để Natsuhiko siêu năng lực thu được tăng lên trên diện rộng.

Đối với cái kia đỏ thẫm xen lẫn năng lượng, chống cự cũng rốt cục phát huy ra tác dụng nhất định.

Thế nhưng là.

Giải phóng Hoopa lực lượng, là năng lượng hệ Psychic cùng hệ Dark, lại hỗn hợp tràn ngập tâm tình tiêu cực hắc ám năng lượng, đối với Natsuhiko siêu năng lực khắc chế, quá mức nghiêm trọng.

Darkrai

Lượn lờ khói đen trong nháy mắt dâng lên.

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Darkrai cũng ngay đầu tiên xuất hiện ở Natsuhiko bên cạnh thân.

Nó mở bàn tay, một cái lớn như vậy lỗ đen lập tức hiển hiện, một bộ ý đồ muốn đem cỗ năng lượng kia hoàn toàn bao phủ tư thế.

【  cái kia tâm tình tiêu cực lực lượng quá lợi hại! 】

Darkrai có chút cật lực thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko sắc mặt hơi trầm xuống.

Lấy ra Arceus đưa cho cho Thiên Trụ Oản, tức giận hô: "Ngươi liền chỉ nhìn đúng không?"

Nhưng là Thiên Trụ Oản không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Có chút hít vào một hơi.

"Soái ca? Mỹ nữ? Đẹp trai? . . . . ."

Có thể Thiên Trụ Oản vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Mẹ nó! Quay đầu đến liền đem ngươi tượng đập!"

Ông

Một giây sau.

Cái kia mới tinh Thiên Trụ Oản bên trên. Lập tức bắn ra sáng chói ánh sáng vàng.

Quả nhiên.

Vẫn là uy hiếp có tác dụng.

Trong nguyên tác, Hoopa lần thứ hai muốn bị giải phóng Hoopa lực lượng thôn phệ lúc, chính là nương tựa theo Meray cùng Baraz mượn lấy trợ Arceus lực lượng chỗ xua tan.

Đương nhiên.

Cũng còn có Ash gọi hàng.

Ừm

Nhìn thấy Natsuhiko trong tay Thiên Trụ Oản đối diện vẫn luôn tương đối ung dung Suzuki chậm rãi nhíu nhíu mày lại.

Có chút kiêng kỵ lần nữa mắt nhìn Thiên Trụ Oản về sau, hắn chậm rãi lui lại.

Kẹt

Bàn tay có chút dùng sức, không chút do dự bóp nát "Prison Bottle" .

Thật sâu lần nữa ngắm nhìn Natsuhiko về sau, thân hình chậm rãi biến mất tại san sát nhà lầu ở giữa trong bóng tối.

Mặc dù người khác không thấy.

Nhưng Natsuhiko cảm giác, Suzuki hẳn là còn ở.

Hắn đối với mình hiếu kì, không đến mức cứ như vậy rời đi.

Bất quá.

"Prison Bottle" bị phá hư, là chuyện rất phiền phức.

Mà theo "Prison Bottle" bị phá hư, cái kia trước đó còn thoáng có chỗ khắc chế đỏ thẫm năng lượng, trong nháy mắt liền bành trướng.

Bởi vì Thiên Trụ Oản chỗ phóng thích vầng sáng, đỏ thẫm năng lượng cũng vô pháp lại tới gần Hoopa.

Cho nên nó dứt khoát từ bỏ. Bứt ra rời đi đồng thời, vân tay hình dáng xoay quanh tại Dahara City trên không.

"Lao lao! Hù chết Hoopa, lao lao —— "

Thấy thế tiểu Hoopa thở phào một hơi dài, sợ vỗ ngực.

Nó có thể cảm giác được.

Cái kia cỗ đỏ thẫm năng lượng bên trong chỗ tràn ngập mặt trái rõ ràng, muốn đem bản thân nó ý thức chôn vùi sau đó thay vào đó.

Natsuhiko liền đối với nó tâm tình tốt như vậy.

Giải phóng Hoopa lực lượng, coi như không dựa dẫm Hoopa bản thân, nó cũng là có thể lấy. . . . Thành hình.

Oanh

!

Ngay tại Natsuhiko ý nghĩ này vừa mới dâng lên thời điểm, bên trên bầu trời bỗng nhiên liền rơi xuống một đạo rung động lôi minh.

Ngay sau đó.

Cái kia lượn lờ đỏ thẫm năng lượng, chậm rãi ngưng tụ ra hình thể.

Giống như Hoopa màu xám điểm xuyết lấy màu hồng thân thể khổng lồ, tựa như một cái như người khổng lồ, trên đầu bím tóc biến thành to lớn đồng thời dựng thẳng, góc cũng thay đổi dài ra.

Đồng thời.

Mọc ra sáu con có thể tùy ý rời đi thân thể cánh tay, tại mỗi một cái trên cánh tay, đều bao quanh từng cái giống như Hoopa màu vàng vòng tròn.

Nó bộ dáng, chính là Hoopa lực lượng thu hoạch được giải phóng về sau bộ dáng.

Hoặc là nói.

Đây mới là Hoopa vốn nên nên có dáng vẻ.

"Hồ —— khăn ——!

"

Hoopa Unbound duỗi người ra, gào thét lên tiếng.

Sục sôi thanh âm, tràn ngập cuồn cuộn mà đến phẫn nộ khí tức, quanh quẩn lấy từng sợi màu đỏ sậm sương mù.

Cái kia đỏ bừng hai tròng mắt.

Trước tiên liền khóa chặt Natsuhiko, cùng với sau người Hoopa.

"Vớt, lao, lao lao!"

Hoopa lập tức một cái giật mình.

Cùng lúc đó.

Sớm chú ý tới bên này tình huống không đúng lắm Meray cùng với Baraz hai người, cũng rốt cục chạy tới.

Bọn hắn nhìn xem cái kia Hoopa Unbound to lớn thân hình, cũng không khỏi ngây ngẩn cả người.

"Hồ, Hoopa?" Meray lầm bầm. Trong mắt tràn đầy rung động cùng khó có thể tin.

Mà Baraz, thì chú ý tới cái kia cách đó không xa, tán loạn trên mặt đất, đã biến thành mảnh vụn đầy đất "Prison Bottle" con ngươi hơi co lại.

Hoopa

Hoopa Unbound cũng mặc kệ bọn hắn, đưa tay liền trực tiếp hướng phía Natsuhiko cùng với tiểu Hoopa chộp tới.

"Astral Barrage!"

Đối với cái này.

Natsuhiko cũng ngay đầu tiên làm ra ứng đối.

Đem Hoopa đặt ở trong ngực, trước tiên giơ cánh tay lên, trong nháy mắt xiết chặt.

Oanh

Ngang nhiên rơi xuống viên viên kim xán sao trời vỡ nát mà ra, tản mát chỗ bắn ra lực lượng, đánh phía Hoopa Unbound duỗi tới bàn tay.

Hoopa

Có chút bị đau Hoopa Unbound ánh mắt ngưng tụ.

Sau một khắc.

Chỉ thấy nó hai tay tụ tại ngực lượn lờ năng lượng hệ Dark trong nháy mắt hội tụ, lớn như vậy năng lượng tản ra khí tức khiếp người.

Dark Pulse!

"Togekiss, Sylveon, Sirfetchd!"

Mênh mông năng lượng hệ Dark tựa như một đầu uốn lượn mà đến rắn độc, tấn mãnh lại tàn nhẫn.

Nghe vậy ba tên tiểu gia hỏa ngay đầu tiên, cũng nhao nhao làm ra ứng đối.

Màu trắng sáng "Air Slash" mang theo sáng tỏ màu tản mát ánh trăng, cùng với bị ném ra lừng lẫy kỵ thương.

Hoopa

Đã thấy Hoopa Unbound tựa hồ đã sớm chuẩn bị, ba cái màu vàng vòng tròn từ nó mặt khác ba cái tay lên bay ra, phân biệt rơi vào cái này ba đạo công kích trước mặt.

Theo bên trong vòng tròn tâm không gian vặn vẹo. Togekiss bọn chúng ba tên tiểu gia hỏa công kích, chui vào đến vòng tròn bên trong về sau, liền trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mà "Dark Pulse" của Hoopa Unbound, nhưng như cũ tùy ý mà tới.

Ông

Natsuhiko bên hông Pokeball lặng yên mở ra, xen lẫn tia sợi màu vàng dòng điện, đan xen sáng chói cầu vồng bảy màu, trong nháy mắt hoàn thành Mega Evolution Mega Beedrill, lấy chính diện đón nhận lần này công kích.

Oanh

!

Nồng đậm lại ngưng thực "Dark Pulse" ầm vang nổ tung, rét lạnh một điểm màu xanh năng lượng hệ Bug cũng lặng yên tiêu tán.

Mega Beedrill thân hình bay ngược mà ra.

Tinh hồng mắt kép cực kỳ nghiêm túc nhìn chằm chằm trước mắt người khổng lồ này.

Rất mạnh!

Dù là tại Natsuhiko trong miệng, Hoopa Unbound chỉ là mạnh nhất "Trainer" nhưng nó thực lực nhưng cũng phi thường cường đại.

"Các ngươi nhìn xem có thể hay không đem Prison Bottle chữa trị! Ta trước dẫn đi nó!"

Natsuhiko đối với Meray cùng Baraz hai người kêu câu về sau, khiên động dây cương, ngồi cưỡi lấy Spectrier, tại các Pokemon vây quanh phía dưới, cấp tốc hướng phía một phương hướng khác chạy đi.

"Hồ —— khăn ——!

"

Thấy thế Hoopa Unbound, cũng không chút do dự đi theo.

Nhìn xem cấp tốc đi xa Natsuhiko cùng với Hoopa Unbound, Meray cùng với Baraz hai người lập tức phun ra một hơi.

Hoopa Unbound đưa cho cho áp lực của bọn hắn, không kém chút nào ban ngày con kia Deoxys.

"Natsuhiko quán quân, biết không có chuyện gì a?"

Meray nhìn về phía ca ca.

Tất nhiên Natsuhiko có thể chiến thắng Deoxys, như vậy đánh thắng không sai biệt lắm Hoopa, hẳn là cũng không khó a?

Baraz bất đắc dĩ thở dài, "Chỉ mong đi."

Hắn nhưng là biết.

Một ngày Hoopa bạo tẩu, mang tới ảnh hưởng sẽ có cỡ nào kinh khủng.

Cái kia thật không phải là đơn thuần lấy Hoopa Unbound lực lượng, liền có thể cân nhắc.

"Cái kia chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian nhìn xem có thể hay không chữa trị Prison Bottle đi."

Hai người vội vàng chạy hướng cái kia một đống mảnh vỡ.

Chỉ là.

Làm Baraz cùng Meray nhìn thấy cái kia một chỗ mảnh vỡ lúc. Hai người lại đều cùng một chỗ ngây ngẩn cả người.

"Nát, nát đến như thế triệt để?"

"Prison Bottle" ấm thân nát còn chưa tính, Baraz đã nghĩ đến nhất định biện pháp chữa trị tổn hại ấm thân.

Chữa trị, so năm đó bọn hắn tằng tổ phụ chế tác "Prison Bottle" đơn giản không ít.

Nhưng bây giờ. . .

Baraz nhặt lên những cái kia mảnh vỡ.

Chỉ thấy.

Chân chính đối với "Prison Bottle" mà nói trọng yếu nhất, những cái kia vững chắc trên đó năng lực phong ấn, ẩn chứa Arceus lực lượng màu vàng nhỏ vòng tròn thế mà cũng tất cả đều vỡ vụn.

Nói cách khác.

Cái này "Prison Bottle" cùng với là hoàn toàn hư hại.

Muốn chữa trị, chỉ dựa vào bọn hắn năng lực, căn bản là không có cách làm được.

"Phải nhanh đem cái này tin tức nói cho Natsuhiko quán quân! Nhất định phải nghĩ bước phát triển mới biện pháp." Baraz trầm giọng nói.

Nếu như "Prison Bottle" không cách nào chữa trị, cái kia bạo tẩu Hoopa Unbound nên làm cái gì?

Nói cho cùng.

Hiện tại Hoopa Unbound chỉ là một cỗ năng lượng, cũng không thể xem như một cái Pokemon, liền ý đồ thu phục, đánh bại bề ngoài giống như cũng không quá khả năng.

Baraz vội vàng triệu hồi ra hắn Braviary.

"Ta đuổi theo Natsuhiko quán quân!"

. . .

. . .

Dahara City nơi nào đó nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Suzuki ngẩng đầu nhìn cái kia cấp tốc lóe lên cự nhân. Cùng với bị nó đuổi theo Natsuhiko.

"Đáng tiếc. Tên kia còn chưa có chết."

Bằng không thì.

Coi như không cần Hoopa Unbound lực lượng, hắn cũng có thể bức Natsuhiko đem hắn chỗ hiếu kì vấn đề nói ra.

Chỉ là hiện tại.

Pokemon của hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

"Bất quá cũng tốt."

Suzuki giơ lên trên mặt lộ ra một vòng gợn sóng ý cười.

"Ngươi nhiều một chút lực, giúp ta đem một chuyện cuối cùng cũng làm xong đi."

Công tác chuẩn bị đều làm xong, hắn liền chờ sau cùng một khắc này.

Chỉ cần vừa nghĩ tới mong đợi thật lâu sự tình sắp hoàn thành, Suzuki liền ngăn không được có chút hưng phấn.

Y hệt năm đó hắn đứng tại thế giới Pokemon quyền lực cùng với lực lượng đỉnh phong thời điểm đồng dạng.

Về phần nói.

Mục tiêu mới đạt thành về sau, lại mê mang sẽ làm sao.

Vậy thì không phải là hắn hiện tại suy tính vấn đề.

. . .

. . .

Oanh

Nơi xa, Natsuhiko cùng Hoopa Unbound va chạm, lần nữa bạo phát..