Chương 207: Có thể hay không thắng, phải xem mặt mũi

Chương 207: Có thể hay không thắng, phải xem mặt mũi

"Hồ —— khăn ——! !"

Hoopa Unbound không nghĩ lại cùng Natsuhiko vòng vo, nó trên tay sáu cái vòng tròn cấp tốc mở rộng, chặn đường tại Natsuhiko bốn phương tám hướng, đem nó bao quanh vây ở trong đó.

Ngay sau đó.

Liền thấy cái kia sáu cái vòng tròn bên trong triển khai không gian màng mỏng biến thành sắc mặt ửng đỏ, hiển thị rõ lấy Hoopa Unbound bị đè nén trăm năm lửa giận.

Hyperspace Fury!

Cái kia sáu cái vòng tròn bên trong, từng cái quả đấm to lớn, mang theo nồng đậm lại thuần túy năng lượng hệ Dark, phi tốc bắn ra, mang theo cuồn cuộn kình phong sóng khí mà tới.

"Lao lao! Phải chết phải chết!"

Tiểu Hoopa gắt gao dắt lấy Natsuhiko quần áo, nhìn thấy Hoopa Unbound công kích rơi xuống, sợ một đầu chui vào trong ngực của hắn, đem đầu rút vào Natsuhiko trong quần áo.

Natsuhiko không dám có bất kỳ khinh thường, bên hông PokeBall đồng loạt mở ra, các Pokemon cũng ngay đầu tiên xuất hiện ở chính mình nên ở vào vị trí bên trên.

"Beedrill, Alakazam, Latios."

Trực tiếp hô lên ba con Pokemon danh tự.

Natsuhiko chăm chú dắt lấy dây cương.

"Mega tiến hóa!"

Trong chốc lát.

Từ hắn trên người chỗ khuếch tán mà ra Mega Evolution năng lượng, cấp tốc hoàn thành đối với ba con Pokemon bao khỏa cùng bao phủ.

Mà Natsuhiko dắt lấy dây cương tay, cũng không khỏi lần nữa gấp mấy phần, nó trên tay càng là hở ra từng cây nhảy vọt gân xanh.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Chú ý tới Natsuhiko trạng thái Spectrier tê minh lên tiếng, cắn răng tăng lên chính mình đưa cho cho phản hồi.

Cái này khiến Natsuhiko trực tiếp tiến hành tam trọng Mega Evolution chỗ gánh chịu áp lực, lập tức nhỏ rất nhiều.

Lúc trước hắn liền có thể đồng thời tiến hành tam trọng Mega Evolution, chỉ bất quá vẻn vẹn chỉ có thể duy trì một lát, nếu không thân thể cùng tinh thần liền sẽ bởi vì không chịu nổi áp lực mà sụp đổ.

Đặc biệt là tinh thần.

Ba con Pokemon tiến hành Mega Evolution, chỗ sinh ra cùng phản hồi về tới thuộc về các Pokemon suy nghĩ, cực kỳ dễ dàng đem một người ý thức vọt thẳng đổ.

Hiện tại sở dĩ dám trực tiếp mở tam trọng Mega Evolution.

Cũng là bởi vì Calyrex quà tặng để Natsuhiko siêu năng lực thu được to lớn tăng lên.

Đồng thời cưỡi tại Spectrier trên lưng, song phương "Nhân mã hợp nhất" mang đến gia trì, cũng làm cho hắn có thể tính được là nửa cái Pokemon.

Cho nên, hiện tại đối với tam trọng Mega Evolution nắm giữ cùng với thuần thục trình độ, Natsuhiko cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Nhanh chóng phun ra một hơi về sau, cũng không dám có bất kỳ dừng lại, chỉ huy nhao nhao hạ đạt.

Azam

Mega Alakazam dưới chân "Psychic Terrain" trong nháy mắt mở rộng, dựng lên thìa, đỉnh trán hiện ra một cái tràn ngập kì lạ sắc thái "Miracle Eye" .

Ngưng tụ siêu năng lực, đối với trong đó một cái vung tới thuộc về Hoopa Unbound nắm đấm, không chút do dự lấy cường hoành siêu năng lực xem như đánh trả.

Baruja

Dragapult hình tam giác trên đầu, bốn cái trong lỗ thủng Dreepy, hơi phân tuần tự bắn chụm bắn ra, lôi cuốn lấy nồng đậm năng lượng hệ Dragon cùng với đan xen từng tia từng sợi màu đen sợi tơ.

Togeki

Togekiss trên thân dâng lên màu hồng sương mù, ẩn chứa thuần túy năng lượng sinh mệnh, hội tụ thành lóng lánh quả cầu năng lượng, đồng dạng không chút do dự đón nhận nó đối mặt quả đấm kia.

Kukai

Infernape bước ra một bước, toàn thân trong nháy mắt dâng lên ngọn lửa màu đỏ sậm, tiến vào "Fixated" trạng thái đồng thời, triển khai "Single Strike Style" thăng quyền giá thế, chăm chú nhìn đập tới to lớn nắm đấm.

Làm khóa chặt cái này nắm đấm mang theo nhược điểm về sau, một quyền đánh ra.

Oars

Mega Latios là Natsuhiko chỗ triệu hồi ra những thứ này Pokemon bên trong, trễ nhất bước vào Pokemon cấp Quán Quân.

Nhưng ở Latios có được Quán Quân cấp thực lực về sau, nó thuộc về Thần Thú thiên phú xem như triệt để được giải phóng, chỗ cho thấy thực lực lại không chút nào so còn lại mấy cái tiểu đồng bọn yếu bao nhiêu.

Gào thét mà ra "Dragon Pulse" .

Latios trực tiếp một đầu chui vào chính mình phóng ra "Dragon Pulse" bên trong, mang theo bành trướng khí thế, vượt khó tiến lên.

Sáu cái nắm đấm.

Cuối cùng cái này một cái xuất thủ ngăn trở

Là Darkrai!

Lấy Dark đối với Dark, Darkrai công kích không kém chút nào Hoopa Unbound, thậm chí so với một cái kia nắm đấm, còn phải mạnh hơn không ít.

Mà nó cũng là cái này ngăn cản Hoopa Unbound sáu cái nắm đấm Pokemon bên trong, duy nhất tại nắm đấm mới từ màu vàng vòng tròn bên trong bắn ra chớp mắt, liền một bàn tay trực tiếp chụp trở về.

Oanh

Một chiêu này Hoopa Unbound mạnh nhất "Hyperspace Fury" tại nhóm Pokemon của Natsuhiko đối kháng phía dưới, cũng không có thể phát huy ra nó trong dự đoán hiệu quả.

Cũng còn không chờ sáu cái nắm đấm triệt để hội tụ, sẽ bị bao khỏa trong đó Natsuhiko ép thành bánh thịt, liền bị dần dần ngăn cản ngăn cản.

Cái kia Mega Beedrill đây?

Ông

Chỉ nghe thấy trong không khí truyền đến rất nhỏ tiếng rung thanh âm.

Tại một đạo lấp lóe màu vàng hồ quang điện bên trong, Mega Beedrill xuất hiện lần nữa lúc, đã tại Hoopa Unbound trước mặt.

Hoopa

Hoopa Unbound cũng không nghĩ tới, Mega Beedrill tốc độ, lại có thể nhanh như vậy?

Công kích của nó cũng còn không có kết thúc, là lúc nào xuất hiện tại trước mặt nó?

Chính là bắt lấy Hoopa Unbound thi triển "Hyperspace Fury" về sau, cánh tay không có nhanh như vậy có thể trở về khe hở.

Bất quá còn tốt.

Mega Beedrill cho Hoopa Unbound uy hiếp cảm giác mặc dù không nhỏ, nhưng còn tính là tại nó phạm vi có thể chịu đựng được bên trong.

Mega Beedrill biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt gắt gao khóa chặt Hoopa Unbound chỗ bạc nhược, tựa như kỵ thương châm dài, điểm ra rét lạnh.

Vân tay hình dáng luồng không khí xoay quanh vờn quanh tại châm dài phía trên.

Một giây sau.

Thuần túy lại nồng đậm tự nhiên năng lượng, điên cuồng từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Phía dưới.

Natsuhiko giơ cổ tay, trên đó "Buginium Z" chiếu sáng rạng rỡ, thuộc về hệ Bug "Z-Crystal" mang đến tự nhiên năng lượng, vì Mega Beedrill bổ sung tăng cường lực bộc phát.

Cái kia vân tay hình dáng luồng không khí quấn xen lẫn lên thuần túy tự nhiên năng lượng.

Chỉ một thoáng.

Một thanh to lớn hình dạng xoắn ốc kỵ thương, bỗng nhiên xuất hiện ở Hoopa Unbound trước mặt.

Nhìn xem cái kia to lớn màu xanh kỵ thương.

Hoopa Unbound biểu lộ, thoáng có chút ngốc trệ.

Trước đó rõ ràng nhỏ như vậy như vậy mảnh một cây.

Hiện tại ngươi móc ra dài như vậy như thế thô một cây, muốn làm cái gì?

Muốn chết người!

Chỉ là, Mega Beedrill cũng mặc kệ Hoopa Unbound là cái gì ý nghĩ, to lớn kỵ thương, lấy lăng lệ chi thế, ầm vang rơi xuống.

Oanh

Ngột ngạt nhưng nổ thật to thanh âm bỗng nhiên bắn ra.

Hoopa Unbound cái kia thân thể lớn như vậy, trực tiếp bị Mega Beedrill một bàn tay đánh bay, đâm vào bên cạnh san sát trên nhà cao tầng.

Đông đông đông ——

Từng tòa to lớn phòng ốc, tại nó thừa nhận tác dụng lực xuống bị đâm cháy, đụng gãy, xô ra lỗ thủng.

May mà.

Hiện tại thời gian này điểm, Dahara City nhân viên công tác đều đã tan việc.

Nếu không.

Cái này Hoopa Unbound đụng đi, không được tùy tiện đè chết cái hơn trăm người?

Chỉ là không biết vì cái gì.

Trước mắt chiến đấu này hình tượng, Natsuhiko rất có một loại nhìn Siêu Nhân Điện Quang đánh tiểu quái thú tức thị cảm.

"Lao lao! Natsuhiko thật là lợi hại! Beedrill thật là lợi hại!"

Cẩn thận từng li từng tí từ Natsuhiko cổ áo thò đầu ra thấy cảnh này Hoopa, lập tức hưng phấn hô to lên tiếng.

"Natsuhiko quán quân!"

Lúc này.

Cưỡi lên Braviary Baraz từ đằng xa bay tới.

"Baraz! Natsuhiko, Beedrill, còn có mọi người, cùng một chỗ đem cái kia tên vô lại đánh bại lao lao!"

Nhìn thấy Baraz, tiểu Hoopa cái thứ nhất hô to.

Không nói ra được vui vẻ.

Nghe vậy Baraz hướng phía nơi xa cái kia đường phố hư hại ngắm nhìn, thấy được đổ vào bên trong phế tích Hoopa Unbound, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Quán Quân, thật thật mạnh a!

Bất quá Natsuhiko liền không có tiểu Hoopa lạc quan như vậy ý nghĩ, Hoopa Unbound là rất khó bị đánh bại.

Càng là đả kích nó, nó làm ra sự tình, khả năng liền sẽ càng khen trương.

"Baraz, sao ngươi lại tới đây?Prison Bottle đây?" Natsuhiko hỏi.

Nghe vậy Baraz lập tức lộ ra đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Mở ra hai tay.

Chỉ thấy.

Trên đó là một đống vỡ vụn "Prison Bottle" mảnh vỡ.

Đồng thời.

Trọng yếu nhất chính là vậy chân chính phát huy "Prison Bottle" tác dụng mấy cái màu vàng nhỏ vòng tròn, cũng đều đứt gãy.

Nhìn thấy biến thành bộ dáng này, Natsuhiko trong nháy mắt liền hiểu.

Lấy Baraz hiện tại năng lực, hẳn là chữa trị không xong.

"Đại gia."

Natsuhiko tức giận văng tục.

Hắn biết đây nhất định là Suzuki tên kia giở trò quỷ, trực tiếp bạo lực đem "Prison Bottle" cho triệt để phá hủy.

"Cái kia, còn có khác biện pháp có thể chữa trị, hoặc là trực tiếp chế tác một cái mới sao?" Natsuhiko hỏi.

Baraz mặt lộ vẻ khó xử, mang theo một chút xấu hổ.

"Đều do chúng ta, không có đem tằng tổ phụ năng lực toàn bộ kế thừa tới. Nếu không chúng ta hoàn toàn có thể chế tác một cái hoàn toàn mới Prison Bottle ."

Ngụ ý, chính là hắn không có biện pháp.

Hoopa Unbound muốn làm sao đối phó, hoàn toàn nhìn Natsuhiko.

Câu nói này nói xong, Baraz càng thấy không có ý tứ.

Cắn răng nói: "Bất quá, ta cùng Meray sẽ không bỏ qua. Ta tới chỉ là muốn nói cho Natsuhiko quán quân ngươi, tốt nhất làm hai tay chuẩn bị, ta cùng Meray hiện tại liền đi Dahara Tower, nếm thử chữa trị cái này Prison Bottle ."

"Ngươi có ba cái thuộc tính Pokemon?"

Nghe vậy, Baraz sắc mặt lại ngừng lại.

Baraz bọn hắn tằng tổ phụ là lấy hệ Fire, hệ Water cùng với hệ Ground tam hệ phiến đá năng lượng, chế tác "Prison Bottle" .

Vì phòng ngừa tại hắn qua đời về sau, bọn hậu bối gặp được "Prison Bottle" tổn hại tình huống, hắn cố ý tại Dahara Tower bên trong, lưu lại có thể chuyển đổi năng lượng thiết bị cùng trang bị.

Cho nên chỉ cần tập hợp đủ hệ Water, hệ Fire cùng với Pokemon hệ Ground, liền có thể chữa trị tổn hại "Prison Bottle" .

Nhưng bị hư hao dạng này còn có thể hay không chữa trị, cũng không biết.

Natsuhiko thở dài.

Ném ra PokeBall.

Milotic, Volcarona xuất hiện ở trước mặt.

"Hoopa, chiêu một cái Hippowdon tới."

"A —— a nha! Minh bạch, lao lao!"

Tiểu Hoopa vung tay lên, sừng nhọn lên chỗ treo vòng tròn bay ra.

Theo nhiều cát chảy từ trong đó chảy xuôi mà ra, một cái Hippowdon cũng thuận thế tuột ra.

Tại Dahara City chung quanh trong sa mạc, muốn tìm kiếm một cái Hippowdon, vẫn là rất đơn giản.

Bộ dạng này, ba loại thuộc tính Pokemon liền tập hợp đủ.

"Milotic cùng Volcarona biết đi chung với ngươi, đồng thời cũng biết bảo hộ các ngươi an toàn. Hoopa lực lượng bên này liền tạm thời giao cho ta, hy vọng các ngươi có thể mau chóng chế tạo ra Prison Bottle, nếu không Dahara City ngày mai sẽ là bộ dáng gì, liền thật khó mà nói."

Nghe vậy Baraz lập tức cảm nhận được áp lực.

Bất quá hắn vẫn là nghiêm túc nói: "Chúng ta, nhất định sẽ dốc hết toàn lực!"

Nói xong, liền mang theo ba con Pokemon cấp tốc rời đi.

Ầm ầm ——

Mà tại Baraz rời đi không bao lâu, cái kia một mảng lớn bên trong phế tích, Hoopa Unbound chậm rãi đứng dậy.

Một mặt bị đau che ngực.

Trên đó lớn như vậy một cái vết thương, lộ ra phá lệ bắt mắt.

Thân là hệ Psychic cùng hệ Dark tồn tại, Hoopa Unbound bị hệ Bug bốn lần khắc chế, cho nên Natsuhiko mới có thể lựa chọn lấy Mega Beedrill xem như tay chủ công.

"Đau quá a, Hoopa! !"

Chỉ là.

Hoopa Unbound một bên đứng dậy, nó chỗ ngực cái kia lớn như vậy vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Không bao lâu, liền khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng chính là nó biểu tình cảm, biến thành càng phát ra dữ tợn.

Dọa đến tiểu Hoopa lần nữa rụt.

Natsuhiko ghìm dây cương, nhìn thẳng Hoopa Unbound, đáy lòng không ngừng tự hỏi, phải dùng biện pháp gì đến hóa giải cơn giận của nó.

Vạn nhất "Prison Bottle" thật không cách nào chữa trị, vậy liền nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được.

Nếu không.

Một ngày để Hoopa Unbound bắt đầu điên cuồng triệu hoán.

Đó mới là thật phiền phức.

Nếu như

Để Hoopa Unbound lực lượng trở về tiểu Hoopa, sau đó lại thu phục đây?

Natsuhiko vô ý thức cúi đầu quét mắt trong ngực chổng mông lên tiểu gia hỏa.

Hoopa Unbound sở dĩ khó chơi, cũng là bởi vì nó hiện tại vẫn chỉ là rời rạc năng lượng, cũng không thể xem như Pokemon, càng đừng nói thu phục.

Chỉ khi nào nó trở về tiểu Hoopa.

Cả hai kết hợp.

Cái kia đến lúc đó Hoopa Unbound, liền có thể xem như Pokemon bên trong.

Từ trên lý luận tới nói.

Chỉ cần là Pokemon, liền có thể bị thu phục.

Đương nhiên, còn cần có có thể gánh chịu được khi đó Hoopa Unbound Pokeball mới được.

Điểm này.

Natsuhiko cũng là không phải không biện pháp.

Đội Rockets bên trong liền có quan hệ với "Dark Ball" chế tác tư liệu, có thể gánh chịu được bạo tẩu hắc ám năng lượng.

Chỉ cần nhượng chế làm ra đến Pokeball phẩm chất đi đến cực hạn, cũng không có thu phục khả năng.

Về phần nói, chế tác quá trình chậm rãi vấn đề.

Có biện pháp, dù sao cũng so không có cách nào tốn hao lấy tốt.

Steven đều có thể cứng rắn lá gan hai mươi mốt ngày, đem chính mình cho lá gan chết rồi.

Chỉ là.

Cứ như vậy, tiểu Hoopa ý thức, chỉ sợ cũng muốn triệt để bị Hoopa Unbound cái kia nổi giận ý thức nuốt chửng lấy.

"Lao lao?"

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, tiểu Hoopa từ y phục của hắn bên trong cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra.

Quay tròn tinh khiết con mắt, vụt sáng vụt sáng mà nhìn xem Natsuhiko, một bộ đáng thương bộ dáng.

"Phải cẩn thận a, Natsuhiko. Tất cả mọi người phải cẩn thận a, lao lao —— "

Tiểu Hoopa quan tâm nói xong.

Natsuhiko trong lòng Microsoft.

Trăm năm thời gian trôi qua, nó đã không phải là lúc trước con kia tứ ngược bành trướng Hoopa, thật không cần thiết hi sinh dạng này một cái tiểu gia hỏa, đem đổi lấy cái gọi là "Kết thúc" .

"Vậy liền lần lượt đánh tan nó đi. Chẳng qua, đem nó năng lượng cho triệt để hao hết!"

Natsuhiko trong lòng làm ra quyết định.

Nhìn về phía cái kia to lớn Hoopa Unbound, trong mắt siêu năng lực trong nháy mắt lấp lóe.

Các Pokemon cũng ngay đầu tiên, tiếp thụ lấy hắn chỉ huy cùng với ý đồ.

Một giây sau.

Pokemon của Natsuhiko, đồng loạt xuất động.

Lấy Mega Beedrill vì tay chủ công, Mega Alakazam vì trung chuyển trục cùng với khống tràng hạch tâm, tiến hành Togekiss cùng với Mega Latios phó hạch tâm, cho Beedrill sáng tạo chuyển vận cơ hội cùng với chuyển vận không gian.

Khoan hãy nói.

Tại Hoopa Unbound nổi giận lại không có chương pháp cùng kế hoạch công kích đến, Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn chậm rãi biến thành thành thạo điêu luyện.

Thích ứng Hoopa Unbound tiết tấu chiến đấu cùng với ra chiêu quen thuộc về sau, lấy nhiều đánh ít tăng thêm "Vô hạn thay quân" trợ giúp, thế mà chậm rãi chiếm cứ đến nhất định thượng phong.

Oanh

Mega Beedrill lại một lần đột tiến, đem Hoopa Unbound lần nữa đánh bay.

Mà giờ khắc này.

Lấy bọn hắn làm trung tâm Dahara City nội thành, đã phế tích một mảnh.

Nhiều người cũng bởi vì lần này động tĩnh, không thể không chú ý trận này va chạm.

Thậm chí.

Mượn nhờ điện thoại, trực tiếp liền đến một trận trực tiếp.

Trong lúc nhất thời.

Trên internet những cái kia không ngủ được con cú nhóm, nhao nhao chú ý trực tiếp.

Hoopa

Cũng rốt cục.

Hoopa Unbound tại gặp mấy lần đả kích về sau, biết nó không làm gì được Natsuhiko cùng với hắn các Pokemon.

Cho nên.

Thế giới Pokemon mạnh nhất "Trainer" Hoopa.

Đăng tràng! !

Sáu cái màu vàng vòng tròn cấp tốc mở rộng.

Ngay sau đó.

Nóng bỏng màu lửa đỏ cuồn cuộn dung nham, đầu tiên từ cái này vòng tròn bên trong chảy xuôi mà ra.

Chỉ một thoáng, nhiệt độ chung quanh cấp tốc kéo lên, cái kia trượt xuống dung nham, càng đem chung quanh khu vực, thiêu đốt thành một cái biển lửa.

Tê

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt.

Cái thứ hai màu vàng vòng tròn cũng theo đó gộp lại một không gian khác.

Chảy ngược nước biển "Rào" cuồn cuộn xông ra.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư

Thấy cảnh này Natsuhiko sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, hít một hơi thật sâu.

Sự tình phiền phức nhất, vẫn là phát sinh.

"Cũng không biết, là mặt mũi của ta có tác dụng, vẫn là Hoopa Unbound khống chế có tác dụng "

Có thể hay không ngăn lại.

Bề ngoài giống như liền nhìn hắn mặt mũi lớn nhỏ.

—— —— ——.