Chương 208: Nguyên lai, Natsuhiko cũng là Thần Thú Triệu hoán sư ? !

Chương 208: Nguyên lai, Natsuhiko cũng là Thần Thú Triệu hoán sư ? !

Rống

Nóng hổi trong nham tương, một đạo đỏ choét màu to lớn thân ảnh chậm rãi đứng lên, cái kia nguy nga bộ dáng như là một tòa mô hình nhỏ sơn nhạc, bao trùm trên đó cuồn cuộn dung nham Muddy Water, tiếp tục tản ra nóng bức khí tức.

Xuất hiện.

Chính là siêu cổ đại Thần Thú, Groudon!

Rào

Mà đổi thành một bên cái kia nước chảy xiết bên trong, cũng có một đạo màu xanh thẳm thân ảnh nhảy ra mặt nước, tung tóe vung lấy lăn tăn giọt nước gợn sóng đồng thời, mênh mông hơi nước tùy ý quét sạch.

Cái này, cũng chính là cùng Groudon cùng là siêu cổ đại Thần Thú, tử địch của nó, cá mè hoa Kyogre!

Chỉ là.

Nguyên bản hai cái vừa thấy mặt liền tất nhiên sẽ vật lộn, Rayquaza không xuất hiện ai cũng không cách nào ngăn cản hai cái Pokemon, lúc này lại cũng không trực tiếp đụng vào nhau.

Mà là theo Hoopa Unbound ánh mắt, cùng một chỗ tương lai lăng lệ chính là ánh mắt, cái kia tràn đầy phẫn nộ cuồng bạo ánh mắt.  khóa chặt tại Natsuhiko cùng với hiệp tiểu Hoopa trên thân!

Rất hiển nhiên.

Bất luận là Groudon, vẫn là Kyogre, đều bị Hoopa Unbound lực lượng khống chế.

Mắt của bọn chúng mắt cùng Hoopa Unbound, tràn ngập tràn đầy nộ khí.

Bất quá.

Triệu hồi ra giống Groudon cùng Kyogre loại tồn tại này, đối với Hoopa Unbound tới nói, cũng là có rất đại nạn chế.

Chí ít.

Nó triệu hồi ra cái này hai cái tồn tại cái kia hai cái màu vàng vòng tròn, liền không cách nào lại phát huy ra tác dụng gì.

Nhưng hạn chế như thế so với cái này hạn chế mà nói... Khục.

Mà lại.

Hoopa Unbound thoáng một cái vận dụng sáu cái màu vàng vòng tròn  hiển nhiên là không chuẩn bị cũng chỉ triệu hoán Groudon cùng với Kyogre cái này hai cái Pokemon.

Ông

Cái thứ ba màu vàng vòng tròn bên trong, nồng đậm khói đen đan xen khí tức hủy diệt phóng thích mà ra.

Cảm nhận được cỗ năng lượng này gợn sóng, Natsuhiko trên vai một mực yên lặng lấy Zygarde nhân tế bào tâm trước tiên dựng đứng lên, biểu lộ cực kì nghiêm túc.

【  Natsuhiko, là Yveltal! 】

Thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Lệ

Quả nhiên.

Theo tiếng nói của nó rơi xuống, một mực to lớn hắc điểu giương cánh mà ra, mang theo cái kia muốn đem trước mắt hết thảy đều phá hủy khí thế, tinh hồng gắn đầy to lớn "Y" chữ, cũng theo đó xuất hiện ở trong tầm mắt.

Hủy Diệt chi Thần, "Y chim" Yveltal!

Thấy thế Natsuhiko con mắt híp lại.

Đến nơi đây.  Hoopa Unbound chỗ triệu hoán Thần Thú, liền cùng trong nguyên tác có chỗ khác biệt.

Trọng yếu nhất chính là.

Bất luận là Groudon vẫn là Kyogre, hoặc là Yveltal, hắn Natsuhiko mặt mũi đều vô dụng.

Mà lại... .

Bề ngoài giống như coi như đổi thành Yveltal, Groudon cũng là duy nhất đứng trên mặt đất con kia.

Rống

Lại là một tiếng tràn ngập long ngâm gào thét thanh âm, cực hàn băng sương trong nháy mắt che kín quanh mình, dày đặc tầng băng trong nháy mắt giăng đầy, tầng tầng lớp lớp đem bên cạnh cao ngất cao ốc, đông lạnh thành một tòa băng điêu.

Lần này xuất hiện.

Rõ ràng là đạo chi tam long bên trong Băng Sương Cự Long, Kyurem!

Cảm nhận được bên người xuất hiện Pokemon Groudon vô ý thức nghiêng đầu ngắm nhìn.

Khi nhìn đến Kyurem cũng đàng hoàng đứng trên mặt đất không có cất cánh về sau, trong miệng phun ra đạo nóng bỏng trắng hơi thở.

Đã xuất hiện bốn cái trong truyền thuyết Pokemon.

Hơn nữa còn tất cả đều là một cấp thần!

Đội hình như vậy đã đầy đủ cường hoành kinh khủng.

Có thể Hoopa Unbound còn thừa lại hai cái màu vàng vòng tròn, trên đó chỗ bổ sung màu đỏ không gian màng mỏng, vẫn như cũ tản ra rạng rỡ quang ảnh.

Đồng thời không để cho Hoopa Unbound cùng Natsuhiko chờ đợi.

Ông

Cái thứ năm vòng sáng bên trong không gian ba động thoáng có chỗ kịch liệt, không gian kia màng mỏng cũng theo đó bị khuếch trương kéo dài.

Bỗng nhiên.

Không gian màng mỏng ngắn ngủi ngưng trệ, giờ khắc này thời gian đều phảng phất dừng lại.

Cuối cùng mới nhìn đến, một cái màu kim cương xanh bốn chân Pokemon, đan xen thời gian loạn lưu, xuất hiện ở hiện trường.

Thời Gian chi Thần, Dialga!

Mà tại Dialga xuất hiện về sau, cái kia cái cuối cùng vòng tròn phía trên không gian màng mỏng cũng lập tức liền xuất hiện động tĩnh, nương theo không gian loạn lưu, màu xám tô điểm ửng đỏ Pokemon cũng theo đó xuất hiện.

Không Gian Chi Thần, Palkia!

Quả nhiên vẫn là bọn chúng.

Nhìn xem Dialga cùng Palkia xuất hiện.

Mặc dù bọn chúng cũng như trước đó bốn cái Thần Thú đồng dạng. Trạng thái không bình thường, nghiêm chỉnh bị Hoopa Unbound cho khống chế.

Có thể Natsuhiko lại âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít.

Đi ra chính là quan hệ coi như không tệ Dialga cùng Palkia.

Natsuhiko nó là thật sợ Hoopa Unbound cuối cùng co lại gió, đem cái gì Quang Huy Đại Thần Necrozma cho triệu hoán đi ra.

Vậy nhưng cũng là tại Thần Thú bên trong đủ để vẩy một cái nhiều tồn tại.

Đến tận đây!

Theo sáu cái màu vàng vòng tròn trở về Hoopa Unbound cánh tay, nó mạnh nhất đội hình cũng triệt để hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Không nói khoa trương chút nào.

Liền Hoopa Unbound cái này "Trainer" năng lực trên thế giới này thật không có mấy người có thể chịu được.

Điên cuồng bạo tẩu, Liên Minh đoán chừng đều muốn bị đẩy ngang.

Natsuhiko nếm thử dùng siêu năng lực cùng với Aura chi lực đi liên hệ Kyurem, Dialga cùng Palkia.

Kết quả cuối cùng có thể nghĩ.

Hoopa Unbound lực lượng, cái kia tràn ngập tâm tình tiêu cực khống chế, căn bản không phải bằng vào Natsuhiko lực lượng liền có thể loại trừ.

Nếu không.

Natsuhiko cũng sẽ không cần như vậy kiêng kị lực lượng của nó.

Lúc trước bảo hộ tiểu Hoopa miễn nhận Hoopa Unbound lực lượng ăn mòn thời điểm, Natsuhiko liền hiểu, nó chỗ triệu hoán đi ra Thần Thú, tại không có đánh bại Hoopa Unbound trước đó, hẳn là thanh tỉnh cực kỳ.

Huống chi.

Groudon, Kyogre cùng với Yveltal, bản thân liền là cực kì ngang ngược Pokemon.

Hoopa Unbound lực lượng. Còn tiến một bước phóng đại bọn chúng tâm tình tiêu cực.

Dát

Nhìn xem đối diện bảy con Pokemon, dù là thân là dũng sĩ vịt vịt đều ngây dại.

Này làm sao chơi?

Natsuhiko còn lại Pokemon, cũng nhao nhao nhìn về phía hắn.

Đặc biệt là Darkrai.

【  ngươi nha đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ngươi sẽ không phải coi là ồn ào có thể một chọi bảy a? 】

Nó là Ác Mộng Thần.

Là không có thần chức cái chủng loại kia.

Đối diện cái kia bảy người đây?

Trong đó sáu con có thần chức!

Chỉ riêng điểm này, nó Darkrai liền không khả năng đánh thắng được.

Huống chi, bọn chúng cũng đều bị Hoopa Unbound lực lượng khống chế cùng ảnh hưởng tới, cái kia nồng đậm tâm tình tiêu cực, căn bản không có khả năng để Darkrai ngủ bọn chúng.

Này làm sao đỉnh?

Ngươi đỉnh một cái, ta đỉnh ba a?

Natsuhiko dưới thân Spectrier biểu lộ cũng có chút ngốc trệ.

Giờ khắc này.

Nó rốt cuộc minh bạch trước đó Darkrai nói với nó lời nói là có ý gì.

Trước đó vẫn chỉ là đối mặt một cái Deoxys, tốt xấu có đánh.

Hiện tại là cái gì quỷ?

Sáu con một cấp thần, một cái chung cực Ma Thần!

Spectrier hiện tại chỉ muốn hỏi một vấn đề.

Ước hẹn ba năm, bây giờ hối hận vẫn còn kịp sao?

Nó mới theo Natsuhiko bao lâu a, cái gì cảnh tượng hoành tráng đều thấy được.

Nó chỉ là một cái "Nhỏ yếu bất lực" ba cấp thần a. . . .

Mà lúc này ngay tại quan sát trực tiếp, cùng với Dahara City hiện trường các cư dân, cũng triệt để vỡ tổ.

"Con mẹ nó! Con mẹ nó! Con mẹ nó rãnh rãnh rãnh rãnh rãnh!"

"Sáu con Thần Thú? ! Cái này mẹ nó lại là sáu con Thần Thú? Sinh thời lại có thể nhìn thấy sáu con Thần Thú cùng một chỗ đăng tràng? !"

"Tính cả con kia triệu hoán Thần Thú cự nhân, đây chính là bảy con a!"

"Xong đời."

"Tính toán Natsuhiko quán quân lợi hại hơn nữa. Lại thế nào có thể đánh, đối mặt sáu con Thần Thú một tôn Ma Thần, cũng muốn nuốt hận a."

"Ngày mai đầu đề: Sinnoh quán quân độc chiến bảy đại thần, cuối cùng không địch lại thua chạy, sa mạc ốc đảo Dahara City, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Tại trực tiếp đại ca đâu? Ngươi người còn tốt đó chứ? Tranh thủ thời gian chạy a!"

"Chạy? Chạy đi nơi đâu? Dahara City sự tình nếu là xử lý không tốt, ngươi không lo lắng gia hỏa này mang theo sáu con Thần Thú quét ngang tất cả địa khu?"

"Người biết chuyện a! Hiện tại vấn đề tới, người trong liên minh đây?"

"Rất rõ ràng, hiện tại cũng chỉ có Natsuhiko quán quân một người."

"Ta thấu! Nói xấu Natsuhiko quán quân thời điểm như vậy khởi kình, kết quả xảy ra chuyện liền để Natsuhiko quán quân một người đỉnh lấy?"

". . ."

Ở hiện trường Natsuhiko đương nhiên không biết trên mạng là cái gì tình huống.

Bất quá coi như biết cũng sẽ không để ý.

"Lao lao! Quá dọa người, phải chết, phải chết. . ."

Tiểu Hoopa núp ở Natsuhiko trong quần áo run lẩy bẩy.

Natsuhiko bàn tay khoác lên tiểu Hoopa trên đầu, khe khẽ vỗ vỗ.

"Lao lao?"

Hoopa nâng lên đầu, từ đuôi đến đầu nhìn qua Natsuhiko cái cằm.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Hoopa, không nên quên, ngươi cũng là triệu hoán sư a."

"Lao lao? Lao lao!

Đúng a!

"

Tiểu Hoopa lập tức một cái giật mình, đột nhiên kịp phản ứng, chính mình cũng là "Triệu hoán sư" a.

Tuy nói.

Nó bởi vì có Meray cùng Baraz tại. Đã thật lâu không có dạng này sử dụng năng lực.

Nhiều nhất chính là dựa vào màu vàng vòng tròn len lén cầm một chút đồ ăn vặt.

Nhưng không có nghĩa là nó liền quên chính mình cái này tài nấu nướng.

Bất quá nó rất nhanh miệng một xẹp.

"Thế nhưng là Hoopa chỉ có ba cái vòng, lao lao tiểu Hoopa thật vô dụng —— "

Ba cái vòng đối với sáu cái vòng, cái kia chênh lệch có thể nghĩ.

"Không có việc gì, ngươi cứ việc chiêu, còn lại ta giúp ngươi bổ đủ." Natsuhiko lại nói như thế.

Ừm

Tiểu Hoopa con mắt chớp chớp mà nhìn xem Natsuhiko.

Hẳn là, Natsuhiko hắn cũng là "Triệu hoán sư" ?

"Thế nhưng là, muốn hô ai đây lao lao —— "

Trong lúc nhất thời, tiểu Hoopa thật đúng là nghĩ không ra có thể triệu hoán ai.

Dù sao.

Lúc trước trương dương nó, thế nhưng là không sai biệt lắm đem ai cũng đắc tội một lần.

Trừ phi giống Hoopa Unbound mạnh như vậy đi khống chế bọn chúng, nếu không triệu hoán đi ra tồn tại là giúp chúng nó đối phó Hoopa Unbound, vẫn là giúp Hoopa Unbound trái lại diệt bọn chúng, thật đúng là khó mà nói..