Chương 208 (2): Nguyên lai, Natsuhiko cũng là Thần Thú Triệu hoán sư ? !

Chương 208 (2): Nguyên lai, Natsuhiko cũng là Thần Thú Triệu hoán sư ? !

Nhưng coi như muốn cưỡng ép khống chế, lấy hiện tại tiểu Hoopa năng lực, cũng làm không được a.

Ngay tại tiểu Hoopa sắp gấp khóc thời điểm, lại nghe Natsuhiko lần nữa nói ra:

"Vậy liền giao cho ta đến khống chế đi."

Nói xong.

Natsuhiko vận chuyển siêu năng lực, cùng tiểu Hoopa tiến hành thế giới tinh thần giao lưu.

"Lao lao!

"

Tiểu Hoopa biểu lộ khẽ biến, trong lúc nhất thời thế mà có vẻ hơi nghiêm túc, thân thể chậm rãi bay lên.

Ngay sau đó.

Treo ở nó sừng bên trên hai cái màu vàng vòng tròn, cùng với trói buộc tại nó trên bụng một cái màu vàng vòng tròn thoát ly mà ra, lơ lửng tại nó trên không.

Màu xanh thẳm không gian ba động, quanh quẩn tại vòng tròn ở giữa.

Alakazam

Natsuhiko kêu lên.

"Hô tích!"

Minh bạch ý tứ Mega Alakazam lập tức đem chính mình siêu năng lực trái lại dung nhập vào Natsuhiko siêu năng lực bên trong. Để hắn có thể càng thêm thuận buồm xuôi gió tiến hành "Triệu hoán" .

Natsuhiko trong hốc mắt, sáng chói siêu năng lực chiếu sáng rạng rỡ, nhanh chóng kéo dài đến vòng tròn bên kia.

Rống

"

Thế nhưng là.

Đối diện Hoopa Unbound cùng với sáu con Thần Thú, nhưng không có muốn cho Natsuhiko nhiều thời gian như vậy chuẩn bị dáng vẻ.

Theo Groudon một tiếng cuồng bạo gào thét, từ trong miệng, lập tức phun ra một đạo kiểu xoa cuồn cuộn dung nham bành trướng hỏa trụ, trực tiếp hướng phía Natsuhiko cùng với lơ lửng giữa không trung tiểu Hoopa quét ngang mà tới.

Nóng bỏng dung nham những nơi đi qua, quanh mình phòng ốc thậm chí là trong đó chỗ bao dung cốt thép, đều chậm rãi hòa tan.

Kukai

Dâng lên ngọn lửa Infernape tiến lên một bước trên người ngọn lửa màu đỏ sậm thế mà còn có cùng đối diện Groudon hoà lẫn tư thế.

Theo nó quát khẽ một tiếng, vốn là tắm rửa tại trong ngọn lửa nó, nó ngọn lửa trên người biến thành càng khủng bố hơn.

Đỉnh đầu luồn lên ngọn lửa, thậm chí đều có một bộ muốn vượt qua chung quanh cao lầu tư thế.

"Bố y —— "

Sylveon vội vàng đưa lên chính mình nhất chân thành "Helping Hand" khiến cho Infernape ngọn lửa trên người biến thành càng thêm lừng lẫy.

Ầm

Chỉ thấy Infernape một quyền đập về phía mặt đất.

Tạp tạp tạp ——

Hiện đầy gạch đá trên mặt đất, trong nháy mắt đã nứt ra một đạo khe nứt to lớn lỗ hổng, nó xuống cuồn cuộn dung nham như ẩn như hiện.

Một giây sau.

Một cây mang theo màu đỏ sậm dung nham bén nhọn trụ đứng đột ngột từ mặt đất mọc lên. Vừa đúng xuất hiện tại Groudon chỗ phun ra ngọn lửa đường đi bên trên.

Oanh

Hai cỗ dung nham lực lượng va chạm lẫn nhau, bắn ra kịch liệt tiếng oanh minh, cùng với vô số tung tóe vung mà mở nóng hổi dung nham.

Ngồi trên mặt đất, phòng hộ bên trên, trên cây cối, thiêu đốt ra từng cái đen nhánh lỗ lớn.

Precipice Blades!

Rống

Thấy cảnh này Groudon biểu lộ ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời liền nổi giận khí tức đều tựa hồ giảm bớt mấy phần.

Ta. . . . Dùng Precipice Blades sao?

Liền bên cạnh Kyogre, có chút quen thuộc cùng giải chính mình cái này đối thủ cũ cá mè hoa, cũng nhịn không được nhìn Groudon vài lần.

Thế nhưng là nghênh đón nó, là Groudon cái kia càng thêm mộng bức ánh mắt.

Nó không biết a.

Đây không phải nó thả ra.

Hô

Infernape chậm rãi chống lên câu lũ thân thể, ánh mắt cực kì lăng lệ lại tự tin, đối mặt choáng váng Groudon, không chút do dự gào thét lên tiếng.

"Kho —— khái ——!

Lúc này.

Groudon mới rốt cục hiểu được.

Nguyên lai trước đó tay kia "Precipice Blades" là nguồn gốc từ Infernape!

Liền nói mặc dù rất giống, cũng mười phần rất giống, nhưng cuối cùng vẫn là kém một chút, mà lại uy lực cũng yếu đi không ít.

Nhưng chỉ là nửa đường chặn đường, va chạm phát sinh ở nửa đường cũng vẫn là có thể ngăn cản.

Chỉ bất quá.

Đối mặt Infernape khiêu khích bình thường gào thét, Groudon điểm nộ khí càng đầy.

Hô

Groudon công kích rơi vào khoảng không, Kyogre công kích theo nhau mà tới.

Nước chảy xiết bành trướng tùy ý, tốc độ thậm chí so Groudon công kích nhanh hơn.

Đại khái.

Là lo lắng giống như Groudon, đụng phải biết sử dụng "Origin Pulse".

Bị chiêu thức của mình ngăn cản, thật mất mặt mà nói.

Kỳ thật.  điểm ấy Kyogre ngược lại là có thể yên tâm, Natsuhiko bên này đều không có Pokemon hệ Water, thì càng đừng nói sử dụng "Origin Pulse" Pokemon, trừ phi...

Togeki

"

Togekiss đung đưa cái trán lông vũ, kỳ dị hoa mỹ vầng sáng, tại trên đầu của hắn có chút dập dờn.

Đây là.

Togekiss hôm nay lần thứ nhất thi triển "Metronome" .

Thậm chí.

Là tại thu được Arceus chúc phúc về sau, lần thứ nhất thi triển "Metronome" !

Togekiss biểu lộ, cực kì nghiêm túc.

Nó biết lần này đối mặt đối thủ, đều là Thần Thú, nhất định phải toàn lực ứng phó mới được.

Ông

Chỉ thấy.

Sáu cái màu xanh thẳm tiểu cầu  xuất hiện ở Togekiss chung quanh thân thể.

Thấy cảnh này, Kyogre cũng ngồi không yên.

Thật · Origin Pulse!

Togekiss đời này, lần thứ nhất lắc ra khỏi Thần Thú chiêu thức, thình lình chính là "Origin Pulse" của Kyogre !

Giờ khắc này.

Natsuhiko cùng Togekiss mới hiểu được tới, Arceus chúc phúc đối với Togekiss tới nói, tăng lên đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Đây mới thật sự là sử thi cấp tăng cường!

Oanh

!

Màu xanh thẳm "Origin Pulse" cùng Kyogre chỗ phụt lên mà ra cột nước, lại một lần tại nửa đường va chạm, bắn ra chảy xiết lại tùy ý dòng nước.

Dù là Natsuhiko đối với Infernape cùng Togekiss lại có lòng tin, cũng không nghĩ tới sự tình thế mà lại là như thế này phát triển.

Lệ

Yveltal mang theo ghét bỏ quét mắt biểu lộ có một chút đờ đẫn Kyogre cùng Groudon.

Liền cái này?

Chỉ thấy nó triển khai tinh hồng hai cánh.  ngực màu đen đường vân vẽ ra thành "Y" chữ, lập tức bắn ra chói mắt ánh sáng màu đỏ, mang theo cuồn cuộn mà đến khí tức hủy diệt.

Oblivion Wing!

Nó chiêu này, đối diện tổng không có Pokemon cũng có thể học được a?

Màu đỏ thắm tia sáng đảo qua chỗ, lưu lại cái kia dữ tợn xám trắng tượng.

Bất luận là kiến trúc, cây cối hoặc là dòng nước dung nham, tất cả đều tại đạo ánh sáng này đảo qua về sau, biến thành hoàn toàn tĩnh mịch xám trắng.

Lần này, nhóm Pokemon của Natsuhiko cũng thực sự là không có làm ra cái gì động tác, đối mặt Yveltal không chút do dự thi triển ra tuyệt chiêu, bọn chúng cũng đều biết ngăn không được.

Tất cả chiêu thức, tại tiếp xúc đạo ánh sáng này chớp mắt, cũng biết bị triệt để hủy diệt.

Đây chính là quy tắc lực lượng.

Bất quá.

Cũng không cần bọn chúng lại cho Natsuhiko cùng tiểu Hoopa bọn hắn tranh thủ thời gian.

Bởi vì... .

Natsuhiko hơi híp mắt lại, quát khẽ lên tiếng:

Rayquaza

Rống

!

Một tiếng to rõ lại quen thuộc tiếng long ngâm, từ Hoopa phóng ra trong đó một cái vòng tròn bên trong, dắt động lên cái đuôi xông ra.

Nghe được một tiếng này gào thét Groudon cùng Kyogre, dưới thân thể ý thức rất nhỏ lắc lư xuống.

Một giây sau.

Một cái toàn thân như mực Cự Long thẳng tắp thành một nhánh mũi tên, chính diện đón nhận "Oblivion Wing" nguồn gốc từ Yveltal .

Yveltal cái kia mọi việc đều thuận lợi hủy diệt công kích, lại tại chi này mũi tên cấp tốc trùng kích vào, một phân thành hai, từ ở giữa bị cắt chém mà mở!

Nếu không phải Yveltal phản ứng vẫn tính rất nhanh, chỉ sợ công kích này, cuối cùng liền muốn rơi xuống trên người nó.

Theo thân hình chậm rãi dừng lại, trở lại Natsuhiko bên này, xoay quanh tại đỉnh đầu của hắn.

Rõ ràng là.

Rayquaza

Natsuhiko tay phải trên mu bàn tay, màu xanh biếc Delta ký hiệu. Lúc sáng lúc tối.

"Ngươi làm sao. . . . Thành dị sắc đúng không?"

Nhìn thấy xoay quanh Rayquaza, Natsuhiko biểu lộ cũng ngẩn ngơ.

Tuy nói.

Bản kịch tràng nguyên tác bên trong, xuất hiện con kia một chọi bảy Rayquaza cũng là màu đen.

Thế nhưng là vừa rồi, hắn có thể xác định thông qua Hoopa lực lượng tìm kiếm Rayquaza, đúng là hắn chỗ nhận biết con kia, nghỉ lại tại tầng ô-zôn lão bằng hữu.

Làm sao đi ra liền biến thành tia chớp rồi?

Hô

Nghe vậy Rayquaza hơi thở tầm đó phun ra hai đạo bạch khí, tựa hồ trạng thái cũng không phải là rất ổn định.

Nó liếc mắt Natsuhiko.

【  ngươi cho rằng, trên thiên thạch tiểu tử kia, là thế nào xuống? 】

Nghe vậy.

Natsuhiko lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách.

Deoxys biết đáp xuống Dahara City bên ngoài trong sa mạc mà không có nhận Rayquaza ngăn cản.

Nhìn tới.

Chịu ảnh hưởng cũng không chỉ là Deoxys còn có Rayquaza.

Giống như lúc trước Natsuhiko ở trong biển gặp phải Shadow Lugia, Rayquaza cũng nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng, cho nên biến thành màu mực.

Chỉ là.

Không biết nguyên nhân gì, Rayquaza mặc dù nhận lấy ảnh hưởng, nhưng tựa hồ bản thân ý thức còn rất tốt giữ lại xuống dưới.

Chính là, tính tình bề ngoài giống như hơi có như vậy một chút xíu táo bạo.

Mà đối diện nhìn thấy Rayquaza xuất hiện, Kyurem cũng có chút ngồi không yên.

Lúc trước.

Bọn chúng đạo chi tam long từ thiên thạch bên trong hạ xuống xong. Cũng từ Rayquaza trong tay đi một lượt.

Bất quá song phương ngược lại là ai cũng không có làm khó ai.

Nó phấn khởi, thuần túy là bởi vì xem như Băng Sương Cự Long nó, đối với Rayquaza có thuộc tính lên bốn lần khắc chế!

Cực hàn trắng xanh chùm băng bỗng nhiên phun ra, Glaciate  bình thường rét lạnh trong nháy mắt lan tràn, trong không khí nhiệt độ cấp tốc giảm xuống.

Thấy thế Rayquaza chẳng những không có muốn né tránh ý tứ, ngược lại bày ra một bộ kích động muốn nghênh địch trạng thái.

May mắn, bị Natsuhiko đưa tay ngăn cản.

Sau đó liền thấy tiểu Hoopa cái thứ hai màu vàng vòng tròn lúc sáng lúc tối.

Natsuhiko trong mắt siêu năng lực bỗng nhiên sáng chói, quát:

Mewtwo

Ông

!

Kinh khủng lại cường đại siêu năng lực trong nháy mắt từ cái này đạo vòng tròn bên trong cuồn cuộn mà ra, cực kỳ cường hoành lại bá đạo siêu năng lực căn bản không quản Kyurem mục tiêu công kích là ai, lấy phi thường phách lối trạng thái, trực tiếp ép trở về.

Oanh

Lừng lẫy siêu năng lực cùng băng sương tại giữa không trung va chạm nổ tung, hóa thành đạo đạo bén nhọn băng trụ, xen kẽ tại đường đi các ngõ ngách.

Thấy thế Kyurem ánh mắt ngưng lại.

Cái kia kim sắc vòng tròn bên trong, một đạo nhỏ nhắn xinh xắn màu sáng bạc thân ảnh, cầm căn lớn như vậy thìa, chậm rãi bay ra.

Chính là tại Cinnabar Island từ biệt về sau, trưởng thành một đoạn thời gian rất dài, Mewtwo!

【  huynh trưởng! Natsuhiko! 】

Một mặt nghiêm túc Mewtwo tại sau khi xuất hiện, trước tiên hướng phía Mega Alakazam cùng với Natsuhiko hơi gật đầu.

Cảm giác này, liền so với lúc trước nó sinh ra không lâu lúc, sắp chín rồi không biết bao nhiêu lần.

Cái thứ hai!

Đối diện Hoopa Unbound trong lòng đột nhiên liền dâng lên một tia dự cảm xấu.

Nó trong hốc mắt đỏ ửng lúc sáng lúc tối.

Bỗng nhiên.

Vận sức chờ phát động Palkia vai phía trên Red Orb bắn ra tươi đẹp cường quang, cánh tay mãnh vung lên, một đạo màu đỏ thẫm vòng tròn lưỡi dao trong nháy mắt tích ra.

Spacial Rend!

Nhưng là.

Lần này Natsuhiko đều không cần gọi, một cái tráng kiện lại mạnh có lực cánh tay, từ cái này cái cuối cùng màu vàng vòng tròn bên trong duỗi ra.  trực tiếp chộp tới cái kia đạo "Spacial Rend" !

Bóp nát!

Oanh

!

"Spacial Rend" tại cái này cực mạnh cầm nắm phía dưới, bỗng nhiên vỡ nát.

Tứ tán lực lượng không gian, dẫn đến quanh mình không gian, đều xuất hiện khác biệt biên độ cùng quy mô sụp đổ.

Nhưng cũng không thể tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương.

Nắm lấy cái kia kim sắc vòng tròn, một cái cự nhân chậm rãi từ đó đi ra.

Trên đầu bảy cái điểm sáng lúc sáng lúc tối.

Regigigas

【  thật có lỗi, tới chậm. 】

Regigigas mang theo áy náy lại lễ độ đối với Natsuhiko giải thích câu.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Ăn no chưa?"

Regigigas ngắn ngủi ngẩn người sau  chậm rãi gật đầu, ồm ồm nói:

【  đã no đầy đủ. 】

Nghe vậy Natsuhiko nhếch môi.

Hắn vấn đề này ngụ ý là: "Slow Start" kết thúc sao?

Không có "Slow Start" Bồn Cầu Vương, Thần Thú đều có thể cho làm nát rồi.

"Lao lao! Natsuhiko thật là lợi hại, Hoopa thật là lợi hại!"

Nhìn thấy xuất hiện Rayquaza, Mewtwo cùng với Regigigas, Hoopa hưng phấn hô hào.

Chỉ là.

Nó rất nhanh lại dừng lại.

Nhìn một chút phía bên mình, lại nhìn đối diện.

"Ba cặp sáu ài, lao lao."

Natsuhiko vuốt vuốt đầu của nó, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Ba cặp sáu?

Ngươi tin hay không bên này ba con, có thể đem đối diện sáu con làm nát?

Vẻn vẹn là Rayquaza, liền có lấy chặn lại bảy năng lực.

Đương nhiên.

Lấy Natsuhiko vững vàng tính cách.  hắn cũng sẽ không gửi hi vọng ở sự tình phát triển có thể cùng nguyên tác bên trong đồng dạng.

May mắn, hắn làm chuẩn bị càng thêm đầy đủ.

"Yên tâm đi."

Nói xong, có chút ngẩng đầu.

Một giây sau.

Màu xanh ánh lửa, màu lam lôi đình, đem toàn bộ bầu trời đêm một phân thành hai.

Áp lực cấp tốc kéo lên Hoopa Unbound cũng không nghĩ tới, đối diện thế mà cũng có thể xuất hiện nhiều như vậy mạnh có lực Thần Thú.

Bọn chúng bên này, cuối cùng một cái Dialga, vừa mới hé miệng, chuẩn bị ngưng tụ "Roar of Time" .

Chợt dừng lại.

Chỉ thấy.

Sau lưng Natsuhiko, một đạo đen nhánh cái khe to lớn mãnh đem không gian băng liệt mà ra.

Một cái hắc kim xen lẫn Cự Long, nó cái kia tràn đầy trêu tức đôi mắt, xuất hiện ở khe hở chỗ.

Nồng đậm chôn vùi khí tức, đem quanh mình phòng ốc lặng yên không tiếng động tiêu hủy.

Từng cảnh tượng ấy.

Trong nháy mắt lần nữa để trên mạng trực tiếp vỡ tổ.

"Nguyên lai, Natsuhiko quán quân cũng là Thần Thú Triệu hoán sư ? !"

—— —— ——.