Chương 209: Nhìn thẳng ta, con a!

Chương 209: Nhìn thẳng ta, con a!

Màu xanh biếc ngọn lửa che đậy bầu trời đêm, sí diễm khí tràng tại xoay tròn tua bin tiếng oanh minh bên trong giơ lên.

Sau một khắc.

Đan xen ngọn lửa màu xanh bầu trời bỗng nhiên vỡ ra, một đạo thẳng xâu mà xuống Blue Flare càng là trực tiếp hướng phía Hoopa Unbound bên kia quét tới, cuồn cuộn sóng nhiệt xông tới mặt.

Đối mặt với đập vào mặt nóng bỏng Blue Flare.

Groudon biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc, giang hai cánh tay, ngẩng đầu lên, nóng hổi dung nham thuận nó trên thân màu đen mạch lạc chảy xuôi mà nhúc nhích, chính diện đón nhận cái này mang theo khí thế rơi xuống Blue Flare.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Màu xanh cùng màu đỏ ánh lửa xen lẫn va chạm tầm đó, bắn ra kinh khủng oanh minh đồng thời, cũng nương theo lấy từng vòng từng vòng sóng nhiệt vung khắp mà xuống.

Rống

"

Ngay sau đó.

Một tiếng du dương không linh tiếng long ngâm, từ không trung truyền đến.

Mang theo Blue Flare cùng một chỗ rơi xuống trắng như tuyết Pokemon, cặp kia đuôi ngựa cùng toàn thân mềm mại lông tóc đều tại quét sạch mà ra bên trong sóng nhiệt tùy ý dắt động.

Rồng Chân Thực, Reshiram!

Nhìn thấy Reshiram, Natsuhiko dưới thân Spectrier vô ý thức rụt rụt đầu, cúi đầu không nhìn tới nó.

Lần thứ nhất.

Đã từng Spectrier cho là mình lựa chọn thuận theo Natsuhiko một cái nhân loại, tuyệt đối là Natsuhiko gặp vận may, nó có khả năng cho Natsuhiko phản hồi năng lượng, cũng đủ làm cho một người mừng rỡ như điên.

Cho dù là lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Reshiram thời điểm, Spectrier cũng là tâm phục không khẩu phục khí.

Nhưng bây giờ, nó rõ ràng ý thức được chính mình kinh ngạc.

Thế này sao lại là Natsuhiko đi đại vận tuần phục nó.

Cái này căn bản là nó gặp vận may có thể bị Natsuhiko cưỡi.

Nhìn xem cái này từng cái đi ra, đều là cái gì nha.

Thiên Không Chi Long, dị sắc Rayquaza!

Siêu năng lực có thể đem Băng Sương Cự Long Kyurem ép trở về siêu cường siêu năng lực Pokemon, Mewtwo!

Spectrier thậm chí cảm thấy đến, Mewtwo chỗ cho thấy siêu năng lực, không chút nào kém cỏi hơn nó lúc trước cùng Calyrex kết hợp sau siêu năng lực cường độ.

Thậm chí.

Mơ hồ nó còn cảm thấy, khả năng

Mewtwo còn muốn càng có tiềm lực một điểm.

Còn có.

Mấy vạn năm trước đã từng lôi kéo quá lớn "Đại Địa chi Thần" Regigigas!

Đại biểu cho chân thực ý chí "Rồng Chân Thực" Reshiram!

Liền cái này.

Vẫn chỉ là một bộ phận.

Từ Natsuhiko sau lưng cái kia đạo vỡ ra đen nhánh trong cái khe bay ra hắc kim sắc Pokemon, cái kia trực tiếp một ánh mắt khiến cho Dialga chiêu thức sử dụng đều đình trệ tồn tại.

Cũng không chính là chấp chưởng "Hủy hoại thế giới" phản vật chất chưởng khống giả, Giratina!

Cái kia trêu tức lại không chút nào đem Dialga cùng với Palkia để ở trong mắt ánh mắt, để Spectrier không dám cùng chi đối mặt.

Huống chi.

Trên bầu trời đêm cái kia dày đặc trong tầng mây chỗ cuồn cuộn lấy màu xanh thẳm Lôi tương bên trong, Spectrier cũng cảm thấy sự tồn tại của đối phương.

Cùng "Chân thực" hô ứng lẫn nhau "Lý tưởng" Reshiram đệ đệ, "Rồng Lý Tưởng" Zekrom!

Chỉ là Spectrier không biết vì cái gì.

Zekrom vẻn vẹn chỉ là xoay quanh tại cái kia dày đặc trong tầng mây, lấy cuồn cuộn Lôi tương biểu hiện ra chính mình tồn tại, lại không giáng lâm.

Nhưng dù là không có Zekrom, cái này đã có năm con hoàn toàn có thể so sánh đối diện Thần Thú.

Dạng này "Triệu hoán lực" Spectrier đối với Natsuhiko hoàn toàn phục.

Không phục không được. . . .

Nó sợ phiền phức sau bị Natsuhiko triệu tập một đám Pokemon cho nó đến một bộ không giải thích liên chiêu.

Mà liền tại Spectrier âm thầm cảm thán cùng khiếp sợ thời điểm, lại nghe trên lưng Natsuhiko nói khẽ: "Ngươi cũng tới đi."

Nghe vậy Spectrier cùng bên cạnh Darkrai biểu lộ hơi dừng.

Biết trông thấy Natsuhiko là tại đối với hắn trên vai một cái màu xanh lá nhỏ tế bào lúc nói chuyện, bọn chúng mới đều nhẹ nhàng thở ra.

Đội hình như vậy.

Thật có lỗi, là nó không xứng.

【  bản nhân lực lượng bị hạn chế chí ít một nửa. 】

Zygarde nhân tế bào tâm nói như thế.

"Đủ rồi, cân bằng một chút hiện trường trật tự liền đủ."

Tất nhiên Natsuhiko đều như vậy nói, Zygarde nhân tế bào tâm hơi gật đầu.

Một giây sau.

Nó có chút phát lực, từ Natsuhiko trên vai nhảy ra.

Ngay sau đó.

Liền thấy vô số đạo màu xanh lá sợi tơ, từ bốn phương tám hướng hướng phía nó cấp tốc hội tụ.

Mỗi một đạo oánh oánh màu xanh lá sợi tơ bên trong, đều ẩn chứa thuần túy, nguồn gốc từ thiên nhiên lực lượng.

Mà theo những thứ này màu xanh lá sợi tơ quán chú, Zygarde nhân tế bào tâm bộ dáng, cũng cấp tốc phát sinh biến hóa.

Ầm

Khi nó lần nữa lúc rơi xuống đất, bộ dáng đã đại biến.

Z thần!

Đây chính là phần lớn người trong nhận thức biết, "Z thần" Zygarde chân chính hình thái.

Dù sao.

Đối với Zygarde tới nói  bình thường tình huống dưới chỉ cần vận dụng 50% tế bào, điều động một nửa lực lượng, cũng đủ để ứng phó phần lớn phiền phức.

Mà bây giờ.

Thì là bởi vì Zygarde một cái khác nhân tế bào tâm bị hắc ám năng lượng ăn mòn, nó tạm thời chỉ có thể điều động lên 50% lực lượng.

Đến tận đây!

Chung cực "Triệu hoán sư" Natsuhiko, cũng tận số triệu hoán hoàn thành.

So sánh một chút thực lực của hai bên.

Hoopa Unbound bên kia.

Có được Groudon, Kyogre, Yveltal, Kyurem, Dialga cùng với Palkia.

Lại thêm Hoopa Unbound tự thân, kỳ thật xong có thể tính làm là bảy đại Thần Thú!

Mà Natsuhiko bên này.

Thì có được Rayquaza, Mewtwo, Regigigas, Reshiram, Giratina cùng với 50% hình thái Zygarde.

Cùng với Natsuhiko suất lĩnh, một đám hoàn toàn có thể cùng Hoopa Unbound đọ sức thậm chí là áp chế các Pokemon.

Nhìn như vậy.

Song phương đơn thuần chiến lực mà nói, giống như từ nhìn từ bề ngoài, tựa hồ không sai biệt lắm bộ dáng.

"Natsuhiko quán quân, nguyên lai cũng là Triệu hoán sư !"

"Quá ngưu bức! Xem ra, Natsuhiko quán quân thế mà thật muốn bằng mượn sức một người, ngăn lại bảy đại Thần Thú vây công?"

"Hơi lớn gan giả thiết một chút. Nếu như Natsuhiko quán quân mang theo nhiều như vậy Thần Thú đi Mt. Silver trụ sở liên minh, ai thắng ai thua?"

"Ngươi thật đúng là dám nói? Ta nhìn ngươi khẳng định là Đội Rockets nội ứng —— các huynh đệ ta học được giống hay không?"

"Ngươi vận khí tốt, ta bốn mươi mét đại đao, kém chút không dừng."

"Nhưng nên nói không nói, đây chính là Natsuhiko quán quân nói thẳng phản tổng minh lực lượng sao?"

"Nhiều như vậy Thần Thú, hết thảy mười hai con Thần Thú, một cái huyễn thú, thật đánh nhau, Dahara City thật nếu không bảo đảm đi?"

"."

Nhìn xem cái này hùng vĩ song phương giằng co tràng cảnh, trên mạng quan sát trực tiếp, cùng với hiện trường người quan sát, đều ngồi không yên.

Trước một giây bọn hắn còn tưởng rằng Natsuhiko là thời điểm chạy trốn. . . .

Một giây sau Natsuhiko liền để bọn hắn biết, nguyên lai ở cái thế giới này trên thân, Thần Thú triệu hoán sư cũng không chỉ có Hoopa một người.

Càng thậm chí hơn.

Natsuhiko kỳ thật còn có Zekrom cái này chuẩn bị ở sau không có kêu đi ra.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn thân phận bây giờ vẫn như cũ có chút xấu hổ.

Đang đứng ở cùng tổng minh đám kia vương thất quý tộc so đấu dư luận lực lượng thời điểm, cũng không thể vì đồ nhất thời sảng khoái, liền tự mình đem Zekrom phá tan lộ.

Dù sao.

Zekrom trên cơ bản đã cùng Đội Rockets cán bộ tối cao "Gennatsu" cho khóa lại.

Triệu hồi ra Zekrom, liền cơ hồ tương đương tự bộc thân phận.

Có thể.

Nhưng không cần thiết.

Đã đầy đủ.

Hoopa Unbound đồng dạng nhìn xem từng cái Thần Thú đăng tràng, thời khắc này biểu lộ cũng có chút ngưng trệ.

Nó là thật không nghĩ tới.

Natsuhiko bên kia, thế mà cũng có thể gọi tới nhiều như vậy Thần Thú.

Làm sao bây giờ?

Nó trong nháy mắt có loại đâm lao phải theo lao cảm giác.

"Thật là lợi hại! Natsuhiko thật thật là lợi hại! Lao lao! So Hoopa còn muốn lợi hại hơn!"

Núp ở Natsuhiko trong ngực tiểu Hoopa nhìn bên cạnh những thần thú này, cũng hưng phấn đến không được, lá gan đều lớn rồi không ít.

Natsuhiko cũng là cho đến tận này, một cái duy nhất tại tiểu Hoopa tại nó am hiểu nhất lĩnh vực, để nó chịu phục người.

"Hồ —— khăn ——!

"

Nhìn xem cái kia nhảy cẫng tiểu Hoopa, Hoopa Unbound vừa mới dâng lên chỉ có một điểm kiêng kị, cũng trong nháy mắt bị đối với tiểu Hoopa ngấp nghé ăn mòn.

Một ngựa đi đầu.

Hoopa Unbound mang lấy sáu con nắm đấm, ngưng tụ ra thuần túy "Dark Pulse" dẫn đầu hướng phía Natsuhiko một phương phóng đi.

Theo sát phía sau, còn có bị nó triệu hoán đi ra sáu con Thần Thú.

【  thế mà bị Hoopa gia hỏa này cho khống chế, chết cười ta. 】

Giratina treo ở Natsuhiko sau lưng đồng thời, nhìn qua cái kia hai cái theo sát Hoopa Unbound mà đến Dialga cùng Palkia, nhịn không được cười ra tiếng.

Natsuhiko liếc xéo nó.

Ngươi ngược lại là cười đến vui vẻ.

Sợ không phải không biết, nếu như không phải là bởi vì Yveltal xuất hiện, ngươi cũng là đối diện một viên.

【  trừ bỏ bị nhân loại khống chế qua, hiện tại lại bị Hoopa khống chế, bọn chúng có tư cách gì cùng ta nổi danh? 】

Giratina không có chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, chỉ là đối trùng tới Dialga cùng Palkia lộ ra vẻ khinh miệt.

Cái này hai cái.

Hoàn toàn có thể giao cho nó!

Kỳ thật.

Tới có giống nhau suy nghĩ, còn có Rayquaza.

Nó nhìn xem khí thế hung hăng Groudon cùng Kyogre, cái kia muốn đánh bọn chúng một hồi bản năng, bao nhiêu liền có chút kiềm chế không được.

Rống

"

Theo Rayquaza một tiếng long ngâm gào thét.

Nó hóa thành thẳng tắp mũi tên cái thứ nhất liền xông ra ngoài, đồng thời mục tiêu trực chỉ Groudon cùng Kyogre.

Dragon Ascent!

Thấy thế Giratina cũng không cam chịu lạc hậu, ngay sau đó liền xông ra ngoài.

Mewtwo mắt nhìn Natsuhiko, xác định hắn không ngăn trở về sau, trong tay to lớn thìa hơi rung nhẹ, sinh ra mơ hồ bóng chồng đồng thời, hướng phía đối diện cũng trực tiếp xông tới.

Cấp tốc phi hành trên đường, triển khai bàn tay.

Mênh mông siêu năng lực cơ hồ trong nháy mắt ngưng tụ.

Psystrike

Về sau, Reshiram cũng hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu sau xông tới, cuồn cuộn Blue Flare từ trong miệng phun ra.

Chỉ một thoáng. . . .

Gần như có thể chôn vùi hết thảy lực lượng, ngay tại cái này Dahara City trung tâm, ầm vang bạo phát.

Cái kia tựa như ngày tận thế tới một màn, làm cho tất cả mọi người trái tim đều cơ hồ ngừng đập, há hốc miệng, mắt trợn tròn, chỉ cảm thấy chính mình nhẹ như lông ngỗng, lúc nào cũng có thể lần này gió lốc tinh cuối dư ba phía dưới, bị triệt để chôn vùi.

Dạng này cấp độ chiến đấu.

Căn bản cũng không phải là Trainer có khả năng tiếp xúc.

Dù là Natsuhiko thực lực như vậy, đều không có lựa chọn gia nhập vào cùng các thần thú bọn họ đối bính, mà là tìm tới Hoopa Unbound.

Một bên nếm thử áp chế Hoopa Unbound, một bên ý đồ tìm kiếm biện pháp giải quyết tốt hơn.

Nơi xa.

Dahara City một góc nào đó, Suzuki lẳng lặng đứng chắp tay, nhìn qua tại cái này Dahara City trung tâm chỗ bộc phát thần chiến!

Sắc mặt của hắn lại có vẻ phi thường tỉnh táo, đối với Thần Thú tầm đó chỗ bộc phát chiến dịch, cũng tựa hồ không chút để ở trong lòng.

Khi thấy Natsuhiko lần nữa suất lĩnh Pokemon cùng Hoopa Unbound triền đấu đến cùng một chỗ lúc, Suzuki trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười.

Hắn lẩm bẩm nói:

"Những thứ này, chính là của ngươi át chủ bài đi?"

Ánh mắt đảo qua cái kia từng cái bị Natsuhiko kêu gọi mà đến Thần Thú, hơi gật đầu:

"Đúng là một cỗ lực lượng kinh khủng."

Ngoài miệng nói xong kinh khủng.

Nhưng mặc kệ là từ hắn mang theo gợn sóng nụ cười bên ngoài, vẫn là yên lặng nội tâm, đều cảm giác không thấy đối với mấy cái này Thần Thú "Sợ hãi" .

"Như vậy lựa chọn nhường ngươi làm chuyện này, cũng là sáng suốt quyết định."

Hắn vác tại sau lưng trong tay, một viên lộ ra mười phần cổ phác, kiểu dáng cùng hiện tại hoàn toàn không giống Pokeball, tại đầu ngón tay khe khẽ ma sát.

"Hồ —— khăn ——!

"

Hoopa Unbound làm sao cũng không nghĩ ra.

Natsuhiko triệu hoán ra nhiều như vậy Thần Thú đối kháng nó còn chưa tính.

Trọng điểm là nó triệu hoán đến  có vẻ như không có Natsuhiko triệu hoán đến lợi hại a!

Ngoại trừ Yveltal tại đè ép 50% hình thái Zygarde đánh, còn lại tối đa cũng chính là thế lực ngang nhau.

Thảm nhất vẫn là Groudon cùng Dialga.

Bị Rayquaza cùng với Giratina đè xuống đất ma sát.

Rayquaza bởi vì cũng nhận hắc ám năng lượng ảnh hưởng, đánh cho cực kì táo bạo.

Kyogre cùng Groudon hợp lực đều không phải là đối thủ của Rayquaza, đơn độc một cái Groudon, nó trong lòng có một vạn con thảo nê mã điên cuồng chạy qua.

Mà Giratina thì thuần túy là đánh thuận tay.

Nó cùng Dialga cùng với Palkia chiến đấu số lần, nhưng so sánh Rayquaza bọn chúng nhiều hơn.

Thời không loạn lưu bên trong, luôn có thể nhìn thấy bọn chúng va chạm qua đi dấu vết lưu lại.

Trước kia Dialga cùng Palkia lẫn nhau nhìn không hợp nhãn, nhưng chỉ cần đụng một cái đến Giratina liền sẽ liên hợp cùng một chỗ.

Đơn độc đánh Dialga cơ hội, cũng không nhiều.

Từng cảnh tượng ấy, tuyệt đối không phải là Hoopa Unbound hi vọng nhìn thấy.

Vì thế.

Hoopa Unbound không thể không lần nữa vận dụng lực lượng.

Màu vàng vòng tròn lần nữa giao phó năng lượng.

Kyogre cùng Groudon trên thân cũng lập tức xuất hiện biến hóa.

Màu vàng đường vân che chậm rãi bao trùm Kyogre trên thân nguyên bản màu đỏ đường vân, cũng đồng dạng tràn đầy Groudon trên người những cái kia màu đen đường cong.

Primal Reversion!

Rống

Thu hoạch được Primal Reversion lực lượng, Primal Reversion sau Groudon lần nữa đứng lên, hướng phía Rayquaza cực kỳ phách lối gào thét lên tiếng. . . .

Groudon: Còn có ai? !

Đồng dạng.

Primal Reversion sau Kyogre, cũng trực diện lấy Mewtwo, lớn như vậy cánh có chút lưu động, dòng nước liền trong nháy mắt vờn quanh toàn thân của nó.

Thế nhưng là.

Cũng không kịp để bọn chúng cao hứng hai giây.

Chỉ thấy Natsuhiko trên mu bàn tay Delta đường vân càng phát ra sáng tỏ, đồng thời nghe hắn hô:

"Rayquaza, Mega tiến hóa!"

Gọi đương nhiên là mù kêu.

Nhưng cảm nhận được nguồn gốc từ "Người thừa kế" kêu gọi, Rayquaza thân hình giữa không trung cấp tốc vũ động, khí thế thẳng tắp kéo lên.

Thất thải Mega Evolution hồng quang từ trong cơ thể nó phát ra, trong nháy mắt liền hoàn thành thân hình biến hóa.

Mega Rayquaza!

Cái kia đối tinh hồng bên trong xen lẫn nộ khí mắt rồng, gắt gao nhìn chằm chằm dám hướng nó thở mạnh Primal Groudon.

Groudon khí tràng, trong nháy mắt liền hạ xuống.

Groudon: Ca —— điểm nhẹ.

Thẳng tắp "Dragon Ascent" là Mega Rayquaza cho Primal Groudon lớn nhất đáp lại.

Từng tòa tổn hại phòng ốc, bị Primal Groudon cái kia to lớn bay ngược thân hình không ngừng đụng gãy.

Cùng một thời gian.

Natsuhiko vung ra Mega Stone của Mewtwo.

Ba

Bị Mewtwo rắn chắc nắm ở trong tay.

Đối mặt Mewtwo chỗ quăng tới ánh mắt, Natsuhiko ánh mắt kiên định nói: "Ngươi đã đủ để gánh vác lên lực lượng như vậy."

Mewtwo mắt nhìn trong tay Mewtwo Mega Stone X, hơi gật đầu.

"Mewtwo, Mega tiến hóa!"

Ông

Đan xen siêu năng lực hồng quang, cũng trong nháy mắt từ Mewtwo trên thân tản mát.

Xuất hiện.

Là Mega Mewtwo X!

Quay đầu nhìn thẳng ánh mắt đột nhiên cũng có chút phiêu hốt Primal Kyogre.

Natsuhiko ở trong lòng yên lặng thay Mewtwo bồi thêm một câu lời kịch.

Nhìn thẳng ta, con a!

Trong nháy mắt cũng cảm giác dạng này Mewtwo bá khí nhiều.

Natsuhiko một lần cân nhắc, muốn hay không đem câu này lời kịch dạy cho nó.

Nếu như Mewtwo học xong.

Ân, khả năng về sau tại Thần Thú vòng tròn bên trong, liền không có bằng hữu.

Ầm

!

Động tác có chút ngưng trệ Hoopa Unbound, bị Mega Beedrill nắm lấy cơ hội, trực tiếp một phát kỵ thương đâm, cho đặt tại trên mặt đất.

Nhưng ngã xuống đất Hoopa Unbound còn tại nhìn bản đánh bay Primal Groudon cùng với bị đè xuống Primal Kyogre.

Nó không hiểu.

Vì cái gì?

Chẳng lẽ, đang triệu hoán năng lực phương diện này, nó thật không bằng Natsuhiko?

Không bằng một cái nhân loại?

Hoopa

! Không có khả năng —— "

Hoopa Unbound lần nữa đứng dậy, chấn động rớt xuống trên thân mảng lớn mảng lớn gạch ngói đá vụn, đem mục tiêu khóa chặt Kyurem, cùng với.

Trên trời Reshiram!

Card pháp thuật, dung hợp!

Khục

Nguyên tác bên trong, Hoopa Unbound xác thực giao phó Kyurem Reshiram lực lượng, khiến cho biến thành White Kyurem.

Nhưng bây giờ.

Còn chưa ra sân Zekrom, bị nó nắm lấy cơ hội.

Rống

!

Lóe ra lôi đình ánh chớp Black Kyurem, bay lên không!

Đại tác lôi đình, trong nháy mắt trải rộng quanh mình, hết thảy tất cả đều tại cái này vô tự rơi xuống lôi đình bên trong, bị phá hủy.

Mà mới vừa từ bên trong phế tích đứng dậy Primal Groudon, nhìn xem bay lên Black Kyurem, yên lặng quét mắt toàn trường.

Groudon

Mà đồng dạng thấy cảnh này Natsuhiko.

Cũng không bối rối.

"Chờ đến ngươi, đột phá khẩu."

Có thể hay không để Kyurem tránh thoát Hoopa Unbound trói buộc, từ đó cải biến hiện tại Thần Thú va chạm cục diện, cũng liền nhìn lần này.

Chỉ thấy.

Natsuhiko lấy ra Opelucid City quán chủ đạo quán Drayden gửi ở hắn nơi này DNA Splicers!

Ngươi có ngươi "Card pháp thuật dung hợp" cái kia cùng là "Triệu hoán sư" ta tự nhiên cũng có ta "Card pháp thuật dung hợp giải trừ" !

—— —— ——.