Chương 210: Arceus: Ăn chắc ta đúng không?

Chương 210: Arceus: Ăn chắc ta đúng không?

DNA Splicers.

Từ khi Natsuhiko từ Drayden trong tay thu hoạch được về sau, liền chưa từng có sử dụng qua, dù là hắn cùng Reshiram cùng với Zekrom quan hệ cho dù tốt.

Dù sao.

Sử dụng "DNA Splicers" để Reshiram hoặc là Zekrom cùng Kyurem dung hợp về sau, chủ yếu ý thức vẫn là từ Kyurem chưởng khống.

Ai cũng không hi vọng chính mình trở thành người khác một cái linh kiện, trở thành tăng cường người khác công cụ a?

Spectrier: Ta cảm thấy ngươi là ám chỉ ai.

Trừ phi bị bất đắc dĩ, nếu không Natsuhiko là sẽ không để cho Reshiram cùng Zekrom cùng Kyurem dung hợp.

Đương nhiên.

Một phương diện khác cũng là bởi vì Kyurem muốn xuất hiện tại hắn cần có địa phương, vẫn tương đối khó khăn.

Bất quá bây giờ nha.

Nhìn xem đối diện dung hợp Zekrom lực lượng về sau, ống dẫn từ sau lưng tua bin bên trong xuyên qua thẳng trong thân thể cấp tốc lên không siêu tần hình thức Black Kyurem. Natsuhiko quả quyết lấy ra DNA Splicers.

Chỉ thấy.

Nó trong tay "DNA Splicers" lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện biến hóa, nương theo lấy nhỏ xíu "Kẹt kẹt" tiếng vang, biến thành một cái đầu lớn nhỏ hình chóp.

Ngay sau đó, trên đó tản mát ra lấm ta lấm tấm gợn sóng vầng sáng, chiếu rọi tại trên không Black Kyurem trên thân.

Rống

Hắc ám Kyurem tại "DNA Splicers" trông nom phía dưới, thống khổ gào thét lên tiếng.

Rống —— rống ——

Sau đó, nó cái kia cấp tốc mơ hồ trùng điệp thân hình bên trong, cái kia gào thét âm thanh biến thành hai đạo, có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng nguồn gốc từ khác biệt Pokemon.

Mewtwo

Trên đất Natsuhiko kêu lên.

Mega Mewtwo X tựa hồ minh bạch ý tứ của Natsuhiko nhỏ nhắn xinh xắn tốc độ cực nhanh, một cái lắc mình liền xuất hiện ở Black Kyurem sau lưng, hai tay lơ lửng, siêu năng lực lấp lóe.

Một bộ muốn đem bọn chúng dùng tay phân chia ra bộ dáng.

Một giây sau.

Ông

Theo sau cùng một tiếng run rẩy, hắc ám Kyurem phân biệt biến thành lóe ra xanh thẳm lôi đình Zekrom, cùng với tắm rửa lấy băng sương Kyurem.

Sau khi tách ra, Zekrom trong mắt lóe lên một chút vẻ sợ hãi, ngược lại là Kyurem lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Cùng lúc đó.

Khóa lại lông mày Mega Mewtwo X trong tay, bắt lấy một đoàn nhỏ đỏ thẫm lượn lờ năng lượng, tại cường hoành siêu năng lực bọc vào, vẫn như cũ phi thường cậy mạnh không ngừng va đập vào.

Bất quá.

Vẻn vẹn chỉ là như thế một đoàn nhỏ năng lượng. Tại Mega Mewtwo X cái kia cơ hồ có một không hai toàn bộ thế giới Pokemon siêu năng lực khống chế phía dưới, hoàn toàn không có tránh thoát khả năng.

Ầm

!

Kyurem nặng nề mà rơi vào trên mặt đất, đạp nát mặt đất đồng thời, giơ lên mảng lớn mảng lớn băng sương.

Nhìn xem Kyurem trở lại mặt đất, lần nữa từ trong phế tích bò dậy Primal Groudon nhếch nhếch miệng.

Groudon: Ngươi bay a, ngươi kéo dài bay a.

"Zekrom! Kyurem!" Natsuhiko hô.

Nghe vậy.

Zekrom quơ máy móc bình thường đen nhánh chi dực, xoay tròn lấy điện tương tua bin.

Lơ lửng tại Natsuhiko bên cạnh thân.

Natsuhiko cũng không dám đi xem Zekrom con mắt.

Không có cách nào.

Mỗi lần Reshiram tới thời điểm, Zekrom kỳ thật cũng đều tới.

Có thể mỗi lần bởi vì thân phận vấn đề, nó đều chỉ có thể ở một bên yên lặng nhìn xem.

Cũng cảm giác giống như là. . . . .

Reshiram là quang minh chính đại chính thất, mà Zekrom chỉ là cái nhận không ra người lệch thất.

Ân

Đặc biệt là nó gần nhất ánh mắt. . . . .

Càng ngày càng có cái loại cảm giác này.

Rống

Sau khi hạ xuống Kyurem lắc lắc đầu.

Hiện tại nó, chỉ cảm thấy cái kia đạo có chút mê man, một đoàn tương hồ.

Tầm đó phát sinh hết thảy, nó kỳ thật đều có ấn tượng, chỉ là không biết vì cái gì, đột nhiên thân thể cùng ý thức liền có chút không nhận chính mình khống chế.

Nghe được Natsuhiko kêu gọi.

Nó lắc lắc đầu, mạnh mẽ dằn xuống trong lòng loại kia khó chịu, mắt nhìn Natsuhiko, coi lại mắt Hoopa Unbound.

Sau đó không chút do dự, liền đi tới Natsuhiko bên này.

So với khống chế chính mình Hoopa Unbound, hiển nhiên là từng có mấy lần hợp tác, đồng thời còn bị Natsuhiko cứu, càng có thể thu được Kyurem hảo cảm.

Thoáng một cái.

Trên sân nguyên bản miễn cưỡng duy trì cân bằng. Lập tức liền mất cân đối.

Mà nhìn thấy loại tình huống này Zekrom cùng với Kyurem đồng thời đầu nhập vào, những cái kia trực tiếp người, ngược lại là không có đem Zekrom cùng "Gennatsu" về mặt thân phận muốn.

Dù sao, ai bị mạnh mẽ khống chế, khôi phục thanh tỉnh sau đệ nhất lựa chọn, đều là chán ghét cùng bài xích a?

"Mạnh a! Thoáng một cái, thế cục liền triệt để đảo lộn!"

"Zekrom, Kyurem, Natsuhiko quán quân lại lấy được hai viên đại tướng!"

"Luận triệu hoán, từ hôm nay trở đi, ta chỉ phục Natsuhiko quán quân."

"Các ngươi mau nhìn a, Groudon ánh mắt thật tốt chơi ~~ "

"Ta hy vọng ngày mai liền thấy tổng minh tuyên bố nói xin lỗi thông cáo ta không nghĩ nhắc nhở lần thứ hai, đây thật là vì tổng minh tốt."

"Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch vì cái gì tổng minh tuyên bố thông cáo về sau, các nơi khu Liên Minh cũng không có động tĩnh."

"Các nơi Liên Minh: Mệnh mạch bị người gắt gao nắm trong tay a."

Từng cái địa khu Thần Thú đều cùng Natsuhiko có quan hệ tốt đẹp, chẳng phải là nắm đến sít sao địa?

Đặc biệt là Unova.

Đạo chi tam long cái kia đều tại Natsuhiko bên kia, liền "DNA Splicers" đều trong tay Natsuhiko.

Hiện trường thế cục lớn đảo ngược, khán giả lập tức cũng đều dễ dàng không ít.

Chí ít.

Hiện trường sự tình đại khái suất là có thể thuận lợi giải quyết.

Ngoại trừ Dahara City có thể sẽ gặp không thể tránh khỏi phá hư bên ngoài, còn lại chính là khu cư dân cũng không cần lo lắng Hoopa Unbound mang theo một đống Thần Thú khắp nơi đi dạo lung tung.

Hiện tại song phương trên giấy thực lực tương đối.

Hoopa Unbound: Primal Groudon, Primal Kyogre, Yveltal, Dialga, Palkia.

Natsuhiko một phương: Mega Rayquaza, Mega Mewtwo X, Reshiram, Zekrom, Kyurem, Giratina, Regigigas, 50% hình thái Zygarde cùng với Natsuhiko bản thân.

Primal Groudon cùng Primal Kyogre liếc nhau một cái.

Đều cảm thấy áp lực lớn lao.

Đương nhiên.

Áp lực lớn nhất. Kỳ thật vẫn là Hoopa Unbound.

Nó thế mà tại nó mạnh nhất lĩnh vực, am hiểu nhất một mặt, bại bởi một cái nhân loại?

Không

Khẳng định, khẳng định là bởi vì nó hiện tại không có chân chính thân thể, không cách nào hoàn toàn phát huy ra nó Hoopa thực lực chân chính.

Đúng vậy, nhất định là như vậy!

Hoopa Unbound tại ngắn ngủi bản thân hoài nghi về sau, lập tức liền tiến hành bản thân an ủi.

"Lao lao! Natsuhiko ——!

Natsuhiko ngươi thật lợi hại a —— so lao lao Hoopa còn lợi hại hơn!"

Ngược lại là tiểu Hoopa, hưng phấn đến không được.

Tại Natsuhiko bên người lúc lên lúc xuống nhảy nhót.

Nó càng hưng phấn, đối diện Hoopa Unbound liền càng tức giận.

Hoopa

"

Hoopa Unbound kìm nén không được nộ khí, cái thứ nhất lần nữa hướng phía Natsuhiko một phương xông tới.

Đối với cái này.

Primal Groudon bọn chúng coi như biết song phương thực lực sai biệt lại lớn, cũng không thể không kiên trì xông đi lên.

Nhưng là.

Trước đó liền đánh không lại, thực lực bây giờ chênh lệch lớn hơn.

Ông

Mega Rayquaza nhu cầu cấp bách phát tiết tâm tình tiêu cực.

Thẳng tắp hóa thành một nhánh to lớn tiễn mất, xé rách tầng tầng cách trở không khí, vắt ngang thẳng xâu mà đi.

Lăng lệ tiễn mất, tại Primal Groudon bất đắc dĩ nhìn chăm chú, trực tiếp đâm vào lồng ngực của nó.

Vì cái gì liền nhìn ta chằm chằm một cái đánh? Xem thường Kyogre?

Ầm

!

Ý nghĩ như vậy vừa mới hiện lên.  Primal Groudon lại lần nữa hưởng thụ đã lâu "Bay" đi cảm giác.

Nhưng kỳ thật đi.

Một bên khác Primal Kyogre cũng không có so với nó tốt bao nhiêu.

Mega Mewtwo X một cái trọng quyền ấn xuống ép, hình thể so với nó lớn không biết bao nhiêu lần Primal Kyogre, ngay tại cái kia cấp tốc khuếch tán vân tay hình dáng dư ba phía dưới, bị hung hăng nện vào trên mặt đất.

Phành phạch hai lần.

Trước đó duy nhất bị Yveltal đè lên đánh Zygarde, hiện tại thu được Kyurem Helping Hand về sau, cũng rốt cục có thể trái lại án lấy Yveltal đánh.

Regigigas cùng Palkia cũng đã có có đến có về.

Không có "Slow Start" hạn chế sau  Regigigas cái kia không nói lý nắm đấm, cũng làm cho Palkia trong lúc nhất thời tìm không thấy đột phá khẩu.

Reshiram cùng Zekrom hai huynh đệ hợp lực, Hoopa Unbound tại không cách nào lại lần triệu hoán giúp đỡ về sau, đối mặt bọn chúng cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Nó càng là phẫn nộ, Reshiram cùng Zekrom liền đánh càng vui vẻ.

Natsuhiko xoay người ngồi xuống Giratina trên lưng, trực tiếp phóng tới Dialga.

"Nghĩ biện pháp để bọn chúng khôi phục lý trí."

Natsuhiko nằm ở Giratina trên thân, đón nhận Dialga.

Nếu như có thể để cho Dialga cùng Palkia cũng tất cả đều khôi phục lý trí, vậy coi như Hoopa Unbound vấn đề tạm thời giải quyết không xong, cũng có thể khống chế lại nó.

Chí ít.

Có thể để Dahara City bị phá hư.  khống chế lại.

【  ta không có cách nào. 】

Giratina ồm ồm nói câu.

Nó thật vất vả thu được đơn đấu Dialga cùng Palkia bên trong một cái cơ hội, vậy cũng không được thật tốt phát tiết một chút qua nhiều năm như vậy để dành tới biệt khuất.

Natsuhiko mím môi.

Hắn vốn là không có gửi hi vọng ở Giratina.

Cúi đầu nhìn về phía trong lòng bàn tay tản ra gợn sóng màu vàng vầng sáng Thiên Trụ Oản.

Thông qua siêu năng lực đem ý thức truyền lại đi qua, nếm thử liên hệ Arceus.

"Nắm giữ Jewel of Life người kia ngay ở chỗ này, ngươi không xuất thủ?"

Nhìn xem có thể hay không thu hoạch được Arceus đáp lại.

Kết quả vượt quá Natsuhiko đoán trước.

Arceus trước tiên liền cho Natsuhiko trả lời chắc chắn.

【  ta có thể cảm giác được, có tồn tại đang chờ ta xuất hiện. Một ngày ta xuất hiện, hiện trường ngươi vừa mới khống chế lại thế cục, liền sẽ lần nữa mất cân bằng. 】

Có tồn tại đang chờ Arceus xuất hiện?

Thu được Arceus đáp lại Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

Đến tột cùng là cái gì, còn có thể để Arceus kiêng kị?

Natsuhiko sẽ không hoài nghi Arceus trực giác.

Đây chính là Sáng Thế Thần trực giác.

"Vậy ngươi có biện pháp gì hay không có thể hạn chế Hoopa Unbound lực lượng? Tựa như ngươi khi đó con kia Meray cùng Baraz tằng tổ phụ, giao phó bọn hắn chế tác 'Prison Bottle' lực lượng."

Natsuhiko lại truy vấn.

Nếu như có thể lần nữa phong ấn Hoopa Unbound lực lượng, cũng có thể.

Lần này.

Arceus cho đáp lại chậm đi rất nhiều.

Tựa hồ, nó đang do dự.

Giratina một cái "Shadow Force" tránh đi "Roar of Time" của Dialga, xuất hiện ở sau lưng nó.

Đen nhánh móng nhọn, xé nát Dialga trên thân cái kia màu kim cương xanh lân phiến.  đem nặng nề mà đập vào trên mặt đất.

Lúc này.

Thiên Trụ Oản bên trong, mới vang lên lần nữa Arceus thanh âm.

【  ai —— ngươi cầm Thiên Trụ Oản, đi Hoopa trong cơ thể. Còn lại giao cho ta. 】

Nghe vậy Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Đi Hoopa Unbound trong cơ thể?

Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

"Ngươi đang cùng ta nhìn trò đùa?"

Natsuhiko phảng phất cảm thấy Arceus cái kia tức giận bạch nhãn.

【  tùy ngươi muốn hay không làm. 】

Natsuhiko

"Lại tin ngươi một lần."

Đối với Thiên Trụ Oản nói câu, Natsuhiko hướng phía nơi xa hô: "Reshiram!"

Hô

Chỉ là một tiếng kêu gọi  hiên ngang Bạch Long dắt động lên phiêu dật lông tóc, lơ lửng tại Giratina bên người.

Natsuhiko vỗ vỗ Giratina phía sau lưng, nói câu, "Cố mà trân quý."

Sau khi nói xong liền nhảy tới Reshiram trên lưng.

Cố mà trân quý?

Giratina sửng sốt một chút.

Trong nháy mắt hiểu được.

Là để nó cố mà trân quý có thể đánh cho tê người Dialga cơ hội.

Chỉ thấy.

Chở Natsuhiko Reshiram rời đi về sau, Giratina có chút nheo mắt lại, để lộ ra mấy phần nguy hiểm màu, liếc về Dialga.

Bị phẫn nộ chỗ tràn ngập ảnh hưởng Dialga đột nhiên một cái giật mình, dự cảm không tốt lan khắp toàn thân.

Còn chưa chờ nó kịp phản ứng.  Giratina cái kia gào thét răng nhọn, liền xuất hiện ở bên người của nó.

Oanh

Không nhìn sau lưng nâng lên mảng lớn bụi bặm, Natsuhiko nắm lấy Thiên Trụ Oản, cùng Reshiram cùng một chỗ lần nữa phóng tới Hoopa Unbound.

"Từ trên lý luận tới nói, Hoopa Unbound chỉ là một cỗ năng lượng, nó không có thực thể."

Natsuhiko phân tích Arceus cho biện pháp khả thi.

"Cho nên. Muốn đi vào thân thể nó, liền muốn trước tiên đem cỗ năng lượng này đánh tan."

Vậy thì nhất định phải muốn bộc phát công kích mạnh nhất.

Ánh mắt đảo qua Reshiram, Zekrom cùng hắn các Pokemon.

Một trận chiến này.

Đừng nhìn các Pokemon giống như đưa đến Helping Hand tác dụng không phải là rất lớn.

Nhưng kỳ thật trong trận chiến này, thu hoạch của bọn nó thật không nhỏ.

Trực diện Thần Thú.

Thậm chí là cùng Thần Thú chính diện tác chiến.

Đây cũng không phải là tùy tiện một cái Pokemon đều có thể kinh lịch.

Tựa như Galar địa khu Bea nói tới, "Cùng thực lực trên mình người giao thủ là trưởng thành chi mấu chốt."

Cùng Thần Thú va chạm, có thể để cho bọn chúng rõ ràng hơn thiếu sót của mình chỗ, cùng với tiến bộ phương hướng cùng mục tiêu..