Chương 210 (2): Arceus: Ăn chắc ta đúng không?

Chương 210 (2): Arceus: Ăn chắc ta đúng không?

Không biết Truyền Kỳ cấp tồn tại thì thôi.

Nếu biết Truyền Kỳ cấp là hoàn toàn áp đảo phía trên Quán Quân cấp thực lực giai đoạn, như vậy mục tiêu của bọn nó liền phi thường minh xác.

"Reshiram, Blue Flare! Zekrom, Bolt Strike!"

Làm xong quyết định, Natsuhiko động tác cũng phi thường dứt khoát.

Nghe vậy Reshiram cùng Zekrom liếc nhau một cái.

【  ta có dự cảm, chân thực truyền thuyết liền muốn từ giờ khắc này mở màn. 】

【  thật có lỗi ca ca, đây là thuộc về lý tưởng truyền thuyết. 】

Ông —— ông ——

Chỉ thấy Reshiram cùng Zekrom phía sau tua bin, đồng thời bắt đầu cao tốc xoay tròn, khiến cho chúng nó đồng thời tiến vào siêu tần hình thức.

Gấu

!

Reshiram phía sau tua bin phun ra mênh mông màu đỏ ngọn lửa, tua bin tăng tốc siêu tần chuyển động giao phó nó mạnh hơn ngọn lửa uy năng.

Một ngụm tràn ngập cứng cáp lực lượng ngọn lửa màu xanh. Theo nó giương cánh đồng thời, cuồn cuộn mà ra.

Xì xì shiz..zt ——

Đen nhánh Zekrom sau lưng siêu tần tua bin bên trong, cũng phun ra màu xanh thẳm lôi điện, phảng phất đem hơn phân nửa bầu trời phủ lên thành màu xanh thẳm, vô số lôi điện tương dịch tại trong tầng mây không ngừng ngọ nguậy.

Mà lúc này từ trên người Zekrom chỗ bắn ra lôi điện, lại biến thành sáng chói màu vàng, tắm rửa toàn thân đồng thời, cũng giao phó nó xé mở hết thảy lực lượng cùng tốc độ.

Một màn này.

Để cách đó không xa Mega Beedrill thấy đôi mắt không ngừng lóe ra.

Lôi điện siêu tần sao?

Màu vàng lôi quang cùng ngọn lửa màu xanh đồng thời bộc phát.

Cảm nhận được uy hiếp Hoopa Unbound gào thét lên tiếng.

"Hoopa —— thế nhưng là mạnh nhất!

!"

Thoại âm rơi xuống.

Sáu con to lớn nắm đấm đồng loạt vung ra.

Chỉ là.

Còn chưa chờ quả đấm của nó cùng Reshiram cùng với Zekrom công kích sinh ra va chạm.

Đột nhiên vặn vẹo không gian xuất hiện ở những thứ này nắm đấm trước đó, rõ ràng là Mega Alakazam, Mega Beedrill cùng với Natsuhiko một đám các Pokemon.

Liền như là trước đó bọn chúng hợp lực chống cự Hoopa Unbound "Dị thứ nguyên mãnh công" lúc hiệp đồng hợp lực, mỗi một cái Pokemon mặc dù đơn độc đối mặt Hoopa Unbound cũng không là đối thủ, nhưng đối phó với một cái nắm đấm, vẫn là không đáng kể.

Phanh phanh phanh ——

Bên tai không dứt va chạm thanh âm. Tại Mega Beedrill cùng với Mega Alakazam bọn chúng hợp lực phía dưới, dần dần bị ngăn cản cùng đánh bay.

Cái này cho Reshiram cùng Zekrom sáng tạo ra cơ hội tuyệt hảo.

Chỉ thấy.

Xanh biếc màu mạnh mẽ Blue Flare, lôi đình vạn quân mau lẹ thân ảnh.

Gần như đồng thời đánh trúng vào Hoopa Unbound lồng ngực.

Chui vào đến nó ngực cái kia đen nhánh không thấy đáy trong động khẩu.

Ngay sau đó.

Tại Reshiram cùng Zekrom hợp lực phía dưới, tại Hoopa Unbound gào lên đau đớn bên trong, hai cỗ giao thoa lực lượng va chạm xé rách.

"Fusion Flare, Fusion Bolt!"

Natsuhiko nắm thật chặt Reshiram trên người lông tóc, tại nó bảo vệ cho phóng tới Hoopa Unbound đồng thời, hô.

Ong ong ——

Reshiram cùng Zekrom phía sau siêu tần tua bin tốc độ càng lúc càng nhanh.

Giao thoa ngọn lửa cùng giao thoa lôi điện, dời sông lấp biển bình thường tại Hoopa Unbound trong thân thể va chạm.

"Hồ —— khăn ——!

"

Va chạm sinh ra uy lực, ngạnh sinh sinh đem Hoopa Unbound cái kia ngưng tụ năng lượng chấn vỡ.

Lần nữa hiện ra trước đó mới vừa từ "Prison Bottle" bên trong xuất hiện lúc đỏ thẫm xen lẫn sương mù.

Thấy thế Natsuhiko ép xuống thân thể.

Reshiram hiểu ý, đi tới cái này đoàn xen lẫn, quấn sương mù trước đó.

Natsuhiko lần nữa mắt nhìn trong tay Thiên Trụ Oản, cắn răng nói: "Ngươi đại gia cũng đừng gạt ta."

Thoại âm rơi xuống.

Không chút do dự nhảy vào đoàn kia sương mù nồng nặc bên trong.

Chỉ một thoáng.

Trong sương mù chỗ tràn ngập nhiều tâm tình tiêu cực liền điên cuồng hướng lấy trên người hắn chui qua đến, cấp tốc ăn mòn thân thể và ý thức của hắn.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko hai tròng mắt trong nháy mắt đỏ bừng, dữ tợn cùng vẻ ngoan lệ bỗng nhiên phù hiện ở trên mặt.

Các loại mặt trái suy nghĩ không ngừng mà từ trong đầu của hắn cuồn cuộn mà ra.

Nghĩ đến tổng minh đám kia vương thất quý tộc lại dám đối với hắn như vậy.

Nghĩ đến Suzuki tên kia lại dám coi hắn là làm một cái "Vật thí nghiệm" .

Hắn liền hận không thể hiện tại dẫn đầu một đám Thần Thú. Đánh tới Mt. Silver đi, hủy diệt cái kia buồn cười Liên Minh, xé nát Suzuki cái kia đầu óc có chút không quá bình thường tên điên.

Liền Thần Thú đều không thể chống cự loại này tâm tình tiêu cực, coi như Natsuhiko là siêu năng lực, cũng không tạo thành bao lớn trở ngại.

"Phản cái này đáng chết Liên Minh! Hoàng Đế thay phiên làm, năm nay đến nhà ta!"

Ông

Ngay tại Natsuhiko sắp bị cỗ này kinh khủng tâm tình tiêu cực triệt để thôn phệ, biến thành Hoopa Unbound giống vậy tồn tại lúc, nó trên thân mang theo Thiên Trụ Oản khe khẽ tiếng rung đồng thời một đạo màu vàng thánh khiết năng lượng từ lên khuếch tán, đem Natsuhiko cho bao phủ.

Theo cái này thánh khiết vòng bảo hộ dâng lên, Natsuhiko trong nháy mắt cảm giác cái kia không ngừng ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ nỉ non cùng điên cuồng gào thét tất cả đều biến mất.

Thanh âm kia thật để hắn kém chút trực tiếp điên mất.

Mồ hôi giăng đầy cái trán, thấm ẩm ướt phía sau lưng.

Chống đỡ lấy đầu gối hắn kịch liệt thở hào hển, một mặt nghĩ mà sợ.

Cái này tâm tình tiêu cực thế mà khoa trương như vậy.

"Khó trách liền Thần Thú cũng đỡ không nổi."

Bởi vì nó căn bản cũng không phải là một loại năng lượng, mà chỉ là một loại nhìn không thấy cảm xúc, sẽ thông qua không ngừng thôi miên cùng tẩy lễ, để một người hoặc là Pokemon tinh thần, xuất hiện hỗn loạn.

Tiếp theo mới là trong đó mang theo hắc ám năng lượng.

"Khủng bố như vậy, ngươi không nói sớm. . ."

【  không nghĩ tới đã biến thành lớn như vậy. 】

Ừm

Nghe Arceus như là lầm bầm lầu bầu. Để Natsuhiko sửng sốt một chút.

Bất quá Arceus đồng thời không có cho cái gì giải thích.

Thiên Trụ Oản phía trên lần nữa bắn ra sáng chói thánh khiết ánh sáng vàng.

Trong đó phảng phất đi ra từng cái đạp trên ánh sáng vàng nhỏ Alpaca.

Mà theo Arceus lực lượng hiện ra, cái kia đỏ thẫm xen lẫn năng lượng liền như là gặp thiên địch, như thủy triều rút đi.

Chỉ còn lại có Hoopa Unbound cái kia thuần túy nhất năng lượng.

【  Natsuhiko, nhìn xem có thể hay không chặn đường xuống cái này đoàn tâm tình tiêu cực cùng hắc ám năng lượng. 】

Arceus thanh âm lần nữa với hắn trong đầu vang lên.

Có thể cái này có chút khó khăn Natsuhiko.

"Làm sao cản?"

Cái này đoàn năng lượng đến tột cùng là nguyên lý gì hắn đều không có làm rõ ràng.

Trước đó chỉ là một đoàn nhỏ, Mega Mewtwo X chặn lại đều nhìn phiền phức, hắn căn bản bất lực.

"Không cần ngăn cản."

Lúc này.

Thanh âm đột ngột, ở dưới truyền đến.

"! . . . .	"

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Natsuhiko đột nhiên một cái giật mình, mãnh nhìn qua đi.

Chỉ thấy.

Trước đó biến mất Suzuki, chính cười híp mắt đứng tại phía dưới nhìn xem hắn.

Hoặc là nói.

Đang nhìn đoàn kia bị Arceus bức đi ra đỏ thẫm sương mù.

"Không nghĩ tới mới bồi dưỡng một trăm năm, liền đã trưởng thành đến dạng này quy mô."

Hắn nhìn qua đoàn kia đỏ thẫm sương mù, khe khẽ vẫy tay.

Natsuhiko đối với đó không thể làm gì sương mù, thế mà cứ như vậy nghe lời chậm rãi hướng phía Suzuki bay đi.

Lúc này.

Natsuhiko mới rốt cục hiểu được.

Suzuki xuất hiện ở đây, căn bản cũng không phải là vì trợ giúp Bạch lão đám người kia đối phó chính mình.

Hắn vì cái gì.

Chính là muốn cho Natsuhiko giúp hắn đem triệt để cùng Hoopa Unbound năng lượng đan vào một chỗ tâm tình tiêu cực tất cả đều loại bỏ ra đi!

Má

Kịp phản ứng Natsuhiko nhịn không được văng tục.

Lại thay người khác làm việc?

Nhìn xem Suzuki cái kia tràn đầy ánh mắt hài hước. Natsuhiko có chút nhịn không được.

"Đại gia ngươi!"

Không phẩy mấy giây, Natsuhiko trong nháy mắt làm ra cái phi thường không phù hợp hắn bình thường lý trí cách làm cùng hành vi.

Đại khái.

Là trước kia bị cái kia tâm tình tiêu cực ảnh hưởng sau lưu lại nhân tố.

Tóm lại.

Ngươi không cho ta tốt hơn, cái kia ta liền ai cũng đừng tốt hơn!

Hại người không lợi mình sự tình, hắn Natsuhiko hôm nay liền làm!

"Reshiram, Zekrom, chơi hắn nha!"

Đáp lấy Reshiram Natsuhiko gầm thét lên tiếng đồng thời tại Reshiram gánh chịu xuống, cấp tốc hướng phía phía dưới rơi đi.

Nghe vậy Suzuki lại chỉ là cười khẽ âm thanh.

Trong tay hắn viên kia cực kỳ cổ phác Pokeball chậm rãi từ trong tay trượt xuống.

Theo một đạo màu đỏ sậm vầng sáng hiện lên.

"Khặc khặc ——!"

Xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt, rõ ràng là một cái Gengar.

Chỉ bất quá, cái này Gengar hình thể. . . .

Phi thường lớn!

Thậm chí so trước đó cự nhân bộ dáng Hoopa Unbound còn lớn hơn không ít.

Sừng sững tại mảnh này cao lầu san sát Dahara City bên trong, đều muốn so phần lớn phòng ốc cao hơn được nhiều.

Nó trên thân, còn tuyên khắc lấy từng cái phi thường ký hiệu đặc thù, liền như là hình xăm đồng dạng.

To lớn Gengar!

Natsuhiko trong lòng giật mình đồng thời. Cũng cảm nhận được cái này to lớn Gengar thực lực.

Đối mặt xông ngang mà đến Zekrom, to lớn Gengar không chút nào yếu thế cười quái dị đánh ra bàn tay, trên đó nồng đậm năng lượng hệ Ghost vờn quanh.

Shadow Punch!

Zekrom cũng cảm nhận được cái này to lớn Gengar chỗ khác biệt, không có bất kỳ cái gì khinh thường thi triển ra tuyệt chiêu.

Bolt Strike!

Oanh

Nổ thật to, nương theo lấy vô số bắn tung tóe lôi đình, to lớn Gengar lảo đảo lui lại, đụng ngã mảng lớn phòng ốc, bàn tay cháy đen một mảnh.

Thế nhưng là.

Đây quả thật là lấy Pokemon bản thân thực lực, chơi cứng Thần Thú a!

Truyền Kỳ cấp!

Nếu như nói.

Trước đó đối với Bạch lão Pokemon, Natsuhiko phán đoán là bọn chúng áp đảo phía trên Quán Quân cấp không xác định có hay không đi đến Truyền Kỳ cấp, như vậy hiện tại Natsuhiko xác định.

Bạch lão Pokemon đều không có đi đến Truyền Kỳ cấp!

Trước mắt cái này to lớn Gengar, mới thật sự là Truyền Kỳ cấp!

Nhìn thấy to lớn Gengar bị đánh lui, Suzuki cũng không thèm để ý, chỉ là lấy ra khối hòn đá nhỏ, quát khẽ:

"Gengar, Mega tiến hóa!"

"Khặc khặc!"

To lớn Gengar trên thân, thình lình bắn ra Mega Evolution lừng lẫy hồng quang, khí thế điên cuồng kéo lên.

Khá lắm.

Có to lớn Gengar, có phải hay không còn có to lớn Alakazam?

Natsuhiko thật muốn một lần nữa nhìn thẳng vào một chút trước mắt cái này Suzuki thực lực.

Bất quá.

Cái này đều không phải là hắn hiện tại muốn làm nhất.

Ngay tại to lớn Gengar tiến hành Mega Evolution thời điểm, Natsuhiko ngồi cưỡi lấy Reshiram, làm ra một kiện để Suzuki cũng không nghĩ tới sự tình.

Chỉ thấy.

Natsuhiko cắn răng, bắt lại đoàn kia bay xuống đỏ thẫm sương mù!

Suzuki

Dù là Suzuki nghìn tính vạn tính, thiết kế nhiều như vậy, cũng thuộc về thực không nghĩ tới Natsuhiko lại dám làm như thế.

Hắn làm sao dám a? !

Cắn răng Natsuhiko cái trán gân xanh hở ra. Gầm nhẹ nói:

"Cho ta xé xác lão già này!"

Tránh thoát Hoopa Unbound trói buộc về sau.

Groudon, Dialga bọn chúng cũng tất cả đều khôi phục lý trí.

Không có vướng víu đối thủ.

Tại Natsuhiko kêu gọi tới, Mega Rayquaza, Mega Mewtwo X bọn chúng, nhao nhao hướng phía Suzuki cùng với to lớn Mega Alakazam phát động công kích.

Điệu bộ này.

Coi như Suzuki sống lâu như vậy, cũng ngăn không được.

Biểu lộ có chút đờ đẫn hắn, cấp tốc lấy lại tinh thần.

Một phát bắt được Mega Gengar cũng không quay đầu lại biến mất tại nồng đậm trong hắc vụ, lặn không tới tứ thứ nguyên bên trong không gian.

Kết quả này, không chỉ là Suzuki không nghĩ tới.

Kỳ thật Natsuhiko chính mình cũng không nghĩ tới.

Dưới tình huống bình thường, lý trí hắn tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện ngu xuẩn này.

Thế nhưng không biết vì cái gì, hôm nay hắn liền nhìn Suzuki phi thường khó chịu.

Dựa vào cái gì liền muốn dựa theo hắn bố trí bước chân đi?

Hắn Natsuhiko lệch không!

Bên trong không gian ý thức.

Vô cùng vô tận đỏ thẫm sương mù tràn ngập, toàn bộ không gian ý thức liền chỉ còn lại có một khối nho nhỏ.

Mà Natsuhiko đây?

Đang làm gì?

Hắn lặng yên nằm tại ý thức không gian trên mặt đất, nhìn xem đồng dạng xuất hiện ở hắn bên trong không gian ý thức con kia thánh khiết Alpaca.

Cho nó một cái "Ngươi xem đó mà làm" ánh mắt.

Đồng thời chậm rãi nói: "Ta không có vấn đề. Dù sao cũng không phải chết rồi. Chẳng qua chính là biến thành một người điên. Nếu như ta điên rồi, có thể làm được sự tình gì ta liền khó nói chắc. Nhưng là ta có thể cam đoan, nếu như ta điên rồi, tuyệt đối so Suzuki lão già kia làm ra sự tình càng thêm điên cuồng.

Cái kia tiểu đả tiểu nháo, còn tưởng rằng chính mình bao nhiêu ghê gớm."

Đang khi nói chuyện, thậm chí còn mang theo nồng đậm xem thường cùng khinh thường.

Arceus nhìn xem "Nằm thi" Natsuhiko.

【. . . 】

Uy hiếp?

Thật đúng là lần thứ nhất gặp dạng này uy hiếp.

Nhưng không biết vì cái gì.

Arceus lại cảm thấy Natsuhiko nói hình như là có đạo lý.

Nếu như Natsuhiko thật điên lên, cái kia chỉ sợ Suzuki loại kia so sánh cùng nhau đều chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo.

Kẻ trước mắt này, điên lên nhưng so sánh Suzuki đáng sợ nhiều lắm.

Gặp qua chơi xỏ lá, nhưng xác thực chưa thấy qua như thế chơi xỏ lá.

Ăn chắc nó đúng không? . ..