Chương 211: Groudon, về nhà không có?

Chương 211: Groudon, về nhà không có?

"Ngươi liền nhìn xem đi."

Natsuhiko nằm tại ý thức bên trong không gian, nhìn xem cái kia điên cuồng áp súc hắn không gian ý thức đỏ thẫm sương mù, bày ra một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế.

Arceus bị tức đến mặt đều sai lệch.

Dạng này chơi xỏ lá đúng không?

Chính mình nhất định không muốn để cho Suzuki tốt hơn, cuối cùng liền đem nồi tất cả đều vung ra nó nơi này.

Thế nhưng là.

Đối mặt sắp bị những thứ này tâm tình tiêu cực thôn phệ Natsuhiko, Arceus là thật không dám liền nhìn xem hắn dạng này bị ảnh hưởng a.

Kẻ trước mắt này nếu là điên lên.

Làm không tốt toàn bộ thế giới Pokemon đều muốn bị hắn cho soàn soạt.

Suzuki loại kia ở trước mặt hắn căn bản không đáng chú ý.

Hắn mới trở thành Trainer mấy năm?

Suzuki đã ở cái thế giới này ẩn núp bao nhiêu năm?

Hiện tại Natsuhiko lại tại cùng Suzuki vật tay, đồng thời lần này còn thành công phá vỡ Suzuki kế hoạch.

Tuy nói cái này theo Arceus, bao nhiêu là có chút xuẩn.

Nhưng kỳ thật Arceus cũng rõ ràng.

Natsuhiko một phần là nhận lấy trước đó tâm tình tiêu cực ăn mòn ảnh hưởng, một bộ phận thì là không muốn để cho Suzuki đạt được mục đích, mà hắn chân chính chỗ ỷ lại, kỳ thật vẫn là nó Arceus.

Liền bị Natsuhiko ngạnh sinh sinh ăn chết rồi.

【  lên đại đương của ngươi. 】

Arceus trong giọng nói, là tràn đầy bất đắc dĩ cùng với một tia buồn cười.

Gia hỏa này, thật không thích theo lẽ thường ra bài.

Nhưng cũng chính là bởi vì hắn loại này không theo lẽ thường ra bài hành vi, mới khiến cho Suzuki cùng với Bạch lão đám người kia đối mặt hắn liên tiếp ra chiêu, chỉ có chống đỡ phần mà không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Đừng nhìn Arceus bình thường không xuất hiện, nhưng kỳ thật nó đối với Natsuhiko chú ý cũng không tính thiếu.

Biết hắn trong khoảng thời gian này đều đã làm những gì sự tình.

Hắc

Hai tay gối đầu ở sau ót nằm dưới đất Natsuhiko miệng một phát, là hắn biết Arceus hẳn là có biện pháp, chỉ bất quá khả năng biện pháp này, sẽ để cho nó cần thiết trả ra đại giới, có bé tẹo như vậy.

Ông

Chỉ thấy.

Tại Natsuhiko bên trong không gian ý thức, Arceus trên lưng to lớn Thiên Trụ Oản nổi lên thánh khiết vầng sáng.

Ngay sau đó, từng khối hiện ra màu bảy màu phiến đá, vờn quanh tại bên người của nó, cấu trúc thành một cái đem hoàn toàn bao khỏa vòng tròn.

Arceus có chút nhức nhối quét mắt chính mình phiến đá.

Lần nữa hung tợn trừng Natsuhiko liếc mắt.

Sau đó.

Một khối màu tím sậm phiến đá, từ trên người nó chậm rãi bay ra.

Toxic Plate!

Toxic

Natsuhiko ngồi dậy, khi nhìn đến Arceus chỗ triệu hồi ra phiến đá lúc, sửng sốt một chút.

Hắn đoán được Arceus cái kia thịt đau dáng vẻ, hẳn là phải vận dụng nó quý giá phiến đá.

Chỉ là, hắn xác thực không nghĩ tới, Arceus chỗ điều động, thế mà lại là "Toxic Plate" .

【  tâm tình tiêu cực, truy sóc bản nguyên, nó cũng là một loại độc tố. Chỉ bất quá độc tố của nó hình thức, cùng phổ thông độc tố hình thức có chút không giống nhau lắm. Nó thuộc về tinh thần độc tố. 】

Natsuhiko cái hiểu cái không gật gật đầu.

Liên tưởng đến Galar địa khu Eternatus.

Nó phóng ra hạt Galar sở dĩ sẽ để cho những cái kia bị quán chú hạt Galar từ đó Dynamax Pokemon bạo tẩu, đại khái cũng là bởi vì những hạt Galar đó bên trong, tràn ngập có tâm tình tiêu cực tinh thần độc tố a?

Lại tinh tế tưởng tượng.

Eternatus, cũng là hệ Poison cùng hệ Dragon Pokemon.

Thậm chí, hệ Poison mới là nó đệ nhất thuộc tính.

Lúc trước.

Tại gặp được Hisui thời kỳ Arceus lúc, nó vì thoát khỏi cái kia tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, lựa chọn nát bấy cũng là đại biểu ác niệm cùng với hệ Dark "Dread Plate" còn có đại biểu hệ Poison "Toxic Plate" .

Tựa hồ là từ Natsuhiko trong ánh mắt, đọc được hắn tại hiểu ý lúc trước Hisui thời kỳ chuyện xảy ra, Arceus lần nữa tức giận mở miệng.

【  ngươi biết ta vì lần nữa ngưng tụ khối này Toxic Plate, hao phí bao nhiêu thời gian cùng tinh lực? 】

Nghe vậy Natsuhiko gãi đầu một cái.

Nhưng nghĩ lại sau lại hỏi:

"Không đúng. Nếu như ngươi có Toxic Plate, lúc trước lại là làm sao bị loại này mang theo tâm tình tiêu cực độc tố cho ảnh hưởng đến?"

Arceus lườm hắn một cái.

【  ngươi cho rằng 20 ngàn năm trước khối kia thiên thạch rất nhỏ? 】

"Có đạo lý "

Bản kịch tràng « Pokémon: Arceus and the Jewel of Life » bên trong, Arceus vì ngăn cản hạ xuống thiên thạch, thậm chí để tự thân sở hữu phiến đá đều bị đập bay, nếu không có người hỗ trợ, có lẽ nó sẽ trở thành cái thứ nhất bị đông cứng chết Sáng Thế Thần.

Tuy nói Arceus không đến mức như vậy kéo hông.

Nhưng mang theo Eternatus cùng với cái kia khổng lồ gần như vô hạn năng lượng khổng lồ, Arceus vì ngăn cản nó hạ xuống, tổn thất một chút phiến đá, cũng là rất hợp lý.

"Cho nên, Toxic Plate có thể hấp thu hết những thứ này tâm tình tiêu cực?"

Arceus cười khẽ âm thanh.

【  hấp thu? Ngươi cho rằng người kia tại sao muốn thu thập cái này đoàn tâm tình tiêu cực cùng với trong đó mang theo năng lượng? 】

Nói xong.

Nó cũng không từng làm giải thích nhiều.

Tế ra "Toxic Plate" về sau, Natsuhiko bên trong không gian ý thức những cái kia tùy ý lan tràn đỏ thẫm sương mù, phảng phất nhận lấy cái gì đặc thù dẫn dắt, từng sợi sợi tơ bình thường hướng lấy "Toxic Plate" tụ đến.

Chậm rãi.

Một cái cỡ nhỏ đỏ thẫm vòi rồng, tại Natsuhiko không gian ý thức trên không thành hình.

Mà theo bị cuốn vào đỏ thẫm sương mù càng ngày càng nhiều, cái kia không ngừng ăn mòn Natsuhiko không gian ý thức sương mù biến mất tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Chỉ là.

Natsuhiko có thể rõ ràng nhìn thấy.

Tại Arceus khối này "Toxic Plate" phía trên, từng đạo màu đỏ sậm đường vân, chậm rãi bị tuyên khắc trên đó.

Như là giòi trong xương, không cách nào loại bỏ.

Đối với cái này.

Hiển nhiên lấy ra "Toxic Plate" Arceus, cũng làm xong nhất định chuẩn bị.

Nhưng khi Natsuhiko nhìn chằm chằm trên đó đường vân nhìn kỹ, hắn thời gian dần qua phát hiện một chút mánh khóe.

Hoặc là nói.

Phát hiện những đường vân này  có vẻ như

"Con kia to lớn Gengar!"

Natsuhiko lập tức một cái giật mình, hô lên tiếng nói: "Con kia to lớn Gengar trên thân chỗ trải rộng quỷ dị đường vân, liền cùng cái này trên phiến đá bị tuyên khắc đường vân không sai biệt lắm!"

Arceus cho "Còn không tính quá đần" ánh mắt.

"Cho nên."

Natsuhiko hơi cường điệu quá chậm rãi há to mồm.

【  tên kia tới tay Jewel of Life về sau, cũng không phải an phận chủ. 】

Đối mặt Arceus giải thích, Natsuhiko đột nhiên liền có như vậy ấn mở bắt đầu bội phục Suzuki cái tên điên này nghiên cứu năng lực.

Hắn là thật cái gì cũng dám làm a.

Trọng điểm là, thế mà thật là có thành công thời điểm.

Lạch cạch ——

Hấp thu xong Natsuhiko bên trong không gian ý thức tất cả đỏ thẫm sương mù về sau, "Toxic Plate" liền rơi vào trên mặt đất.

Trên đó không có trước đó thân là phiến đá cái chủng loại kia thánh khiết khí tức, ngược lại tản ra gợn sóng mục nát mùi.

Cũng khó trách Arceus biết đau lòng.

Thật vất vả lần nữa ngưng tụ ra "Toxic Plate" cứ như vậy lại một lần bị "Làm bẩn".

Chỉ là.

Trong lúc Natsuhiko nghĩ đến Arceus muốn làm sao vỡ nát khối này phiến đá thời điểm, đã thấy "Toxic Plate" lần nữa trôi lơ lửng.

Tại Natsuhiko cực kỳ ánh mắt kinh ngạc phía dưới, bị Arceus nhét vào trong ngực của hắn.

? ? ?

Lúc này Natsuhiko, một mặt mộng bức.

Nhưng cũng may.

Tựa hồ triệt để bị "Toxic Plate" dung thân nạp về sau, cái kia tinh thần độc tố liền không có lại đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì.

Ném đi ánh mắt nghi hoặc.

Arceus bĩu môi.

【  không muốn? Không quan tâm ta liền ném đi. 】

"Chờ! Chờ chút! Để cho ta từng sợi."

Natsuhiko nắm lấy "Toxic Plate" ngăn cản ý đồ đến gần Arceus, lui về phía sau hai bước.

Mà Arceus vốn cũng cũng chỉ là làm dáng một chút, chọc ngay tại chỗ.

"Suzuki muốn cỗ năng lượng này, là vì Eternatus?"

Arceus hơi gật đầu.

" Toxic Plate bên trên đường vân cùng to lớn Gengar trên người đường vân xấp xỉ, nói cách khác con kia to lớn Gengar vô cùng có khả năng cũng hấp thu qua dạng này tinh thần độc tố?"

Dù sao, Gengar cũng là Pokemon hệ Poison.

Nghe vậy Arceus lần nữa gật đầu.

"Nói cách khác. Từ trên lý luận tới nói, Pokemon hệ Poison khác cũng là có thể lấy tiêu hóa?"

Arceus biểu lộ dừng một chút, nhưng cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Chỉ là lên tiếng nói bổ sung:

【  không phải là tất cả Pokemon hệ Poison, đầu tiên phải có đủ cường đại ý chí, tiếp theo thực lực bản thân cũng muốn quá cứng, cuối cùng cần một cái cùng loại Toxic Plate dạng này vật dẫn. 】

Natsuhiko khe khẽ ma sát trong ngực Toxic Plate .

Cẩn thận từng li từng tí hỏi dò: "Vậy đã nói rõ. Những điều kiện này, ta Beedrill đều thỏa mãn?"

【  biết còn hỏi? 】

Natsuhiko mắt nhìn Arceus, coi lại mắt trong ngực "Toxic Plate" .

Làm sao lại có khí phách. Ngạnh sinh sinh đem chính mình khoái hoạt, xây dựng ở Arceus cùng với Suzuki trên người bọn họ cảm giác?

Nhịn xuống, không thể cười.

Nếu không Arceus khẳng định biết bạo tẩu.

【  muốn cười liền cười, kìm nén không khó chịu? 】

"Phốc —— ta không có, ngươi chớ nói lung tung." Natsuhiko gắt gao xụ mặt.

Xem như chuyên nghiệp diễn viên, nghề nghiệp của hắn tố dưỡng hay là vô cùng cao.

Arceus nhìn chằm chằm hắn nhìn rất lâu, thẳng đến Natsuhiko mặt đều đỏ lên cũng không nghe thấy tiếng cười, đều để nó có chút bội phục Natsuhiko sức chịu đựng.

Bất quá nó lại mở miệng nói:

【  ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm. Đã ngươi cầm xuống khối này phiến đá, vậy ngươi liền muốn gánh vác lên một hạng nhiệm vụ. 】

"Nhiệm vụ?"

【  đem rời rạc ở cái thế giới này các ngõ ngách, loại này mang theo tâm tình tiêu cực hắc ám năng lượng, tất cả đều thu về. 】

Lúc đầu Arceus là không nghĩ móc ra "Toxic Plate".

Dù sao đối với nó mà nói, không có cái gì đồ vật so phiến đá đối với nó quan trọng hơn.

Có được tất cả phiến đá, nó liền không tồn tại cái gì nhược điểm, tại thế giới Pokemon bên trong cơ hồ đồng đẳng với vô địch tồn tại, trừ phi người khác dùng số lượng ngạnh sinh sinh rót.

Nhưng nếu như thiếu thốn một khối phiến đá.

Như vậy nó liền tồn tại sơ hở.

Tuy nói vẫn như cũ phi thường cường đại, có thể tồn tại nhược điểm liền vô cùng có khả năng bị người ta tóm lấy, cũng tăng thêm lợi dụng.

Cũng không có biện pháp.

Ai bảo lần này là Natsuhiko xúc động nữa nha.

Nó xác thực không có cách nào không cứu.

Như vậy tất nhiên cứu được, đồng thời chỗ tốt cũng làm cho Natsuhiko thu được, để hắn hỗ trợ làm chút chuyện, mới có thể để cho Arceus trong lòng thoáng xả giận.

"Ngươi đây yên tâm. Coi như ngươi không nói, ta cũng biết làm."

Để "Toxic Plate" hấp thu những cái kia tinh thần độc tố, lại trải qua từ phiến đá chuyển hóa thành thuần túy hệ Poison năng lượng cung cấp cho Beedrill, chuyện tốt như vậy, không làm mới là đồ đần.

【  cuối cùng còn có một việc. 】

"Cái gì?"

Arceus quét Natsuhiko liếc mắt.

【  đem những cái kia Thần Thú, đưa về Nhà . 】

"Cái này dễ xử lý."

Natsuhiko vỗ bộ ngực.

"Chờ một chút!"

Vừa nói vừa đột nhiên cảm giác được không đúng lắm.

Groudon làm sao bây giờ?

Để nó bơi về đi?

Arceus tựa hồ căn bản muốn đợi Natsuhiko kịp phản ứng, nói xong một câu cuối cùng về sau, liền biến mất tại hắn bên trong không gian ý thức.

Đồng thời.

Natsuhiko trên người "Thiên Trụ Oản" cũng theo đó tia sáng ám đạm.

Đoán chừng trong thời gian ngắn, Natsuhiko là đừng nghĩ sẽ liên lạc lại đến Arceus.

Togeki

"Cạp cạp —— "

Nhóm Pokemon của Natsuhiko, có chút lo lắng vây quanh ở bên cạnh hắn.

Nhìn xem nằm tại Reshiram trên lưng, khóa chặt lông mày lâm vào hôn mê Natsuhiko, bọn chúng muốn giúp đỡ nhưng lại không biết nên làm như thế nào.

Nếu không có Mewtwo, Rayquaza bọn chúng ngăn đón, đoán chừng Togekiss bọn chúng có thể sẽ lỗ mãng đi đụng vào Natsuhiko.

Khi thấy Natsuhiko cái kia khóa chặt lông mày triển khai lúc, vây quanh các Pokemon mới nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Ngô

Theo một tiếng hừ nhẹ.

Natsuhiko chậm rãi mở mắt.

Nhìn xem cái kia từng trương quen thuộc lại tràn đầy lo lắng khuôn mặt, Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, chống lên thân thể.

"Không sao."

Thẳng đến câu nói này nói ra, chúng Pokemon mới nhao nhao thở dài ra một hơi, triệt để trầm tĩnh lại.

Natsuhiko ánh mắt đảo qua quanh mình các thần thú bọn họ.

Mang theo cảm kích nói: "Lần này, phiền phức mọi người."

Đương nhiên, chỉ nói là như thế điểm lời cảm kích, khẳng định là không đủ.

Cho nên hắn rất đại khí nói bổ sung: "Lần sau. Ta biết chuẩn bị kỹ càng nhiều nhằm vào các ngươi chế tác Pokéblock. Tới nhà của ta, mở niên hội."

Cho một đám Thần Thú mở niên hội?

Ngẫm lại liền kích thích.

Bất quá toàn bộ thế giới Pokemon, cũng chỉ có Natsuhiko có thể làm chuyện như vậy, cũng chỉ có hắn mới có tư cách làm chuyện như vậy.

Sau đó.

Chính là đưa những thần thú này nhóm rời đi.

Cái gọi là "Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó" chuyện này tại Natsuhiko bên này cũng không có hiệu quả.

Thấy tình thế không ổn "Hủy Diệt chi Thần" Yveltal, là cái thứ nhất rời đi.

Liền cùng tất cả Pokemon lực chú ý đều tại Natsuhiko trên thân, để Suzuki không có áp lực chút nào rút lui, Yveltal đi được rất an tường.

Về phần nói còn lại.

Từ tiểu Hoopa khai ra Rayquaza, Mewtwo cùng với Regigigas, kỳ thật cũng liền lần nữa từ tiểu Hoopa màu vàng vòng tròn bên trong rời đi liền tốt.

Thậm chí Mewtwo cùng Rayquaza đều không cần.

Natsuhiko còn tế ra "Toxic Plate" hấp thu hết Rayquaza trên thân lây tinh thần độc tố.

Zygarde, cùng với còn tại trung tâm Pokemon hôn mê Deoxys, bọn chúng lây tinh thần độc tố cũng có thể dùng đồng dạng biện pháp hóa giải.

Còn có.

Reshiram cùng Zekrom có thể mang theo Kyurem cùng rời đi.

Đã không nghĩ lại nhìn thấy Giratina cái kia trêu tức sắc mặt Dialga cùng Palkia cũng không có quá nhiều dừng lại.

Natsuhiko đoán chừng, trong thời gian ngắn muốn gặp lại bọn chúng, hẳn là cơ hội không lớn.

Bọn chúng có thể sẽ yên lặng tại thời không loạn lưu bên trong, yên lặng liếm láp vết thương.

Giratina là chơi tốt nhất vui vẻ.

Sự tình kết thúc sau liền rời đi.

Đồng thời, cũng bởi vì lần này sự tình, lần trước nó bị Natsuhiko làm khó dễ dẫn đến Arceus đánh nó một hồi ách "Thù" như vậy xóa bỏ.

Cuối cùng còn lại Kyogre cùng Rayquaza.

Kyogre liền còn tốt.

Dù là nơi này là sa mạc, nó cũng có thể bay đi.

Nhưng Groudon

Hoenn địa khu khoảng cách Kalos địa khu, cũng không gần a.

Natsuhiko sau cùng ánh mắt, cũng dừng lại tại bị Rayquaza đánh mặt mũi bầm dập, rút đi Primal Reversion hình thái, ngồi xổm trên mặt đất cao lớn Groudon.

Rơi vào trầm tư.

Hiện tại Groudon ngược lại là cũng thành thật.

Kiến thức qua Natsuhiko gọi tới nhiều như vậy giúp đỡ, nó rõ ràng nhận thức đến, trước mắt cái này nhân loại, có thể là thế giới Pokemon bên trong đệ nhất nhiều quan hệ hộ.

Groudon chỉ là tính tình lớn, nhưng không có nghĩa là nó ngốc.

"Để tiểu Hoopa đưa ngươi trở về?"

"Lao lao! Hoopa làm không được —— "

Tiểu Hoopa lại biểu thị nó làm không được.

Bởi vì Groudon là Hoopa Unbound triệu hoán đến, đồng thời cũng bởi vì rất nhiều nguyên nhân cùng Hoopa Unbound thành lập nhất định "Khế ước quan hệ" .

Trừ phi tiểu Hoopa trở về bản thể, nếu không nó cũng làm không được.

Mà Hoopa Unbound lực lượng, tại bị loại bỏ rơi mất tâm tình tiêu cực về sau, liền như là sương mù đồng dạng quanh quẩn tại Dahara City trên không, đã không cách nào lại lần ngưng tụ thành hình.

Cho nên.

Vấn đề mấu chốt nhất vẫn là tới.

Groudon, về nhà được không?.