Chương 212: « khờ khờ Groudon trở về nhà ký »

Chương 212: « khờ khờ Groudon trở về nhà ký »

"Lần sau nhớ kỹ tới làm khách."

Natsuhiko dần dần cùng các thần thú bọn họ tạm biệt.

Vẻn vẹn liền "Tiễn khách" cái này một cái khâu, liền hao phí Natsuhiko không biết bao nhiêu thời gian.

Khi cùng hắn quan hệ tốt, quan hệ không tốt Thần Thú dần dần rời đi, chỉ còn sót Dahara City cái này đầy đất bừa bộn, cùng với ngồi tại bên trong phế tích, nhìn có chút chán nản Groudon lúc, tràng diện một lần phi thường yên tĩnh.

Không phải là Groudon như vậy không có Thần Thú khí độ, liền cùng cái mập mạp tiểu tử giống như ủy khuất ba ba ngồi tại trong phế tích.

Thật sự là bởi vì lúc trước Rayquaza ra tay thật sự là quá độc ác.

Rayquaza vốn là cũng nhận nhất định "Cảm xúc độc tố" ảnh hưởng, tính tình cực kì táo bạo, lại đụng phải Groudon gia hỏa này nhiều lần khiêu khích.

Nói đến.

Groudon cũng là không nhớ lâu.

Mỗi lần đối mặt Rayquaza thời điểm, luôn có mấy cái như vậy khâu.

Khiêu khích —— bị đánh —— Primal Reversion lần nữa khiêu khích —— lần nữa bị đánh ——

Chỉ bất quá.

Trước đó đều là cùng Kyogre cùng một chỗ bị đánh.

Lần này Rayquaza liền chuyên môn nhìn chằm chằm nó hao. Có thể kình hao, dẫn đến đây quả thật là Groudon bị đánh vô cùng tàn nhẫn nhất một lần.

Đánh liền đánh đi.

Nhân gia đều phủi mông một cái bay thẳng đi, hiện tại chỉ còn lại nó lẻ loi trơ trọi một cái.

Làm sao trở về a.

Muốn nói lưu tại Kalos  có vẻ như cũng không được.

Cái kia Zygarde vẫn thỉnh thoảng đưa ánh mắt tại trên người nó đảo qua, một bộ nó không đi, liền muốn đưa nó đi tư thế.

Đối với thủ hộ trật tự cân bằng Zygarde tới nói, Groudon vẫn là tại Hoenn địa khu cùng Kyogre ngăn được, mới là hợp lý nhất.

Lưu tại Kalos địa khu.

Cái kia Kalos không thì có Yveltal cùng Groudon hai cái này lăng đầu thanh rồi?

Một cái Yveltal liền để nó rất đau đầu, lại thêm một cái Groudon, Kalos địa khu khoảng cách hủy diệt cũng không xa.

Cho nên hiện tại Groudon rất xấu hổ.

Cũng may.

Ở đây cũng không phải ai cũng mặc kệ nó.

Groudon mắt lom lom nhìn Natsuhiko.

Đối mặt Groudon ánh mắt, Natsuhiko nhịn không được nâng trán.

Biết đến nhận biết đây là siêu cổ đại Thần Thú, chấp chưởng mặt đất Groudon.

Không biết, còn tưởng rằng đây là cái nào ủy khuất tiểu tức phụ.

Nhưng đừng nói, lần này Groudon là thật thảm, liền Natsuhiko đều có như vậy một chút nhìn không được. Rayquaza ra tay thật sự là quá độc ác.

Ngươi

Natsuhiko nhìn xem Groudon, há hốc mồm, lập tức cũng không biết nên nói cái gì.

Dừng một chút về sau, nói ra: "Đừng có chạy lung tung, ta đi cấp ngươi mua mấy cái quả quýt."

Groudon

Quả quýt?

Mặc dù nó không biết quả quýt là cái gì, nhưng xem ra Natsuhiko hẳn là sẽ không mặc kệ nó, Groudon cũng buông lỏng một điểm.

Nói thế nào bọn chúng cũng đánh qua mấy lần quan hệ, nhìn quen mắt cũng coi như quen.

Huống chi Infernape của Natsuhiko còn học lén tuyệt chiêu của nó.

Đầu to lớn gật lia lịa, như là một cái phạm sai lầm hài tử.

"Zygarde, làm phiền ngươi nhìn xem nó, đừng để nó chạy loạn."

Cái này nếu để cho Groudon chạy loạn, làm không tốt cuối cùng lại muốn giày vò ra cái gì yêu thiêu thân, tùy tiện dẫn tới dung nham, lại là một nơi sẽ gặp nạn.

【  yên tâm. Bản nhân biết xem trọng nó. Nếu như nó không thành thật, ta liền giúp nó trung thực. 】

Còn chưa giải trừ 50% hình thái Zygarde bảo đảm nói.

Nó cái kia tản mát các nơi bị ô nhiễm tế bào xử lý cũng là phiền toái lớn.

Bất quá lấy hiện tại Groudon mỏi mệt trạng thái, trạng thái coi như không tệ Zygarde vẫn là có lòng tin ứng đối.

Natsuhiko gật gật đầu.

Ngắm nhìn bốn phía, Dahara City cái này tổn hại trình độ, cũng là một cái phiền toái lớn.

Nhưng loại chuyện này liền không cần hắn quan tâm.

Natsuhiko đoán chừng, Kalos liên minh bộ đội cũng đã đang đuổi trên đường tới, đến lúc đó giải quyết tốt hậu quả sự tình giao cho bọn hắn liền tốt.

Thu hồi các Pokemon.

Đối với bên cạnh đã giải trừ Mega Evolution Alakazam cùng Beedrill gật gật đầu.

Bước ra một bước.

Trước mắt ánh mắt liền đã phát sinh biến hóa rất lớn, xuất hiện ở trung tâm Pokemon.

Lúc này trung tâm Pokemon ầm ĩ khắp chốn, người bị thương cùng thụ thương Pokemon.  tại trung tâm Pokemon nhân viên công tác giúp đỡ dưới, nhanh chóng ở trong đó xuyên qua.

Tuy nói vừa rồi va chạm khu vực bên trong không có bao nhiêu người, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi có ngoại lệ, cũng có rút lui trễ, bị va chạm dư ba cho quét sạch đến.

Cũng may trước đó va chạm khu vực không có đem trung tâm Pokemon bao phủ đi vào, nếu không hiện tại những người này cùng Pokemon muốn tiếp nhận trị liệu địa phương đều không có.

Natsuhiko cùng bận rộn Joy lên tiếng chào sau.

Liền đi tới trung tâm Pokemon chỗ sâu nhất đặc thù phòng trị liệu.

Deoxys còn lẳng lặng nằm tại phòng trị liệu bên trong.

Bất quá có thể nhìn thấy, trải qua trung tâm Pokemon cùng với Joy các nàng tỉ mỉ chiếu cố, Deoxys ngực màu tím thủy tinh đã chữa trị không ít.

Lấy ra "Toxic Plate" .

Dựa theo Arceus truyền thụ phương thức  một chút xíu đem quanh quẩn tại Deoxys màu tím thủy tinh trung tâm độc tố cho kéo ra đi ra.

Đã từng Natsuhiko cũng chưởng khống qua một đoạn thời gian "Pixie Plate" chỉ bất quá lần kia Arceus đưa cho quyền hạn không cao.

Nhưng lần này.

"Toxic Plate" là Arceus hoàn toàn giao cho Natsuhiko, liền cùng trực tiếp đem phiến đá ném đi không có nhiều khác nhau.

Chỉ là bởi vì trong đó hấp thu "Tinh thần độc tố" phiến đá liền thành một cái đơn giản độc tố chuyển đổi công cụ.

Deoxys

Natsuhiko nhẹ nhàng kêu âm thanh.

Ông

Chỉ một thoáng.

Một cỗ cường đại siêu năng lực.  tại phòng trị liệu bên trong bành trướng xoay quanh.

Alakazam trước tiên xuất hiện tại Natsuhiko trước mặt, giơ hai cây thìa, biểu lộ nghiêm túc nhìn chằm chằm chậm rãi lơ lửng Deoxys.

"Không có việc gì."

Natsuhiko vỗ vỗ Alakazam bả vai.

Nhìn về phía có chút choáng váng mở mắt Deoxys, lấy ra khối kia tràn ngập sinh mệnh khí tức thiên thạch.

Chân thành nói: "Đáp ứng ngươi. Ta làm được."

Nghe vậy Deoxys lúc này mới dần dần lấy lại tinh thần.

Nhìn về phía Natsuhiko, lại nhìn về phía nó trong tay đưa tới thiên thạch, thần sắc có ngắn ngủi đình trệ.

Cẩn thận từng li từng tí từ Natsuhiko trong tay tiếp nhận thiên thạch.

Nó có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó vũ trụ virus, đã đủ để cho trong đó Deoxys thành hình.

Chỉ bất quá.

Thiếu khuyết cần phải đi trong vũ trụ ấp ủ cái này liên quan khóa một vòng.

Natsuhiko vốn đang cho là mình liền có thể ấp đi ra, thậm chí đều cân nhắc muốn hay không thu phục.

Nhưng về sau ngẫm lại, vẫn là giao cho đến lúc đó ấp sau Deoxys tự mình làm quyết định đi.

【  cảm ơn. . . 】

Natsuhiko lần đầu tiên nghe được Deoxys thanh âm.

Có chút lệch nữ tính hóa, cũng hơi có như vậy điểm cứng ngắc.

Nhưng trong lời nói chân thành tha thiết cùng cảm giác cũng không phải giả.

Natsuhiko khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Tất nhiên đáp ứng ngươi, ta Natsuhiko liền nhất định sẽ làm được. Ta Natsuhiko người này không có ưu điểm khác, chính là trọng cam kết."

Nghe được bên cạnh Alakazam nhịn không được có chút nghiêng đầu, 45 độ ngửa mặt lên trời.

Không dạng này không được, nó thật biết không nhịn được cười.

Là

Hoàn toàn chính xác hết lòng tuân thủ hứa hẹn, mở miệng chính là "Ước hẹn ba năm" .

Nhưng Alakazam liền chưa thấy qua những cái kia cùng Natsuhiko thực hiện "Ước hẹn ba năm" về sau, có thể chân chính bình yên rời đi.

Thật sự, ta một mực hứa hẹn, có được hay không xem thiên ý chứ sao.

Nhưng Deoxys lại tin Natsuhiko câu nói này.

Đồng thời cực kỳ trịnh trọng hướng hắn gật đầu một cái.

【  về sau. . . Cần chúng ta thời điểm. Gọi lên liền đến. 】

Đây đã là Deoxys có thể hứa hẹn cho Natsuhiko lớn nhất hứa hẹn.

Mà Natsuhiko cần có, cũng liền chỉ là cái này.

Tốt

. . .

. . .

Natsuhiko

Một bộ áo trắng như là lông nhung thiên nga bình thường phục sức nữ nhân mang theo Gardevoir, giẫm lên phế tích, xuất hiện ở Natsuhiko trong tầm mắt.

Chỉ bất quá.

Tại khoảng cách Natsuhiko còn có hơn mười mét xa thời điểm, lại biểu lộ có chút xấu hổ cùng chần chờ dừng bước.

Ngồi chung một chỗ miễn cưỡng vẫn tính hoàn hảo gạch ngói bên trên Natsuhiko chậm rãi ngẩng đầu.

Diantha

Người tới chính là bây giờ Kalos địa khu Tứ Thiên Vương Diantha, cũng coi là Natsuhiko bạn cũ.

Nó

Chỉ là, Diantha vẫn không có muốn tiếp tục đến gần ý tứ.

Kẹt kẹt ——

Lời còn chưa nói hết, liền nghe sau lưng loé lên đèn chiếu "Kẹt xem xét" âm thanh.

Dậm chân mà đến, là một cái khác dáng người cao gầy nữ nhân, mặc màu đỏ quần bó, giữ lại một đầu màu hồng tóc cuộn, mang theo đồng dạng màu hồng kính râm, trong tay cầm máy chụp ảnh chậm rãi buông xuống.

Chú ý tới Natsuhiko cùng Diantha quăng tới ánh mắt lúc, nữ nhân đẩy kính mắt.

"Thật có lỗi, thật có lỗi, thói quen nghề nghiệp."

Người này, đồng dạng là Kalos địa khu Tứ Thiên Vương một trong. Thiên vương hệ Fire Malva.

Một bên nói, nàng một bên tiếp được từ máy chụp ảnh bên trong trượt ra ảnh chụp, vân vê một góc khe khẽ lắc lắc, trên đó hình tượng dần dần hiển lộ.

Chỉ thấy.

Tại trong tấm ảnh, một vòng nhàn nhạt tia nắng ban mai ở thiên địa giao tiếp biên giới dâng lên, bừa bộn đầy đất bên trong phế tích, một lớn một nhỏ hai thân ảnh ngồi tại bên trong phế tích.

Cái kia nhỏ thân ảnh tự nhiên là Natsuhiko, hắn mặc màu đen tiểu tây trang mang theo mũ dạ nhỏ, hai tay chống tại trên đầu gối chống đỡ lấy cái cằm.

Mà cái kia đạo lớn thân ảnh, thì là đến nay còn chưa rời đi Groudon, an vị tại Natsuhiko bên người, 45 độ ngửa mặt lên trời nhìn qua cái kia dần dần bị tia nắng ban mai phủ lên thành màu trắng bầu trời, trong mắt mang theo có chút hi vọng cùng vẻ hướng tới.

Malva đang quay xuống tấm hình này thời điểm thậm chí đều đã nghĩ kỹ tiêu đề.

« ta sẽ dẫn ngươi bay »

Diantha sở dĩ ngừng chân không tiến, cũng là bởi vì ngồi tại Natsuhiko bên người Groudon thật sự là quá mức lực uy hiếp.

Thân hình khổng lồ kia, đạo đạo tươi sáng màu đen đường vân, đều nói rõ thân phận của nó cùng cường đại.

Diantha cùng Malva là Kalos liên minh phái tới trợ giúp người dẫn đầu..