Chương 213: Cưỡi lên tâm ta yêu Groudon

Chương 213: Cưỡi lên tâm ta yêu Groudon

Một ngày này.

Ở xa xa xôi hải vực phía trên tòa nào đó đảo nhỏ yên tĩnh nghỉ lại lấy các Pokemon hoang dại, bị giật mình kêu lên.

Chơi đùa biên giới Corphish cùng Krabby, chơi đùa đồng thời tìm kiếm lấy trên bờ cát sò hến.

Bồi hồi giữa khu rừng Nuzleaf cùng Cottonee, đem từng khỏa gấp đón đỡ thổ nhưỡng hạt giống, đưa đến bọn chúng cần có địa phương.

Chăm chú cuộn mình Oddish cùng với Bellsprout, vô ưu vô lự hưởng thụ lấy ánh nắng ấm áp đồng thời, hấp thu thổ nhưỡng bên trong chất dinh dưỡng.

Ầm

!

Đột nhiên đột nhiên vang lên to lớn tiếng oanh minh, nương theo lấy đảo nhỏ kịch liệt lắc lư.

Một cỗ khí tức nóng bỏng đập vào mặt.

Cái kia khô nóng sóng khí, để Oddish cùng Bellsprout trên người phiến lá, cũng không khỏi mà trở nên hơi khô héo, cuộn mình.

Chân chính nhận kinh hãi nhất sợ hãi đến.

Cái kia không thể nghi ngờ là cứng tại trên bờ cát Corphish cùng Krabby. Bọn chúng đờ đẫn ánh mắt, lăng lăng nhìn qua cái này đột nhiên xuất hiện ở trong tầm mắt quái vật khổng lồ.

Đỏ choét khôi giáp, màu đen đường vân, sắc bén răng cùng với hung lệ khí tràng.

Đều nói rõ cái này đột nhiên xuất hiện gia hỏa, là phi thường tồn tại cường đại.

Mà cường đại như vậy tồn tại xuất hiện, không thể nghi ngờ đại biểu cho cả hòn đảo nhỏ sinh thái hoàn cảnh, đem phát sinh không cách nào ngăn cản phá hư.

Chỉ là.

Đợi tại trên bờ cát động cũng không dám động Corphish cùng với Krabby đều sắp bị cái kia quái vật khổng lồ tán phát khí tức nóng bỏng nướng chín, cũng không thấy cái này quái vật khổng lồ xuất hiện bất kỳ động tác.

Trong đó một cái Corphish thực sự kìm nén không được hiếu kì cùng với loại kia ngạnh sinh sinh mau đưa chính mình nướng chín khô nóng, ngẩng đầu hướng phía con kia kinh khủng cự thú nhìn lại.

Lại chỉ thấy.

Tại bọn chúng nhận biết bên trong, vốn nên cực kì khủng bố lại không thể ngăn cản cự thú, lúc này bộ dáng không chút nào nhìn không ra bất kỳ vẻ dữ tợn.

Càng khoa trương hơn là.

Tại cái kia kinh khủng cự thú trên đầu, thế mà khoanh chân ngồi một cái nhân loại.

Nhân loại đang theo dõi trong tay hắn sáng long lanh đồ vật chơi đùa, khi thì nhíu mày, khi thì nhếch miệng, khi thì trầm tư, thoải mái không diễn tả được.

Mà chân chính để cái này Corphish kinh ngạc.

Là cái kia nhân loại tại chơi đùa sáng long lanh đồ vật sau khi, tiện tay vê ra một khối tinh ích sáng long lanh tản ra gợn sóng mùi hương khối vuông nhỏ.

Hắn tiện tay vứt xuống.

Cái kia Corphish trong mắt không thể địch nổi quái vật khổng lồ. Thế mà vội vàng tiếp được, sau đó phi thường không có mặt bài phi tốc ném vào trong miệng của mình.

Nương theo lấy ngắn ngủi nhấm nuốt cùng nuốt, cái kia cự thú lực chú ý, lại lần nữa rơi vào cái kia nhân loại nhìn như tùy ý vứt xuống khối vuông nhỏ bên trên.

Một màn này.

Cho cái này Corphish, mang đến to lớn thị giác cùng với trên tinh thần xung kích.

Mà cái này đột nhiên xuất hiện quái vật khổng lồ, cùng với khoanh chân ngồi tại nó trên đầu nhân loại, tự nhiên chính là ở vào về nhà trên đường đi Groudon, cùng với Natsuhiko.

Quanh mình các Pokemon hoang dại phản ứng, thật cũng không tại bọn hắn phạm vi bên trong.

Natsuhiko đang bận bịu thao tác điện thoại.

Không có cách nào.

Hắn đang tìm kiếm trợ giúp.

Lấy ngồi tại Groudon trên đầu thị giác, Natsuhiko chụp một tấm hình, sau đó phát đến cái kia hắn hồi lâu không có bốc lên qua phao đàn bên trong.

Hắn không có nổi bong bóng, nhưng mỗi lần ấn mở phát hiện cái này đàn nói chuyện phiếm tin tức, đều là chín mươi chín thêm.

Cũng không biết bọn hắn đều đang nói chuyện chút gì.

Natsuhiko: @ Steven, nhà ngươi cái này hướng dẫn công cụ có phải hay không nên ưu hóa một chút rồi? Ta bây giờ tại trên biển, lạc đường.

Bận rộn rất lâu, khó được có đoạn thời gian nghỉ ngơi Flint, trước tiên thấy được cái tin này, đồng thời cũng vội vàng chào hỏi cùng một chỗ nghỉ ngơi Aaron.

Flint: Ta sát! Natsuhiko, ngươi cái này sẽ không phải là ngồi tại Groudon trên đầu a?

Aaron: Rất lâu không có gặp Natsuhiko tiền bối tại đàn bên trong nổi bong bóng, khách quý ít gặp, khách quý ít gặp a.

Chỉ là tại đàn bên trong phát một tấm hình, bọn này liền lập tức sinh động hẳn lên.

Nhìn ra được. . . .

Mọi người bình thường đều rất nhàn.

Ôm điện thoại di động Natsuhiko cười cười, hồi phục câu.

Natsuhiko: Cưỡi lên tâm ta yêu Groudon, nó vĩnh viễn sẽ không kẹt xe.

Đám người: . . .

Ngồi tại Devon công ty cao ốc trong phòng làm việc Steven. Vừa lái lấy hội nghị, một bên cẩn thận từng li từng tí tại dưới đáy bàn thao tác điện thoại.

Steven: Không có khả năng. Chúng ta định vị vệ tinh là cùng Silph công ty cùng một chỗ nghiên cứu phát minh đưa lên, trên biển mặc dù tín hiệu bao trùm suất tương đối thấp, nhưng không đến mức lạc đường.

Mà tại Mt. Silver Kanto liên minh tổng bộ, đang huấn luyện Lorelei, ra hiệu các Pokemon tạm thời nghỉ ngơi một chút.

Lorelei: Đúng a. Nếu như lạc đường chủ yếu khẳng định là bởi vì không tín hiệu, có thể Natsuhiko-senpai ngươi còn tại đàn bên trong cùng chúng ta nói chuyện phiếm?

Natsuhiko vịn mũ ngửa ra ngửa đầu.

Natsuhiko: Có hay không một loại khả năng, các ngươi hai nhà vệ tinh, hỏng mấy cái?

Giờ phút này cũng bởi vì chuyện này đang họp Steven nháy nháy mắt.

Natsuhiko làm sao biết?

Ngay tại hai ngày trước.

Bọn hắn phát ra bắn vệ tinh bên trong liền có mấy khỏa bị không rõ sinh vật va chạm phá hủy.

Mới đầu Steven tưởng rằng Rayquaza.

Bởi vì bọn hắn bị Rayquaza không cẩn thận hắt cái xì hơi chấn vỡ vệ tinh, cũng không phải một viên hai viên.

Có thể về sau.

Thông qua những cái kia vệ tinh vỡ vụn trước đó cuối cùng truyền lại tới mơ hồ hình tượng, có thể xác định cũng không phải là Rayquaza.

Mà là một loại đặc thù hình người Pokemon.

Nhưng bởi vì tốc độ quá nhanh, quay chụp ảnh chụp cực kì mơ hồ, cơ hồ thấy không rõ bất luận cái gì chi tiết.

Vì thế, Devon công ty liên hợp Silph công ty tổ chức hiểu ý, Steven chính là Devon công ty người phụ trách.

Hắn vội vàng chụp một tấm hình phát đến đàn bên trong.

Steven: @ Natsuhiko. Ngươi có phải hay không nhận biết gia hỏa này?

Nhìn thấy tấm kia mơ hồ ảnh chụp, Natsuhiko có chút nâng trán.

Người khác không biết, thấy không rõ, nhưng hắn là liếc mắt liền nhận ra.

Cũng không chính là Deoxys nha.

Bất quá loại thời điểm này, hắn lại không thể thừa nhận.

Natsuhiko: Không biết.

Lucian: Có vấn đề.

Sinnoh liên minh Quán Quân trong văn phòng, tại Quán Quân bên cạnh bàn làm việc trưng bày một trương tương đối nhỏ một chút cái bàn, đây chính là Lucian hiện tại bàn làm việc.

Chỉ là.

Quán Quân trên bàn công tác lộ ra mười phần chỉnh tề sạch sẽ, nhưng Lucian trên mặt bàn, lại chất đầy to to nhỏ nhỏ độ dày không đồng nhất các thức văn kiện.

Không biết, còn tưởng rằng hắn Lucian mới là Quán Quân.

Lorelei: Hả?

Lucian mu bàn tay đẩy kính mắt, một cái tay cầm bút viết lấy nội dung của báo cáo, một cái tay khác cầm điện thoại không nhanh không chậm đánh chữ.

Nhất tâm nhị dụng loại chuyện này, căn bản không làm khó được hắn.

Lucian: Căn cứ kinh nghiệm của dĩ vãng, mỗi lần Natsuhiko trả lời chém đinh chặt sắt thời điểm, tất nhiên là có chuyện ẩn ở bên trong.

Ác mộng: Người biết chuyện a.

Natsuhiko sờ lên cái mũi.

Xét thấy Lucian như thế có nhãn lực gặp, hắn quyết định trong ngắn hạn không trở về Sinnoh.

Natsuhiko: Các loại, cái này @ ác mộng, là ai?

Hắn đột nhiên kịp phản ứng.

Lúc này.

Natsuhiko sau lưng cái bóng bên trong, hắc vụ quấn, bay lên.

Darkrai xuất hiện ở bên người của hắn.

Sau đó.

Một người một Pokemon, tương vọng trầm mặc.

"Là ngươi? !" Natsuhiko một mặt kinh ngạc.

Darkrai yên lặng gật đầu một cái.

Sau đó lấy ra Natsuhiko chuyên môn cho nó phối, cái kia bộ sinh ra từ Devon công ty đỉnh phối, cao nhất tốc độ đường truyền điện thoại, phát hiện trên đó chỗ biểu hiện ra giao diện, cùng hắn điện thoại di động bên trên chỗ biểu hiện ra giao diện là giống nhau.

Thậm chí.

Nó tốc độ đường truyền nhanh hơn như vậy một chút.

Natsuhiko

Hắn mới không cái này đàn bao lâu?

Hiện tại không chỉ là đoàn người số nhiều không ít. Liền Pokemon đều thêm đàn rồi?

"Ngươi. . . Trà trộn vào đi, làm gì?"

Darkrai liếc hắn liếc mắt.

【  tổ đội chơi đùa a. Thật chẳng lẽ cùng các ngươi mấy cái hố hàng cùng nhau chơi đùa a? Cynthia, yyds! 】

Trong lúc nhất thời, Natsuhiko cũng không biết nên nói chút gì tốt rồi.

Hắn hiện tại hối hận nhất sự tình, thật chính là lúc trước vì để cho Darkrai bộc phát một lần, cho hắn phối bộ điện thoại.

Hiện tại, triệt để phế đi.

Phế đi.

Làm Natsuhiko thật vất vả lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến đàn bên trong, tìm kiếm trợ giúp thời điểm.

Phát hiện lúc trước hắn bốc lên chủ đề đã sớm không biết đã bị đổi mới đi nơi nào.

Chỉ thấy.

Alder: Ha ha ha ha —— Lance tiểu tử là có chút thảm. Thật vất vả đả thông Victory Road, lên Hot Search đệ nhất. Mới trôi qua bao lâu a, lập tức liền bị Natsuhiko đưa tới mười mấy con Thần Thú loạn chiến, cho chiếm trước đầu đề.

Liền Alder đều tại đàn bên trong?

Natsuhiko phát hiện, cái này đàn đã không phải là hắn lúc trước nhận biết bên trong, cái kia chỉ có bọn hắn ba bốn người nhỏ đàn.

Hắn ấn mở đàn viên danh sách xem xét.

Khá lắm.

Gọi thẳng khá lắm.

Cơ hồ từng cái địa khu quan hệ vẫn tính có thể Quán Quân, Tứ Thiên Vương đều bị kéo đến đàn bên trong.

Thế này sao lại là cái gì phổ thông Chat group a?

Nghiêm chỉnh là Liên Minh Pokemon tổng chiến lực đệ nhất đàn a.

Bọn này bên trong người nếu là liên hợp lại đồng thời xuất động. Sợ không phải ngày thứ hai Liên Minh liền biến thiên.

Natsuhiko: Ta có thể hay không. . . . Trước giúp ta đem vấn đề trước mắt giải quyết? Ta còn cùng Groudon ở trên biển tung bay đâu.

Alder: Đơn giản. Đem ngươi định vị phát ra tới.

Nghe vậy Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Alder không sai biệt lắm xem như đàn bên trong tương đối lớn tuổi, lại lời nói có phân lượng lão nhân.

Hắn du lịch thế giới thời điểm, đàn bên trong phần lớn người người đều còn không có ra đời.

Hẳn là có thể cho một cái đề nghị hay.

Natsuhiko chợt liền đem định vị của mình, phát ra.

Bất quá có thể nhìn thấy.

Lúc này hắn vị trí trên biển đảo hoang, tại trên địa đồ liền cái danh tự đều không có.

Alder: Dựa theo vị trí của ngươi nhìn. Chỉ cần quyết định Tây Bắc phương hướng, lớn mật đi lên phía trước liền tốt.

Chẳng qua.

Đi trước ra mảnh này tạm thời không có vệ tinh hướng dẫn tín hiệu bao trùm khu vực.

"Tây Bắc. . ."

Natsuhiko quét mắt trên trời mặt trời, coi lại mắt Tây Bắc.

Mênh mông vô bờ uông dương đại hải.

Liền Groudon cũng nhịn không được cho Natsuhiko một ánh mắt.

Ngươi chăm chú?

Càng đi về phía trước, coi như đến trong biển.

"Ngươi cứ việc đi, xảy ra vấn đề ta phụ trách." Natsuhiko bảo đảm nói.

Nhưng Groudon vẫn là có như vậy một chút do dự.

Nó có thể bơi lội, đây cũng là nó lúc trước ngủ say tại yên lặng đáy biển nguyên nhân một trong.

Nhưng không có nghĩa là nó liền ưa thích nước.

"Ban đêm cho ngươi thêm đồ ăn!"

Groudon: Úc úc úc úc úc úc ——

Hô hào.

Không nói lời gì liền mở ra bước chân.

Nước biển chậm rãi không có qua mắt cá chân nó, đầu gối, phần bụng... .

Trên đảo Corphish cùng với Kingler những thứ này hoang dại Pokemon, nhìn xem một lời không hợp liền đi vào trong biển Groudon, trong lúc nhất thời vẫn có chút không thể kịp phản ứng.

Sẽ không... . Chết đuối a?

. . .

. . .

Sau một tiếng.

Aaron: Một giờ ài.  Natsuhiko tiền bối còn không có tin tức, không phải là triệt để lạc đường a?

Lorelei: Nếu không... Gọi điện thoại nhìn xem?

Flint: Ta đã sớm đánh qua, không người nghe.

Lucian: Đó là ngươi đánh, đổi ta ta cũng không tiếp, ngươi để chị đại thử một chút, liền biết kết quả.

Aaron: Tại sao là chị đại?

Alder: Tiểu hài tử đừng hỏi.

Cynthia: Đánh cái đàn?

Steven: Cái này đem Cynthia cho kích động ra tới a.

Cynthia: Trong khoảng thời gian này tại trù bị "Lily of the Valley đại hội" sự tình tương đối nhiều.

Caitlin: Cynthia ~~~

Diantha: Hỏi một chút đi  miễn cho mọi người lại lo lắng.

Cynthia: Tốt.

Rất nhanh.

Cynthia ngay tại đàn bên trong, bấm Natsuhiko điện thoại.

Ngay tại tất cả mọi người trong khi chờ đợi.

Tiếp thông.

Sau đó.

Từng cái, tất cả mọi người camera cũng tất cả đều mở ra.

Flint chính cắn một khối bò bít tết, tướng ăn có chút...

"Ta đi. Thật đúng là đả thông a?"

Hắn vội vàng lay hai lần.

Đã thấy bên trong Natsuhiko mặt không biểu tình.

Alder ho khan âm thanh.

"Natsuhiko, vấn đề... . Không lớn a?"

Natsuhiko cứng đờ cười cười.

"Việc nhỏ. Việc nhỏ."

Nói xong, hắn nâng cao thủ cơ, đem chung quanh toàn cảnh, hiện ra tại bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Mà khi bọn hắn nhìn thấy lúc này Natsuhiko tình huống lúc.  cả đám đều trầm mặc.

Chỉ thấy.

Mặc màu đen tay ngắn Natsuhiko, đang ngồi ở một khối lục địa đồng dạng địa phương bên trên.

Bên cạnh lạnh lấy cái kia tiểu tây trang cùng mũ dạ.

Bốn phía đều là nước biển, nói rõ hắn vẫn là tung bay ở không có giới hạn trên biển lớn.

Mà theo ống kính kéo dài kéo cao.

Mọi người mới phát hiện.

Thế này sao lại là lục địa a, cái này mẹ nó là Groudon bụng!

Chỉ thấy cái kia hôm qua còn tại trực tiếp bên trong hung mãnh bá khí Groudon, lúc này một bộ sinh không thể luyến bộ dáng, nằm ngửa trên mặt biển.

"Groudon nó, ngửa, bơi ngửa?"

Steven mở to hai mắt nhìn.

Tràn đầy khó có thể tin.

Bởi vì một màn này, quả thật có chút vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

Cũng vượt ra khỏi đàn bên trong tất cả mọi người nhận biết phạm vi.

"Chuyện gì xảy ra?" Cynthia nhịn không được hỏi.

Coi như tại đối mặt Hoopa Unbound cùng với nhiều như vậy Thần Thú thời điểm, Natsuhiko bề ngoài giống như cũng không có gỡ xuống hành lễ mũ, chật vật như vậy a?

Natsuhiko ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Không có gì. Groudon gia hỏa này, cùng trong biển một đám Gyarados đánh nhau."

? ? ?

Dấu chấm hỏi mặt, treo ở trên mặt của bọn hắn.

Groudon cùng trong biển Gyarados đánh nhau?

Đám kia Gyarados không phải là tìm chết sao?

"Cũng không nhiều, đại khái là chừng trăm đầu Gyarados. Thực lực cũng không mạnh, liền hai ba con Quán Quân cấp."

Đám người: ". . ."

Đây chính là trước mắt liền Liên Minh Pokemon cũng không dám tuỳ tiện đặt chân biển sâu sao?

Biển cả phạm vi so lục địa không thể nghi ngờ là phải lớn hơn nhiều.

Giống hắn hiện tại loại này ở vào trong biển rộng, còn dám hướng trong biển đi, đụng tới dạng gì Pokemon, cũng không ngoài ý liệu.

Mà Natsuhiko sức chiến đấu yếu nhất địa phương, không thể nghi ngờ chính là trong biển.

Groudon thì càng không cần nói.

"Vậy, vậy đàn Gyarados đây?" Flint ngừng nhấm nuốt, hỏi.

Natsuhiko lần nữa vận dụng siêu năng lực nâng lên điện thoại.

Chỉ thấy.

Tại "Bơi ngửa" Groudon trên tay, trên thân. Cột mấy chục cây nhìn như phi thường mảnh khảnh sợi tơ.

Mà mỗi một cây sợi tơ, đều buộc chặt tại một đầu Gyarados trên thân.

Chỉ bất quá.

Những thứ này Gyarados không phải là mặt mũi bầm dập, chính là trên người lân phiến cái này nát một khối cái kia nát một khối, hiển nhiên là không ít bị đánh.

Groudon đoán chừng chính mình cũng không nghĩ tới.

Nó tâm tâm niệm niệm phi hành không có học được.

Ngược lại là trước học được bơi ngửa.

Mặc dù là bị dắt lấy đi.

Điện thoại ánh mắt hạ xuống Natsuhiko tấm kia cá chết mặt xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt của mọi người.

"Ta không sao. Yên tâm, dạng này tốc độ thật nhanh, ta cảm giác cũng nhanh đến nơi muốn đến. Hả? Mục đích là lấy ở đâu lấy? A, Unova. Alder quán quân, chúng ta nhanh đến Unova. @ Alder "

Alder

Chỉ thấy Alder lóe lên, hạ tuyến.

Đám người lại náo nhiệt lên.

Flint: Khá lắm. Natsuhiko muốn tìm Alder quán quân offline hẹn giá khứ rồi?

Lucian: Có Groudon tại, ngươi xác định là hẹn khung?

Lại cùng đám người đơn giản hàn huyên hai câu, Natsuhiko liền kết thúc cuộc nói chuyện.

Cái kia cứng rắn lõm đi ra cứng nhắc biểu lộ, cũng khôi phục lại.

Đáp lấy gió biển. Uống vào đồ uống.

Nói thật đi.

Đã sớm nên nghĩ đến một chiêu này, so "Teleport" của Alakazam nhanh hơn.

Rống

Groudon ủy khuất ba ba nhỏ giọng kêu lên.

Natsuhiko lần nữa sắc mặt nghiêm.

"Ai bảo ngươi không có việc gì nhất định phải đi trêu chọc bọn chúng, lại bơi một giờ."

Groudon

Kỳ thật khổ nhất ép.

Là đám kia bây giờ bị xem như lôi kéo công cụ Gyarados nhóm.

Thật sự cho rằng Groudon là tùy tiện liền có thể kéo lấy?

Còn muốn bảo trì tốc độ nhanh như vậy.

Càng là tại bị đánh một trận điều kiện tiên quyết.

Thu hồi các loại tâm tư, Natsuhiko đem suy nghĩ đặt ở về sau kế hoạch cùng với hành động bên trên.

Khe khẽ ma sát điện thoại, nhìn xem Liên Minh Website trang đầu.

Thấp giọng nói: "Ta cho các ngươi đủ nhiều thời gian cùng cơ hội, đã các ngươi không có cái gì động tác, như vậy thì để ta tới lên cái này đầu đi."

—— —— ——.