Chương 214: Hắn cho thực sự nhiều lắm

Chương 214: Hắn cho thực sự nhiều lắm

"Ngoan ngoãn đi ngủ, không nên đến chỗ chạy loạn, muốn ăn đồ vật, liền liên hệ ta."

Lấp lóe Omega đường vân tại mu bàn tay lúc sáng lúc tối.

Hoenn địa khu.

Mt. Chimney nội bộ, nóng rực dung nham vờn quanh ửng đỏ chỗ.

Ngâm mình ở bên trong dung nham nhô ra cái đầu, lộ ra hai con mắt Groudon cực kỳ giống người nhát gan tiểu tức phụ.

Có trời mới biết nó những ngày này kinh lịch cái gì.

Tuy nói mỗi ngày đều có ăn ngon Pokéblock, nhưng này cũng là đau nhức đồng thời khoái hoạt.

Bay là không có bay lên, ngược lại là tại trong biển rộng bơi một vòng, vẫn là bơi ngửa cái chủng loại kia.

Trời ạ.

Để một cái Groudon ở trong biển bơi ngửa. . . .

Hiện tại Groudon, sâu sắc cảm thụ ra đến bên ngoài thế giới nguy hiểm, đã không phải là nó lúc trước vị trí thời đại kia.

Nó đầu to lớn gật lia lịa, nhộn nhạo lên cái kia nóng hổi dung nham. Tóe lên tia lửa kém chút đem Sirfetchd lông chim cho đốt lên.

Dát

Sirfetchd kém chút trực tiếp nhảy dựng lên, đối với mình trên mông lông chim, hung hăng thổi hơi.

Nhìn xem nó trắng như tuyết lông tóc, nhiễm lên có chút khô vàng, lập tức trừng mắt.

"Cạp cạp!"

Tiểu cố a, lần sau phải chú ý một điểm, làm bị thương hoa hoa thảo thảo coi như không xong.

Rống

Groudon mắt nhìn Sirfetchd, coi lại mắt Natsuhiko, ngoan ngoãn lần nữa gật đầu một cái.

Chỉ bất quá lần này biên độ liền nhỏ rất nhiều.

Đông

Natsuhiko một cái đầu sụp đổ đập vào Sirfetchd trên đầu phát ra âm thanh trầm đục.

Dát

Sirfetchd ôm đầu, lộ ra cười ngượng ngùng.

Chợt chỉ thấy Natsuhiko cười lại nói với Groudon: "Tiểu cố, ngươi điều chỉnh một chút trạng thái, ta còn là càng ưa thích ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Nghe vậy Groudon sững sờ.

Một giây sau.

Biểu lộ nghiêm một chút.

Rống

Kinh khủng khiếp người tiếng gầm tràn ngập thời kỳ viễn cổ xưng bá mặt đất thần cách Man Hoang khí tức, cả tòa Mt. Chimney đều vì này kịch liệt lắc lư phía dưới, ồ ồ nóng hổi dung nham kịch liệt cuồn cuộn, tựa hồ có loại lúc nào cũng có thể phun trào tư thế.

Ngay cả lâu dài bao phủ Mt. Chimney chung quanh bụi núi lửa, đều bởi vậy lập tức tăng lên mật độ.

Một sát na này, Groudon triển hiện ra, vẫn là nó cái kia hung lệ khí tức nguy hiểm.

Chỉ là. Anh tuấn bất quá ba giây, Groudon rống xong sau, cẩn thận từng li từng tí nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Rống

Dạng này đúng không?

Natsuhiko

Có chút nâng trán.

Xong, cùng một chỗ lăn lộn mấy ngày, thật đem Groudon cho mang sai lệch.

Vậy đại khái là được. . . . Ta vốn có thể dễ dàng tha thứ hắc ám, nếu như ta chưa từng thấy qua mặt trời.

Thấy được bây giờ thế giới này cùng nó vị trí niên đại to lớn chỗ khác biệt về sau, còn có ăn vào nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái nhưng mỹ vị đồ ăn, chua cay ngon miệng Pokéblock, nhuyễn nhuyễn nhu nhu donut, thanh lương ngọt trượt kem ly. . .

Groudon nội tâm lặng yên xuất hiện biến hóa.

"Được thôi. Ngươi thật tốt ngủ một giấc. Ta sẽ cho người mỗi cách một đoạn thời gian cho ngươi đưa Pokéblock tiến đến." Natsuhiko lần nữa dặn dò.

Về phần nói cái này phí tổn ai ra.

Vậy dĩ nhiên là Hoenn liên minh, dù sao là bọn hắn địa khu Thần Thú.

Nếu như có thể sử dụng một chút Pokéblock hòa hoãn cùng Groudon quan hệ, thậm chí là thành lập được nhất định liên hệ, đừng nói là đưa lên Pokéblock, chính là mỗi ngày vung tiền Hoenn liên minh đều là nguyện ý.

Chí ít.

Steven tên kia khẳng định là nguyện ý.

Đi

Nói xong.

Natsuhiko quay người hướng thẳng đến Mt. Chimney đi ra ngoài.

Rống

Groudon cánh tay từ trong nham tương duỗi ra, dinh dính lấy điểm điểm dung nham dung dịch đồng thời, hướng phía Natsuhiko khoát tay.

Trong mắt, thế mà mang theo như vậy một tia không bỏ.

"Cạp cạp! !"

Sirfetchd cũng nhảy dựng lên hướng phía "Tiểu cố" vẫy tay từ biệt về sau, bước nhanh đi theo Natsuhiko.

Dát

Nếu không. . . Chúng ta mang lên tiểu cố a?

Natsuhiko liếc xéo nó, kéo ra khóe miệng.

"Đầu tiên, ngươi cảm thấy hiện tại Pokeball có thể dung nạp xuống Groudon? Tiếp theo. . . . Lượng cơm ăn của nó, ngươi phụ trách?"

Đầu thứ nhất Sirfetchd cảm thấy mặc dù khó khăn, nhưng cũng không nhất định liền hoàn toàn không có biện pháp giải quyết.

Nhưng chính là cái này đầu thứ hai. . . . .

Sirfetchd nhớ tới Groudon cái kia tướng ăn. Lập tức một cái giật mình.

Mỗi lần đang nhìn Groudon lúc ăn cơm, Sirfetchd đều luôn luôn nhịn không được biết toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nó nếu là ăn thuận tay, sẽ không đem ta cũng ăn đi?

Mờ nhạt ánh nắng, xuyên qua nồng đậm bụi núi lửa, miễn cưỡng chiếu sáng Mt. Chimney.

Natsuhiko

Bên ngoài hang động chờ đợi Steven, biểu lộ quái dị.

Sau lưng hắn, còn đi theo Hoenn địa khu bây giờ Tứ Thiên Vương, Drake, Glacia, Sidney cùng với Phoebe, cùng với một đại đội Liên Minh bộ đội.

Không có cách nào.

Groudon đối với toàn bộ Hoenn địa khu mang đến ấn tượng thật sự là quá sâu sắc vì cam đoan Hoenn địa khu an toàn, bọn hắn không thể không làm tốt chuẩn bị xấu nhất.

Nào biết được.

Chính là từ Hoenn địa khu bờ biển đến Mt. Chimney một đoạn này khoảng cách, tại bọn hắn mật thiết phía dưới, thấy được trong mắt bọn hắn ngang ngược dị thường Groudon, thế mà lại cùng Natsuhiko quan hệ như thế mật thiết.

Không

Dùng mật thiết để hình dung đều có chút không quá thích hợp.

Cũng cảm giác. . . . Cái này mẹ nó là nắm một cái sủng vật tại đi dạo a?

"Steven." Natsuhiko hướng phía bạn thân hơi gật đầu, sau đó lại nhìn về phía phía sau hắn Drake bọn người, mang theo xin lỗi nói: "Thật có lỗi chư vị, để các ngươi lo lắng."

"Ha ha ha ha —— không đến mức." Drake cởi mở cười, "Ta hôm nay xem như thấy được, Natsuhiko quán quân ngươi vì sao lại được xưng là Thần Thú Quán Quân."

Thần Thú Quán Quân. . . . .

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Bởi vì Dahara City lần kia sự kiện bị người trực tiếp. Đem hiện trường hình tượng đều hiện ra cho tất cả mọi người về sau, Natsuhiko vui lấy được một cái mới danh hiệu, Thần Thú Quán Quân!

Thậm chí còn có người trêu chọc.

Những cái kia không có giúp tổng minh nói chuyện các nơi khu Liên Minh các ngươi nếu như bị uy hiếp, liền nháy mắt mấy cái.

Liền Natsuhiko cùng Groudon quan hệ này.

Nếu như Natsuhiko thật phản loạn liên minh.

Làm không tốt vung cánh tay hô lên, Groudon thật có khả năng bạo tẩu.

Mà cùng Natsuhiko quan hệ tốt sau lưng, còn xa không ngừng Groudon như thế một cái.

"Natsuhiko, ngươi kỳ thật. . . Thật không có tất yếu đem Groudon trả lại." Steven lặng lẽ đem Natsuhiko kéo đến một bên, nhỏ giọng nói.

Nghe vậy Natsuhiko quét mắt cách đó không xa những nụ cười kia có một chút như vậy cứng ngắc Liên Minh đại bộ đội.

Nhịn không được cười ra tiếng.

"Cái này thật không phải là ta ý tứ. Là trật tự."

"Trật tự?"

Chỉ thấy Natsuhiko nhìn mình trên vai Zygarde nhân tế bào tâm.

"Nó là. . . . Trật Tự chi Thần?" Steven con mắt hơi trừng.

Zygarde nhân tế bào tâm xụ mặt, giả trang ra một bộ uy nghiêm tư thế.

Tuy nói, Natsuhiko thấy thế nào, đều không thể từ Zygarde trên mặt, nhìn thấy nửa điểm cái gọi là uy nghiêm, nhưng vẫn là gật đầu nói:

"Không sai, nó chính là Gundam, phi, Zygarde."

Đưa tiểu cố thành công về nhà, Zygarde nhiệm vụ cũng hoàn thành đến không sai biệt lắm.

Trên đường đi.

Natsuhiko cũng hỗ trợ xử lý không ít Zygarde phân tán các nơi tế bào lây độc tố, chủ yếu vẫn là tập trung ở Kalos địa khu.

Còn lại một chút.

Mặc dù cũng phiền phức, nhưng Zygarde mình đã có thể xử lý.

【  Natsuhiko. Bản nhân nhiệm vụ cũng hoàn thành, lần này may mắn mà có ngươi. 】

Zygarde nhân tế bào trong lòng tự nhủ câu về sau, tiếp tục nói:

【  như vậy. Bản nhân cũng nên rời đi. 】

Được

Natsuhiko gật gật đầu, không nói thêm gì.

Cùng một chỗ đều không nói bên trong, Zygarde lần này ân tình là thiếu lớn.

Natsuhiko tin tưởng, nếu như về sau hắn cần mở Gundam, chỉ cần không phải làm cái gì hủy diệt thế giới Pokemon loại chuyện này, Zygarde cũng sẽ không từ chối.

Thoại âm rơi xuống.

Zygarde nhân tế bào tâm hóa thành một vòng màu xanh lá sợi tơ, mang theo một chút đỏ ửng, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Groudon cùng Kyogre lẫn nhau ngăn được, đây là cân bằng nhất định. Cho nên không phải là ta nghĩ đưa nó trở về, mà là nếu như không đưa nó trở về như vậy nó chỉ cần đợi tại còn lại bất kỳ địa phương nào, chỗ kia cũng sẽ ở không lâu sau đó sa mạc hóa, cho đến trên đó toàn bộ sinh linh tất cả đều vẫn lạc."

Thật sự cho rằng viễn cổ "Đại Địa chi Thần" tên tuổi là nói đùa sao?

Steven chợt gật gật đầu, "Thì ra là thế."

Sau đó ủi ủi Natsuhiko khuỷu tay, lần nữa hạ giọng, "Ta chính là hỗ trợ truyền đạt một chút Hoenn liên minh cao tầng đám người kia ý tứ. Ngươi biết, ta bây giờ còn chưa tại Hoenn liên minh nhậm chức."

Natsuhiko cười cười, hắn còn không hiểu Steven à.

"Bây giờ còn chưa nhậm chức, bất quá cũng sắp a? Ngươi cũng giúp ta cho Hoenn liên minh các cao tầng truyền lại cái nói đi."

"Ngươi nói."

"Ngô —— cách mỗi mười lăm ngày, cho Mt. Chimney đưa lên Pokéblock, chua cay khẩu vị. Đừng nói ta không có nhắc nhở. Nếu là không ăn, ta cũng không dám cam đoan nó có thể hay không chạy đến chính mình tìm, nhưng nếu có ăn, như vậy về sau Groudon phương diện này, Hoenn liên minh liền có thể yên tâm."

Nghe vậy Steven con mắt trong nháy mắt sáng lên.

Lấy ánh mắt của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra trong đó vi diệu.

Vậy cũng không vẻn vẹn chỉ là ổn định Groudon.

Nếu như có thể cùng Groudon thành lập nhất định liên hệ, dù chỉ là bình đẳng hòa bình giao lưu, Groudon tồn tại sinh ra phụ thuộc sản phẩm, cũng không phải là những thứ này đầu nhập Pokéblock có thể so sánh.

Tỉ như nói.

Groudon trút bỏ giáp xác khối vụn, Groudon tồn tại năng lượng hệ Fire tích súc sau ngưng kết ra "Fire Stone" chờ khoáng thạch, Groudon tồn tại đối với chung quanh hoang dại Pokemon thực lực mang tới tăng lên các loại.

"Khụ khụ." Steven ho nhẹ âm thanh, "Ta hiểu rồi. Đồng thời, chuyện này, chúng ta Devon công ty hẳn là sẽ lựa chọn gánh chịu hết thảy phí tổn."

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng thịnh, là hắn biết Steven sẽ minh bạch trong đó cấp độ càng sâu hàm nghĩa.

Cái này đã coi như là hắn Natsuhiko cho bọn hắn Devon công ty chỗ tốt to lớn..