Chương 214(2): Hắn cho thực sự nhiều lắm

Chương 214(2): Hắn cho thực sự nhiều lắm

Mà cái này.

Chính là đối với Joseph Stone lão gia tử những thứ này lão nhân tinh trong mắt thứ trọng yếu nhất, nhân mạch!

Hiện tại Natsuhiko, đã hoàn toàn có thể cùng toàn bộ Devon nói chuyện ngang hàng.

"Đi thôi. Tất nhiên tới Hoenn, vậy khẳng định muốn đi nhà ta ngồi một chút a? Lão gia tử nhiều lần căn dặn ta nhiều lần." Steven ôm lên Natsuhiko bả vai nói.

Nghe vậy, Natsuhiko khó được không có từ chối.

Gật đầu nói: "Cũng tốt. Ta vừa vặn cũng có chút sự tình, muốn cùng lão gia tử còn có Steven ngươi thương lượng một chút."

Ồ

. . .

. . .

Ánh trăng ôn nhu triền miên mơ hồ đôi mắt, sao trời sáng chói xảo quyệt tô điểm trong lòng.

Xa hoa ô tô lái vào Rustboro City Stone gia tộc dinh thự bên trong.

Để hoan nghênh Natsuhiko đến già, Stone gia tộc tựa hồ không có thiếu phí tâm tư.

Ngoại trừ lão gia tử. Một đám gia tộc cao tầng, Steven thúc thúc bá bá các đời thế mà cũng đều tới.

Cho thấy đối với bây giờ Natsuhiko đủ nhiều coi trọng.

Đương nhiên.

Nếu như bọn hắn không mang theo Steven những cái kia biểu tỷ biểu muội, Natsuhiko khả năng liền thật tin.

Sau bữa ăn tối.

To như vậy vườn hoa trong đình viện.

Natsuhiko, Joseph Stone lão gia tử cùng với Steven ba người, ngồi tại một đầu nhân công hồ nhỏ bên cạnh.

"Ha ha —— Natsuhiko, ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng. Dù sao, ngươi dạng này thanh danh vang dội Quán Quân, không, hẳn là đại danh đỉnh đỉnh Quán Quân còn độc thân, bọn hắn không động điểm tâm tưởng niệm là không thể nào." Stone lão gia tử hòa ái cười giải thích nói.

Đối với cái này Natsuhiko chỉ là nhún vai.

Chủ yếu vẫn là bởi vì hắn đến Hoenn dọc theo con đường này, thanh thế quá mức to lớn.

"Lão cha. Ngươi lo lắng có người sẽ đánh tới cửa." Steven không có chút nào hạ giọng, trêu chọc nói.

Vẫn không quên hài hước nhìn một chút Natsuhiko.

"Ồ?" Stone lão gia tử vậy mà không biết Steven trong lời nói nội tình.

"Khả năng còn không chỉ một cái. . . . ."

"Khụ khụ —— "

Natsuhiko tức giận trừng Steven liếc mắt.

Giật ra đề tài nói: "Lão gia tử, Steven. Kỳ thật ta hôm nay đến, là thật có một chuyện, nghĩ thương lượng với các ngươi một chút."

Nhìn thấy Natsuhiko thu hồi đùa giỡn thần sắc, Stone lão gia tử cùng Steven cũng ngừng trêu chọc.

"Ngươi nói." Lão gia tử lên tiếng nói.

Natsuhiko đặt chén trà xuống. Ngắn ngủi tìm từ về sau, chậm rãi nói: "Là như thế này. Ta nghĩ sáng tạo một trường học."

"Trường học?"

Nghe vậy Stone lão gia tử cùng Steven đồng thời sững sờ, nhìn nhau một cái.

Bọn hắn còn tưởng rằng Natsuhiko sẽ nói muốn làm sao phản công tổng minh, hoặc là nói là làm sao mở rộng tầm ảnh hưởng của hắn, không nghĩ tới lại là sáng tạo trường học?

Bất quá, có thể để cho Natsuhiko coi trọng như vậy, trường này khẳng định không đơn giản.

"Đúng thế." Natsuhiko đầu ngón tay khe khẽ ma sát vách chén, "Ta nghĩ sáng tạo một cái, có thể để cho tất cả mọi người có thể báo danh học tập, làm cho tất cả mọi người đều có cơ hội trở thành Trainer, làm cho tất cả mọi người đều thu hoạch được bình đẳng lên cao cơ hội, làm cho tất cả mọi người đều chí ít có đạp vào đường băng trường học. Ta muốn. . . ."

Nghe nghe, Stone lão gia tử cùng Steven hai người biểu lộ chậm rãi nghiêm túc.

Đến cuối cùng hai người càng là ngồi thẳng người.

Lấy bọn hắn năng lực, tự nhiên có thể nghe ra Natsuhiko muốn khai sáng nhà này cái gọi là trường học, nó phía sau ẩn giấu, là quan trọng cỡ nào hàm nghĩa.

Đây là muốn. . . . . Xung kích Liên Minh duy trì trăm năm chế độ a!

Nhưng không thể phủ nhận, Natsuhiko cách làm như vậy. . . .

Cũng làm cho hai người thấy được nếu như thành công, sẽ đối với toàn bộ Liên Minh mang đến bao lớn biến hóa.

Một ngày thành công, chỉ sợ sẽ làm cho toàn bộ Liên Minh tới một lần từ đầu đến đuôi thuế biến.

Mà mới tinh Liên Minh, cũng tất nhiên sẽ so hiện tại Liên Minh, còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng ở trong đó cần thiết kinh lịch trở ngại cùng cản trở. . . .

Tốt a.

Natsuhiko hiện tại liền đã cùng đám kia lợi ích lớn nhất xung đột tập đoàn lên mâu thuẫn.

Cái này không chỉ là muốn tiêu diệt hiện tại tại trong liên minh tay cầm quyền cao vương thất hậu duệ, càng là muốn đem vương thất, quý tộc hậu duệ bọn này Liên Minh sinh ra sau một mực giữ lại đến bây giờ "Sâu mọt" cho triệt để nhổ tận gốc a!

Hắn không phải là không xuất thủ.

Mà là vừa ra tay, liền trực kích nhóm vương thất hậu duệ mệnh mạch.

Truyền thừa!

Ngươi

Stone lão gia tử há hốc mồm. Lập tức thế mà cũng không biết nên nói cái gì.

Chủ yếu, hay là bởi vì Natsuhiko đề ra kế hoạch này, cùng với nó phía sau chỗ kéo dài hàm nghĩa, quá mức rung động.

Liên quan đến nội dung quá nhiều.

Mà trong đó trọng yếu nhất, là như thế nào cân bằng một cái độ.

Muốn để tất cả mọi người không có đặc quyền, đó là không có khả năng.

Nếu không Natsuhiko cần thiết đối mặt, liền không chỉ là những cái kia vương thất hậu duệ, còn có rộng rãi gia tộc, trong đó liền bao quát bọn hắn Stone gia tộc, Lance bọn hắn Dragon Tamer nhất tộc.

Bất quá, Natsuhiko bản thân chỗ đề xướng, cũng không phải là làm cho tất cả mọi người đều đứng tại cùng một hàng bắt đầu.

Hắn cũng biết trong đó một bước không đi tốt mang đến nguy hiểm.

Cho nên hắn từ đầu tới đuôi chỗ đề xướng, chính là cho những người bình thường kia, thu hoạch được một cái bên trên đường băng cơ hội.

Vẻn vẹn chỉ là bên trên đường băng cơ hội mà thôi.

Đương nhiên.

Một ngày Natsuhiko làm được.

Như vậy, hắn đem lấy được danh vọng, ủng hộ các loại, chỉ sợ sẽ làm cho Natsuhiko đi đến một cái tất cả mọi người không cách nào với tới độ cao.

Hắn sẽ thành tất cả trong mắt người bình thường "Anh hùng" .

Phải biết, mặc kệ là tại cái nào địa phương, "Người bình thường" cái quần thể này, thường thường là số lượng khổng lồ nhất.

Còn nếu như có thể lần này sự tình nhúng vào một tay, cuối cùng thành công, cái kia Devon công ty có khả năng lấy được lợi ích, cũng là vô cùng to lớn.

Cực lớn đến, nói không chừng có thể để cho Devon công ty nhất cử trở thành toàn bộ thế giới Pokemon từng cái địa khu chân chính số một số hai công ty lớn.

Phong hiểm cùng hồi báo thành có quan hệ trực tiếp. Điểm này Stone lão gia tử cùng Steven cũng đều rõ ràng.

"Cái kia. . . Tài liệu giảng dạy đây?" Steven do dự hỏi.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Ta cùng lão sư của ta, cũng chính là tiến sĩ Oak, nghiên chế Pokedex, đã thành công, chỉ là còn không có công bố."

Nghe vậy, Stone lão gia tử cùng Steven thân thể hơi rung.

"Thành công? !"

Đối với "Pokedex" bọn hắn rất rõ ràng.

Bởi vì Devon công ty cùng Silph hợp lực chế tác cái kia Natsuhiko bọn hắn hiện tại cũng tại dùng công cụ phụ trợ, chính là tại cho "Pokedex" trải đường.

Nếu như đem "Pokedex" xem như nhập học "Phúc lợi" ?

Vậy ai có thể ngăn cản dạng này dụ hoặc?

Mà lại, còn có tiến sĩ Oak tên tuổi. . .

Tiến sĩ Natsuhiko thêm tiến sĩ Oak, hai cái này tên tuổi, quá có nói phục lực cùng lực hút.

"Ngô, không có gì bất ngờ xảy ra. Oak lão sư ta hẳn là sẽ thuê hắn trở thành học viện đời thứ nhất viện trưởng." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi nói.

Lấy tiến sĩ Oak vì toàn bộ thế giới Pokemon kính dâng tinh thần, đoán chừng sẽ không cự tuyệt, điểm ấy Natsuhiko vẫn là có lòng tin.

Cứ như vậy.

Thế giới Pokemon giới nghiên cứu hai đại quyền uy, chính là lớn nhất chiêu bài.

"Cái kia, ngoại trừ Samuel, giáo viên lực lượng đây?" Stone lão gia tử trầm ngâm sau khi hỏi.

Nói đến giáo viên lực lượng, Natsuhiko liền cười đến càng vui vẻ hơn.

"Ta có thể tìm tới mấy cái thiên phú và năng lực đều không kém hơn người của ta."

"Không kém hơn ngươi?"

Steven cùng lão gia tử liếc nhau một cái.

Liền xem như hắn Steven, đơn thuần thiên phú và năng lực, so với Natsuhiko tới nói, cũng chỉ có thể xem như với tới.

Không kém hơn hắn, trên thế giới này còn có?

Natsuhiko biết kinh ngạc của của bọn hắn.

Hoàn toàn chính xác.

Trên thế giới này là không có.

Nhưng không có nghĩa là thế giới khác liền không có.

Red, Yellow, Blue, Green, Silver, Gold. . .

Đúng

Red bọn hắn. Có Natsuhiko cái tầng quan hệ này tại, bọn hắn cũng chắc chắn sẽ không cự tuyệt.

Lại nói.

Suzuki bản thân liền là nguồn gốc từ bọn hắn thế giới người, để cho bọn họ tới phụ một tay, liền rất hợp lý.

Tin tưởng Red bọn hắn, cũng rất nguyện ý cùng mạnh hơn Trainer giao thủ.

"Lão gia tử, Steven, các ngươi suy tính một chút. Ta cũng biết nguy hiểm trong đó lớn đến bao nhiêu. . ."

"Không." Stone lão gia tử lại đưa tay ngắt lời hắn.

"Chúng ta gia nhập." Steven tiếp lấy nói bổ sung.

Không hổ là hai cha con cái này ăn ý cũng là không có người nào.

Lần này, ngược lại là Natsuhiko sửng sốt một chút.

Như vậy dứt khoát?

Tựa hồ là nhìn ra Natsuhiko nghi hoặc, Steven cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Natsuhiko. Đừng nói ngươi cho chúng ta giảng nhiều như vậy, coi như ngươi chỉ là có một cái khái niệm, ta cũng sẽ ủng hộ." Steven nghiêm túc nhìn xem hắn.

Chỉ dựa vào hắn đối với Natsuhiko hiểu rõ, hắn liền sẽ không cự tuyệt.

Stone lão gia tử cười nói ra: "Bất quá chúng ta Devon công ty có đồ vật không nhiều. Ngươi xây học viện tất cả phí tổn, liền từ chúng ta một mình gánh chịu đi. Bao quát phòng ốc xây dựng, học sinh các loại phí tổn, thậm chí là Pokedex chế tác phí tổn các loại "

Ách

Cái này gọi có đồ vật không nhiều?

Natsuhiko trong mắt hoài nghi, Stone lão gia tử tại Versailles hắn.

Bất quá xem ở hắn lấy ra nhiều tiền như vậy tình huống dưới. Liền không cùng hắn tính toán chi li, dù sao kính già yêu trẻ là Natsuhiko một mực lo liệu mỹ đức.

Khục

"Học viện tên gọi là gì, nghĩ được chưa?" Lão gia tử lại hỏi.

Lần này Natsuhiko trả lời rất thẳng thắn.

Rainbow

"Rainbow?" Steven chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, con mắt chậm rãi phát sáng lên, "Mưa gió về sau gặp cầu vồng, thuế biến về sau gặp tương lai sao?"

Không, chỉ là bởi vì Giovanni lão đại cho nhiều lắm.

"Chừng nào thì bắt đầu?"

"Ngay tại gần nhất đi. Ta trước tiên đem muốn chuẩn bị cùng chuẩn bị đều an bài tốt." Natsuhiko nói.

"Được. Ngươi chuẩn bị xong tùy thời thông tri chúng ta."

Đồng thời.

Xây dựng nhà này học viện lời nói, Natsuhiko kế hoạch muốn tiến hành một trận lớn tuyên truyền.

Mà cái này tuyên truyền sân khấu, đã có người cho bọn hắn dựng tốt rồi.

Dùng thế giới Pokemon Liên Minh thi đấu tranh giải, cũng chính là cái gọi là "Bát đại sư thi đấu" tiến hành tuyên truyền, tin tưởng Rose "Sẽ không" cự tuyệt.

. . .

. . .

Kanto địa khu, Pallet Town.

"Lão sư."

Natsuhiko cùng bẩn thỉu tiến sĩ Oak lên tiếng chào.

"Ha ha ha —— Natsuhiko ngươi đã đến. Agatha liền tại bên trong, ta mang ngươi. . . . Chính ngươi đi vào đi."

Nói đến một nửa, trông thấy cái kia đứng tại cửa ra vào, mặt mũi tràn đầy cười quái dị xoa ngón tay Gengar, tiến sĩ Oak biểu lộ cứng đờ.

Thấy cảnh này Natsuhiko buồn cười.

Không chỉ là Agatha đem tiến sĩ Oak khắc đến sít sao.

Liền Gengar của Agatha, cũng đem tiến sĩ Oak ăn đến gắt gao.

Cho Gengar lấp một cái Pokéblock về sau, Natsuhiko đi vào gian phòng.

Mới vừa đi vào, chính là run một cái.

Âm khí quá nặng đi.

Không chỉ là bởi vì Agatha, cũng bởi vì có một người khác tại, dẫn đến nơi này âm khí biến thành càng thêm nồng đậm.

Trên ghế salông.

Agatha cùng một cái lão đầu ngồi đối diện. Lẫn nhau lại đều không nói lời nào.

"Ngươi đã đến."

Chú ý tới Natsuhiko tiến đến, Agatha mí mắt khẽ nâng, thanh âm hơi có vẻ khàn khàn nói.

"Lão sư."

Cùng Spectrier trộn lẫn lâu, Natsuhiko dần dần cũng quen thuộc loại này năng lượng hệ Ghost tràn ngập hoàn cảnh.

Có chút tự nhiên cho Agatha rót chén nước, ngồi ở bên cạnh một cái trên ghế salông.

"Lão Bill, đã lâu không gặp."

Nhìn về phía cái kia ngồi tại Agatha đối diện "Người quen biết cũ" Natsuhiko cũng còn không thấy đối phương, liền nhàn nhạt lên tiếng chào.

"Ha ha ha —— quả nhiên thiếu niên anh hùng, tại Saffron City thời điểm, ta đã cảm thấy ngươi. . . ."

Ngồi tại Agatha đối diện chính là lúc trước cái kia Saffron City "Tình báo thương nhân" lão Bill!

Chỉ là.

Hắn còn chưa nói xong, thâm thúy con ngươi bỗng nhiên co vào, một cái Dusknoir từ hắn cái bóng bên trong sắc mặt ngưng trọng cấp tốc nhô ra, đen nhánh quấn năng lượng hệ Ghost nắm đấm, đón nhận bất thình lình công kích.

Phanh

Tại Dusknoir khó có thể tin biểu lộ phía dưới, thân hình của nó cấp tốc bay ngược mà ra.

Chỉ thấy.

Tại Natsuhiko bên cạnh thân, mang lấy thìa Alakazam, không biết từ lúc nào xuất hiện.

Cái kia kinh khủng lại khổng lồ siêu năng lực, ép tới Dusknoir hô hấp đều có chút không quá thông thuận.

Natsuhiko đã đứng lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem lão Bill.

Thanh âm hơi có vẻ lạnh lùng nói: "Ta nên xưng hô ngươi tình báo thương nhân. Vẫn là học sinh của Bạch lão quỷ?"

Học sinh của Bạch lão quỷ!

Nghe được sự xưng hô này Agatha đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko.

Điểm này.

Nàng nhưng không có cùng Natsuhiko nói qua.

Hắn làm sao mà biết được?

Lão Bill gương mặt hơi rút.

"Ta cùng hắn không phải là cùng một bọn."

"Ta biết." Natsuhiko thản nhiên nói.

Ừm

Cụp đôi mắt nhìn xem hắn, "Chỉ là thuần túy nhìn ngươi có chút không quá thoải mái, có thể chứ?"

Lão Bill: ". . ."

Mắt nhìn Agatha, coi lại mắt ngoài phòng, ánh mắt cuối cùng rơi vào Natsuhiko trên thân.

Nhiều người khi dễ ít người đúng không?

"Khặc khặc!"

Không biết từ lúc nào xuất hiện ở trong phòng, Gengar của Agatha cũng thò đầu ra, quơ mập phì hai tay, một mặt giải hận màu.

Làm được tốt!

Cũng là bởi vì lão già này, hại bọn hắn bị ở chỗ đó đóng lâu như vậy.

Nếu không phải tiến sĩ Oak xuất hiện, bọn hắn chỉ sợ chính ở chỗ này giam giữ..