Chương 215: Thật · Rainbow!

Chương 215: Thật · Rainbow!

Johto địa khu.

Mt. Silver ở vào Johto địa khu một bên trụ sở liên minh.

Hoàn toàn mới xây dựng cao ốc, lộ ra mấy phần khí phái.

Đốc đốc ——

Johto liên minh Quán Quân văn phòng, bị người gõ.

Tiến

Một tiếng trung khí mười phần thanh âm, mang theo vài phần bá khí thanh âm vang lên.

Đẩy cửa ra.

Natsuhiko thấy được chính chui đầu vào bàn án bên trên, phê chữa lấy văn kiện một mặt nghiêm túc Johto liên minh Quán Quân.

"Long Vương đại nhân." Natsuhiko trêu chọc kêu lên.

Nghe được thanh âm, Lance động tác trên tay hơi dừng, mãnh ngẩng đầu, thấy được mặt mũi tràn đầy trêu tức Natsuhiko.

"Tiểu tử ngươi!"

Lance cấp tốc đứng dậy, cho Natsuhiko bả vai tới một quyền.

Đoạn thời gian trước hắn thật vất vả khiêu chiến xong "Victory Road" mới tại đầu đề bên trên ngốc bao lâu a. Liền bị Natsuhiko tiến hành Thần Thú đại chiến hành động vĩ đại cho hướng rơi mất.

Dẫn đến hắn một thời gian thật dài không tại đàn bên trong ngoi đầu lên.

Hôm nay "Kẻ cầm đầu" tới, cao thấp muốn cùng hắn đánh hai thanh.

"Đi! Sân huấn luyện!"

Natsuhiko

Khá lắm.

Một lời không hợp liền mở luyện.

"Chờ một chút, ta hôm nay tới tìm ngươi là bởi vì chuyện khác."

Ừm

"Đi theo ta."

Nói xong, Natsuhiko mang theo một mặt mộng bức Lance, đi ra phòng làm việc của hắn, rời đi Johto liên minh tổng bộ cao ốc.

Trực tiếp hướng phía Mt. Silver nội bộ bay đi.

Hai người đều là Quán Quân.

Tuy nói Natsuhiko bị tổng minh cho kéo đen.

Nhưng lấy hắn hiện tại cùng tổng minh quan hệ ai dám ngăn cản hắn, ai liền muốn làm tốt bị đánh chuẩn bị.

Lại nói, đây không phải còn có Lance a.

Bằng không thì hắn lôi kéo Lance làm gì.

Phân biệt ngồi cưỡi Dragonite cùng Latios, hai người rất nhanh liền đi tới Mt. Silver chỗ sâu, tới gần lúc trước Natsuhiko tiến về Adventures thế giới chỗ kia tế đàn.

Cảm thụ được đầu ngón tay Unown chiếc nhẫn rất nhỏ nhảy lên, Natsuhiko ra hiệu Lance có thể đi xuống.

"Tới nơi này làm gì?"

Lance ngắm nhìn bốn phía.

Ngoại trừ một chút các Pokemon hoang dại không có hảo ý căm thù bên ngoài, liền chỉ còn lại một chút nhìn không thấy cuối cổ thụ che trời.

Đập vào mặt cây gỗ khô lá mục nát khí tức, trộn lẫn lấy hoang dại Pokemon khí tức, đều nói rõ người ở đây một ít dấu tích đến, lại tràn ngập nhiều hoang dại Pokemon.

Nếu không phải là bởi vì Latios của Natsuhiko cùng Dragonite của Lance cái này hai cái Pokemon hệ Dragon có đầy đủ lực uy hiếp. Nói không chừng những thứ này hoang dại Pokemon đã sớm đều nhào lên.

"Chờ một chút."

Natsuhiko ép hạ thấp xuống tay, ra hiệu an tâm chớ vội.

Hắn lấy ra màu vàng Thiên Trụ Oản, đem ý thức đắm mình vào trong.

Chuyện này, là hắn đã sớm có thể Arceus đánh tốt chào hỏi.

Không chỉ là thế giới này Arceus, càng bao quát một cái thế giới khác Arceus.

Nói cho cùng.

Nguyên bản vấn đề liền nguồn gốc từ thế giới kia.

"Thiên Trụ Oản?" Lance nhìn xem Natsuhiko trong tay đồ vật, nói ra cái tên.

Dahara City sự tình về sau, Thiên Trụ Oản thứ này nó tồn tại cùng với tác dụng, cũng bị rộng rãi đám dân mạng cho tìm được.

Arceus mặc dù từ đầu tới đuôi đều không có ra sân.

Nhưng cũng kiếm lời rất lớn một đợt danh vọng.

Chỉ là.

Natsuhiko chỗ đầu nhập siêu năng lực, đá chìm đáy biển, cũng không thu hoạch được bất kỳ đáp lại.

"Người nhỏ mọn." Hắn nhịn không được thì thầm câu.

Nhưng một giây sau.

Đầu của hắn đột nhiên một trận nhói nhói, liền phảng phất bị con nào đó Alpaca dùng chân cho đạp một cái.

Ngay sau đó.

Ông

Bọn hắn trước mắt không gian, đột nhiên xuất hiện bất quy tắc vặn vẹo.

Không chỉ là không gian.

Lần này cùng nhau, còn có thời gian.

Ừm

Ngay tại Lance sững sờ thời điểm, cái kia vặn vẹo thời không bên trong, chậm rãi xuất hiện mấy đạo nhân ảnh.

Đi ở trước nhất, là một cái đồng dạng cầm trong tay "Thiên Trụ Oản" trong mắt mang theo vài phần hiếu kì cùng thấp thỏm, cùng với trong mắt ức chế không nổi hưng phấn thanh niên.

Đeo túi đeo lưng, mang theo một đỉnh màu đỏ mũ lưỡi trai, mặc nhất là mộc mạc Liên Minh Trainer phục sức.

Ở phía sau hắn, còn đi theo mấy người, cũng nhịn không được hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đối với trước mắt nhìn thấy một màn rất là tò mò.

Trông thấy cái này mấy đạo nhân ảnh.  Lance nhịn không được có chút kinh ngạc.

Kỳ thật không chỉ là hắn, Natsuhiko đều có như vậy một chút ngạc nhiên.

Mà khi bọn hắn bước ra vặn vẹo thời không, đi ở trước nhất thanh niên nhìn thấy Natsuhiko, con mắt bỗng nhiên sáng lên, bước nhanh về phía trước nói:

"Natsuhiko lão sư!"

Red

Natsuhiko thanh âm mang theo điểm không quá tin tưởng hỏi dò.

"Là ta à! Còn có mọi người."

Nói xong, Red nghiêng người, đem nó sau lưng mấy người, đều hiện ra tại Natsuhiko trong tầm mắt.

Ôm lấy hai tay, biểu lộ đạm mạc, thẳng đến cùng Natsuhiko ánh mắt đối đầu, mới thoáng có chỗ gợn sóng thanh niên  Red kình địch, Blue!

"Natsuhiko lão sư." Blue hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu, trong mắt chỗ sâu có thể nhìn thấy một chút như vậy kìm nén không được chiến đấu dục vọng.

Cùng với, mặc dù rõ ràng cao lớn mấy centimet, nhưng vẫn như cũ là trong mọi người lùn nhất, mang theo một đỉnh rộng lớn mũ rơm, giữ lại mái tóc dài vàng óng thiếu nữ, Yellow.

Yellow nhún nhún mũi ngọc tinh xảo, "Natsuhiko lão sư, hoàn cảnh nơi này thật tốt đâu. Các Pokemon đều trôi qua rất phong phú."

Còn có mặc màu xanh da trời tay ngắn, phối hợp màu hồng nhỏ váy ngắn, dáng người lộ ra càng cao hơn nữ hài, Green.

"Natsuhiko lão sư, đã lâu không gặp nha. Ngươi cũng không thay đổi gì hóa qua đây."

Sau cùng...

"Oa kẹt kẹt —— bản đại gia tới, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận chế tài sao?"

Ôm căn bi-a côn.  câu lũ lấy vòng eo, lộ ra lưu manh vô lại thanh niên, Gold!

"Ngớ ngẩn."

Bên cạnh cái kia tóc đỏ nam sinh một mặt ghét bỏ liếc hắn liếc mắt, vô ý thức kéo ra mấy phần khoảng cách.

Rất hiển nhiên, hắn chính là Adventures bên trong, Giovanni lão đại nhi tử bảo bối, Silver!

"Silver, bản đại gia muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Gold cực kỳ giống một cái xù lông lên mèo, trực tiếp nhảy dựng lên.

Nhưng Silver vẫn như cũ mặt không đổi sắc, lần nữa liếc hắn liếc mắt, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Liền ngươi?"

"Nhịn không được! Bản đại gia nhịn không được!"

Gold vén tay áo lên liền muốn mở làm.

May mắn, một cái bộ dáng nhìn tương đối xấu hổ nữ hài nằm ngang ở trong hai người, một tay một cái đem bọn hắn phân tại hai bên, cười nói ra:

"Thật tốt, không được ầm ĩ, Natsuhiko lão sư ở chỗ này đây, "

Mà nàng, không thể nghi ngờ là có thể lắng lại Gold cùng Silver hai người điều hòa tề, "Bắt được người" Crystal.

Red, Blue, Yellow, Green, Gold, Silver cùng với Crystal, hết thảy bảy người.

Nói đến.

Vừa vặn bảy loại nhan sắc. . . . .

"Khụ khụ, Gold." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh hô.

"Làm gì?" Gold mũi vểnh lên trời, vô ý thức trả lời.

Khi thấy người nói chuyện là Natsuhiko lúc, cổ không bị khống chế rụt rụt.

Natsuhiko nhìn về phía Red.

"Ngươi... Không có điều giáo tốt hắn?"

Red bàn tay vịn khuôn mặt, nói ra: "Ta thất bại, đằng sau chuyện này giao cho Blue."

Natsuhiko lại nhìn về phía Blue.

Đã thấy Blue gương mặt hơi rút, buông buông tay nói: "Ta tận lực, một ngày sáng trưa tối đánh ba trận, một hồi duy trì không được nửa giờ."

Blue lại bổ sung: "Tiểu tử này cũng là cưỡng, ban ngày chính quy đối chiến đánh không lại ta, đêm hôm khuya khoắt thế mà lại làm đánh lén. Cho nên... . Ta cũng từ bỏ."

Natsuhiko

Không cứu nổi.

Gold tính cách này.  có thể sống đến bây giờ, thuần túy cũng là bởi vì bản thân hắn là thật có không tầm thường sức chiến đấu.

Đặc biệt là, dã chiến thời điểm.

"Các ngươi làm sao... Bộ dáng biến hóa có chút lớn a." Natsuhiko đã hỏi tới trước đó để hắn thoáng có chút kinh ngạc nguyên nhân.

"Nói đến Natsuhiko lão sư ngươi mới là, đã nhiều năm như vậy, làm sao bộ dáng một chút cũng không thay đổi?" Red mấy người cũng có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

Ngô

Bọn hắn kiểu nói này, Natsuhiko đại khái liền hiểu.

Hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua, cũng không phải là hoàn toàn ăn khớp.

Tựa như.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Red thời điểm, hắn mới là cái vừa mới rời đi Pallet Town không lâu tuổi trẻ Trainer  lần thứ hai nhìn thấy Red thời điểm, đã có được có thể so sánh Tứ Thiên Vương thực lực.

Như vậy hiện tại...

Nghe xong Natsuhiko giải thích, đám người cũng đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

"Chờ một chút!"

Nhưng Gold lại tại lúc này nhảy dựng lên, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

Trên vai bi-a côn không ngừng ma sát, đầy mắt sốt ruột mà nhìn xem Natsuhiko.

"Đây chẳng phải là nói... . Natsuhiko lão sư thế giới này thời gian mới trôi qua không bao lâu, Natsuhiko lão sư cũng chưa kịp phát dục bao lâu? Mà chúng ta... Thế nhưng là tiến hành duy trì mấy năm khổ tu!"

Thoại âm rơi xuống.

Hắn một tay cầm cán cây cơ, nghiêng người chỉ vào Natsuhiko, có chút bá khí nói ra: "Oa kẹt kẹt! Natsuhiko lão sư, bản đại gia muốn tìm ngươi đơn đấu!"

Trong lúc nhất thời.

Toàn trường lâm vào yên tĩnh.

Ba ba ——

Sau đó.  Red cùng Blue đồng thời che mặt.

Tìm Natsuhiko đơn đấu?

Thật sự coi chính mình luyện nhiều mấy năm, liền có thể cùng Natsuhiko vật tay rồi?

Cũng không tốt rất muốn nghĩ, tại mấy năm trước, chính mình cùng Natsuhiko có bao nhiêu chênh lệch.

Mà lại...

Natsuhiko bỗng nhiên cũng toét ra miệng, gật đầu cười nói: "Tốt."

Vừa vặn.

Cầm Gold thử một chút Red bọn hắn hiện tại ở vào thực lực gì cấp độ.

Tìm Red thử có khả năng biết lật xe, nhưng Gold...

Natsuhiko cho là hắn cả một đời đều hẳn là đánh không lại chính mình.

Hở

Nhìn thấy Natsuhiko sảng khoái như vậy đáp ứng, đến phiên Gold có chút choáng váng.

Tiết tấu không đúng lắm a, không nên từ chối một chút không?

"Phốc shiz..zt —— "

Bên cạnh Yellow, Green cùng với Crystal ba nữ hài nhịn không được bật cười.

"Chờ một chút đừng chạy, đối chiến quy tắc ngươi định, hoặc là không có quy tắc cũng có thể." Natsuhiko nói với Gold.

"A? A, thật tốt —— "

Gold chậm rãi lấy lại tinh thần.

Silver nhịn không được thương hại nhìn hắn một cái.

"Ngớ ngẩn."

"Natsuhiko, bọn hắn là. . . ."

Lúc này, đi theo Natsuhiko cùng đi Lance, rốt cục nói chuyện.

"Nhỏ Lance, ngươi cũng tại a?"

Gold thu hồi cán cây cơ, bày ra lợn chết không sợ bỏng nước sôi tư thế, nhưng ở nhìn thấy Lance về sau, con mắt lại là sáng lên.

"Nhỏ. . . Lance. . . ."

Lance biểu lộ có một chút như vậy ngốc trệ.

Đã có bao nhiêu năm, không có người xưng hô như vậy hắn rồi?

Đặc biệt là tại hắn trở thành Tứ Thiên Vương thậm chí Quán Quân về sau, người khác đều là dùng Lance thiên vương, Lance Quán Quân phương thức như vậy xưng hô.

Mà lại.

Mấy cái này hắn chưa từng thấy qua người, làm sao đều một bộ giống như cùng chính mình rất quen bộ dáng?

"Đi trước đi. Trên đường ta giải thích với ngươi."

Natsuhiko cố nén cười. Vỗ vỗ Lance bả vai nói.

Nhỏ Lance?

Hy vọng Gold đợi lát nữa cùng mình đối chiến thời điểm không muốn biểu hiện được quá mức yếu thế. . . . Không đúng, mặc kệ là yếu thế cùng cường thế, Lance nhìn thấy bọn hắn đều biết không nhịn được muốn đến một trận đối chiến a?

Khả năng còn không chỉ hắn một cái.

Red đoán chừng cũng sẽ không cự tuyệt.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Chờ đã, chờ ta một chút a, các ngươi đám hỗn đản này!"

Cưỡi tại Typhlosion trên lưng lao vùn vụt Gold, nhìn lên trên trời mấy cái kia thoải mái nhàn nhã gia hỏa, nhịn không được gào thét lên tiếng.

Đáng chết.

Hắn chủ lực Pokemon bên trong vốn cũng không có Pokemon hệ Flying, lần này đi ra ngoài còn quên mang theo, lại không người nguyện ý cùng hắn cùng cưỡi, Gold cũng chỉ có thể khổ bức cưỡi Typhlosion tại rậm rạp trong rừng lao vùn vụt làm cho một thân chật vật.

"Natsuhiko, muốn qua cửa ải."

Lance nhắc nhở.

Nghe vậy, Natsuhiko mới hướng phía phía dưới Gold khe khẽ vung tay lên, một cỗ siêu năng lực đem nâng đỡ.

"Sao, chuyện gì xảy ra?"

Gold bất ngờ hô hào.

Mà Red, Blue, Green đám người lực chú ý, thì càng nhiều rơi vào Natsuhiko dưới thân Latios, cùng với Lance dưới thân Dragonite trên thân.

Mấy người bất động thanh sắc nhìn nhau vài lần.

Mặc dù tách rời thời gian cũng không lâu, nhưng bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Natsuhiko cái này Latios. . . Rất mạnh!

Còn có.

Lance con kia Dragonite, cũng cũng rất mạnh!

Red một bên vịn Aerodactyl, một bên ánh mắt sáng rực.

Chiến đấu dục vọng, hắn đã có chút kiềm chế không được.

Đừng nói là Red. Liền luôn luôn tỉnh táo Blue, hiện tại cũng có chút ngo ngoe muốn động tư thế.

Mấy năm trước bọn hắn không phải là đối thủ của Natsuhiko, nhưng từ trên người Natsuhiko học được rất nhiều thứ.

Hiện tại.

Bọn hắn trải qua mấy năm khổ tu, mà Natsuhiko mới chỉ là quá khứ không đến thời gian một năm, bọn hắn đuổi kịp Natsuhiko sao?

. . .

. . .

Sau hai giờ.

Blackthorn City.

Xù lông tóc tất cả đều dựng thẳng lên tới Gold, biểu lộ ngây ngốc ngồi dưới đất, hai mắt vô thần.

Đoạn đường này.

Hắn toàn bộ hành trình đều là bị Natsuhiko dùng siêu năng lực treo lay động qua tới.

Ròng rã thể nghiệm hai giờ xe cáp treo bình thường cảm giác, vẫn là không bảo hộ cái chủng loại kia, yết hầu đều nhanh hảm ách.

"Thì ra là thế."

Mà dọc theo con đường này nghe xong Natsuhiko sau khi giải thích Lance, cũng không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mặc dù nghe rõ, nhưng hắn trong lòng nhưng như cũ rất khiếp sợ.

Nguyên lai.

Còn có nhiều như vậy thế giới?

Thậm chí, một cái thế giới khác còn có một cái khác hắn.

Chỉ bất quá một cái thế giới khác hắn, cần duy trì thế giới kia Liên Minh, không qua được.

Nhưng biết nguyên lai có được nhiều như vậy thế giới về sau, Lance trong nháy mắt cảm giác tầm mắt của mình, được mở ra.

Nếu như... .

Có thể cùng thế giới khác đỉnh tiêm Trainer giao thủ, lại là một loại gì cảm giác?

Đặc biệt là trước mắt mấy cái này.

Mặc kệ là Red, vẫn là Blue, thậm chí là Gold cùng Silver, Lance đều cảm thấy bọn hắn thực lực, hẳn là đều không kém.

Nếu như Natsuhiko biết Lance ý nghĩ.

Nhất định sẽ nói cho hắn biết.

Hắn cái này "Nguyện vọng" rất nhanh liền có thể thực hiện.

Bởi vì, Red bọn hắn là Natsuhiko tìm đến sáng tạo "Team Rainbow Rocket" mà bị Natsuhiko cho rằng lớn nhất tuyên truyền hoạt động, chính là Galar địa khu Rose tại chuẩn bị "Thế giới Pokemon toàn cầu thi đấu tranh giải" .  bọn hắn cũng khẳng định biết tham gia.

Đến lúc đó... . Natsuhiko cảm thấy "Thế giới Pokemon toàn cầu thi đấu tranh giải" mấy chữ này hẳn là đổi lại một chút.

Dù sao, hiện tại cũng không phải một cái thế giới so tài.

"Nghỉ ngơi tốt sao?" Natsuhiko cười híp mắt nhìn về phía ngồi dưới đất ánh mắt đờ đẫn Gold, cười hỏi.

Gold lập tức một cái giật mình.

Vội vàng đứng dậy.

Cây cơ chỉ vào Natsuhiko, lưu manh vô lại còn mang theo vài phần kiệt ngao nói ra: "Natsuhiko lão sư! Tiếp nhận bản đại gia chế... . Bản đại gia khiêu chiến!"

Mặc dù trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đã có như vậy một chút dự cảm xấu.

Nhưng Gold thờ phụng bất chấp tất cả  đánh lại nói.

Liền xem như Sáng Thế Thần Arceus, cũng giống vậy chọn cho ngươi xem!

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Mấy đôi mấy?"

"1 vs 1!"

Gold mặc dù xúc động, nhưng không có nghĩa là ngốc.

Natsuhiko chiến thuật năng lực hắn cũng không phải không biết, luận chiến thuật, hắn bị chơi như thế nào chết cũng không biết.

Mà Gold cũng hiểu rất rõ đặc điểm của mình, hỗn chiến cùng loạn chiến mặc dù là hắn cường hạng, nhưng 1 vs 1 đơn đấu, cũng là loạn chiến một loại.

"Quy tắc?"

Natsuhiko buông lỏng ra ống tay áo cúc áo.

Nhìn xem biểu lộ dần dần biến thành chăm chú Natsuhiko, Gold lặng lẽ meo meo nuốt ngụm nước miếng.

"Không, không có quy tắc!"

"Ngươi xác định?" Natsuhiko mí mắt khẽ nâng.  ánh mắt hơi trêu tức.

"Gold, nếu không quên đi thôi?"

Lúc này, Crystal lên tiếng.

Nàng nói như vậy, cơ hồ muốn Gold nửa cái mạng.

Chỉ thấy Gold cứng cổ nói: "Xác thực! Định!"

"Được thôi."

Natsuhiko lắc đầu.

Ngón trỏ cùng ngón cái đặt ở bên miệng, nhẹ nhàng thổi vang huýt sáo.

Một giây sau.

Vô tận đen nhánh sương mù từ hắn sau lưng điên cuồng lan tràn, một bộ muốn đem hoàn cảnh chung quanh triệt để thôn phệ hầu như không còn tư thế.

Cộc cộc cộc ——

Thanh thúy tiếng vó ngựa, nương theo lấy ảm đạm bên trong oai hùng tê minh, một thớt thần tuấn hắc mã, chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Nhìn thấy Spectrier, ở đây không chỉ là Gold, những người còn lại biểu lộ cũng ít nhiều có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, biểu lộ khoa trương nhất khẳng định vẫn là Gold.

"Cái này. . .".