Chương 216: Natsuhiko vs Gold!

Chương 216: Natsuhiko vs Gold!

Làm cái gì vậy?

Chỉ là luận bàn một chút đối chiến mà thôi, không cần thiết đi lên liền triệu hoán Thần Thú a?

Chúng ta có chuyện, không thể thật tốt nói?

Gold ngơ ngác nhìn Natsuhiko dưới thân Spectrier, tâm tính có một chút như vậy sụp đổ.

"Natsuhiko, không cần thiết, không cần thiết."

Lance ngoài miệng nói xong "Không cần thiết" động tác cùng trên nét mặt nhưng không có nửa điểm muốn ngăn cản ý tứ.

Vừa rồi Gold mở miệng một tiếng "Nhỏ Lance" kêu rất vui vẻ sao?

Ánh mắt kia phảng phất đang nói.

Natsuhiko, hung hăng đánh hắn!

Rất tốt.

Gold mới đi đến thế giới này bất quá thời gian mấy tiếng, liền đã trêu chọc phải Lance.

"Yên tâm, ta không phải là phải dùng Spectrier đến cùng ngươi đối chiến." Natsuhiko trấn an nói.

"Đúng không?" Gold nháy nháy mắt.

Natsuhiko lộ ra dáng tươi cười, "Ta còn không biết ngươi ưa thích làm sao đối chiến sao? Tất nhiên không có đối chiến quy tắc. Vậy ngươi tiểu tử khẳng định trước tiên công kích Trainer a."

Nghe vậy, Gold biểu lộ một đổ.

Red Blue bọn người lại không hẹn mà cùng giơ ngón tay cái lên.

Gold gia hỏa này không thích nhất theo lẽ thường ra bài.

Nhưng phàm là cái thứ nhất cùng hắn đánh người, đều vô cùng có khả năng lật xe, không chừng hắn lúc nào liền một cây cầu trực tiếp đem PokeBall ném đến đối thủ Trainer sau lưng, tới một cái quay đầu móc.

Red lần thứ nhất cùng Gold đối chiến thời điểm, thiếu chút nữa hắn nói.

Nếu không phải "Người chiến đấu" đầy đủ cảnh giác, nói không chừng liền thật lật xe.

Mà Blue lần thứ nhất cùng Gold đối chiến thời điểm, kia là thật lật xe.

Giống Blue loại này chính quy đối chiến nói không chừng có thể so sánh Red còn mạnh hơn tồn tại liền sợ Gold loại này không theo lẽ thường ra bài.

Bất quá.

Tại lần thứ nhất nếm thử đến Gold phong cách chiến đấu, có nhất định chuẩn bị về sau, Blue là có thể đem Gold đè xuống đất ma sát.

Nhưng cũng chính là bởi vì cùng Gold không ngừng luận bàn, để Blue đối chiến phong cách có không nhỏ cải biến.

Chí ít.

Đối chiến biến hóa tính cùng tính linh hoạt cao hơn.

Mà bây giờ.

Natsuhiko trực tiếp triệu hoán một tay Spectrier, xem như đã đem Gold "Võ công" chém đứt một nửa.

"Để ta làm trọng tài đi." Red nói.

Nói xong.

Hắn đi vào giữa hai người, mắt nhìn cưỡi tại thần tuấn Spectrier trên lưng vẻ mặt tươi cười Natsuhiko, cùng với một bên khác rũ cụp lấy đầu sịu mặt Gold, Red cố nén ý cười. Nói ra:

"Mời song phương triệu hoán Pokemon."

"Hô —— coi như ngươi là Natsuhiko lão sư, coi như ngươi làm chuẩn bị, ta Gold cũng sẽ không cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua!"

Nói xong, Gold trong tay nâng lên mai PokeBall.

Natsuhiko nụ cười trên mặt cũng chậm rãi thu liễm.

Thăm dò Red cùng với Gold thực lực bọn hắn trận chiến đầu tiên sao?

Trong tay của hắn, cũng xuất hiện mai PokeBall.

Theo Red tiếng nói rơi xuống.

Natsuhiko trong tay Pokeball từ từ mở ra.

"Cạp cạp —— "

Thẳng tắp cao khiết bạch kỵ, xanh thẳm sắc bén trường thương, màu xanh sẫm hành tây lá chắn, trong mắt tràn đầy bành trướng chiến ý màu Pokemon.

Sirfetchd

"Lớn, Farfetchd?" Gold chính triển khai tư thế.

Nhưng ở nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon về sau, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đồ đần, kia là Sirfetchd." Silver nhịn không được nhả rãnh nói.

Bọn hắn là đã biết Sirfetchd của Natsuhiko, nhưng là Gold kỳ thật tại Adventures thế giới bên trong cùng Natsuhiko tiếp xúc cũng không nhiều, cho nên không biết Sirfetchd tồn tại.

"A, a nha."

Gold cứng đờ gật gật đầu.

Mặc dù gật đầu, nhưng cũng không đại biểu hắn liền nhận biết Sirfetchd cái này Pokemon.

Nhưng hắn gấp mà khuôn mặt nghiêm túc, "Farfetchd, Sirfetchd, đều như thế! Đều sẽ bị ta đánh bại!"

Đông

Nói xong, trong tay cây cơ dùng sức vung lên, đem ném ra Pokeball trực tiếp bắn ra ngoài, nhanh chóng vẽ ra trên không trung đạo mượt mà đường vòng cung, rơi về phía Sirfetchd sau lưng.

Dưới tình huống bình thường.

Gold chiêu này, sẽ trực tiếp vượt qua đối thủ Pokemon, công kích đối phương Trainer.

Tất cả cùng Gold lần thứ nhất giao thủ người, thường thường cũng rất dễ dàng tại cái này trực tiếp liền trực tiếp nuốt hận.

Đáng tiếc.

Hiện tại Natsuhiko thân cưỡi hắc mã, Gold căn bản cũng không dám đối với Natsuhiko động thủ.

Nhưng rơi sau lưng Sirfetchd, cũng có thể đánh một tay xuất kỳ bất ý.

"Togebo! Double-Edge!"

Kẹt

Theo Gold huy can đánh ra Pokeball mở ra một đạo hồng quang liền xuất hiện ở Sirfetchd sau lưng.

Ngay sau đó. Một con mắt thần hung lệ Togepi, tại giữa ánh sáng màu đỏ xuất hiện.

Togetaro

Đồng thời.

Cái này Togepi vừa xuất hiện, liền cho thấy không giống với còn lại Togepi tàn nhẫn, con mắt chăm chú nhìn Sirfetchd phía sau lưng, đem chính mình như là đạn pháo, trực tiếp ném ra ngoài.

Togebo, là một cái khác loại Togepi, nó cực kì tinh nghịch lại phi thường dũng cảm hiếu chiến, mặc kệ là đối mặt cường đại cỡ nào đối thủ, đều biết không sợ hãi xông đi lên tới giao chiến.

Counter

Thế nhưng là.

Gold chiêu này đối với khác lần đầu giao thủ với hắn Trainer tới nói có lẽ có thể có hiệu quả.

Nhưng là đối mặt Natsuhiko, cái này đồng dạng đối với nó hiểu rõ vô cùng người, đánh lén như vậy thủ đoạn, liền có vẻ hơi đơn sơ.

Dát

Đã sớm chuẩn bị kỹ càng Sirfetchd giơ tấm chắn cùng xanh thẳm trường thương, mãnh xoay người một cái, nghiêm túc triển khai phòng ngự tư thế.

Farfetchd

Nó đã rất lâu không có bị người xưng hô như vậy.

Dát

"

Ta trường thương, sớm đã khó nhịn!

Chuunibyou mà rống lên âm thanh về sau, Sirfetchd trên thân, lập tức dâng lên nồng đậm lại thuần túy màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng  chờ đợi lấy Togepi giáng lâm.

Phanh

Tròn vo như là đạn pháo đồng dạng Togepi. Đối mặt súc thế chờ đợi Sirfetchd, không có lộ ra bất kỳ e sợ cùng muốn ý lùi bước.

Gold cũng hô lớn: "Togebo, đừng sợ! Giây nó!"

Giây nó?

Togepi ánh mắt càng phát ra sắc bén.

Vậy liền giây nó!

Oanh

!

Lực lượng khổng lồ, để Sirfetchd trên mặt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

Nó là thật là có chút không nghĩ tới, như thế nhỏ nhắn xinh xắn một tên, làm sao lại có thể bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng?

Hai chân gắt gao nắm lấy mặt đất.

Nhưng như cũ không bị khống chế trên mặt đất cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

Nhưng cùng lúc, cũng làm cho Sirfetchd trên thân chỗ tích góp hệ Fighting năng lượng, biến thành càng phát ra nồng đậm, cơ hồ giống như thực chất.

Natsuhiko hơi híp mắt lại.

Từ chiêu này trong công kích, không khó đánh giá ra, cái này Togepi của Gold thực lực.

Thế mà đã đạt đến Thiên Vương cấp?

Khó trách có thể để cho Arceus đều kinh ngạc.

Nếu như có thể tiến hóa, thực lực đoán chừng còn có thể lại hướng phía trước bước một bước.

Nhưng bây giờ nha...

"Giây nó." Natsuhiko quát khẽ.

Dát

"

Sirfetchd ánh mắt cũng trong nháy mắt như mắt ưng bình thường sắc bén, "Counter" chỗ tích góp lực lượng, để thời khắc này nó, cảm giác trong cơ thể hỗn loạn dị thường.

Trong nháy mắt bộc phát!

Oanh

Togepi của Gold tại công kích kết thúc khe hở, trực tiếp liền cảm nhận được nguồn gốc từ Sirfetchd chỗ bắn ngược mà đến lực lượng, kia là so với nó trước đó chỗ bộc phát, mạnh không chỉ gấp đôi lực lượng.

Tròn vo thân thể toàn bộ trực tiếp bay ngược mà ra, nặng nề mà đập vào Natsuhiko sau lưng cách đó không xa trên vách đá dựng đứng, hãm sâu trong đó.

Thấy cảnh này Gold biểu lộ hơi ngưng trệ.

Togebo

"

Rào

Chỉ thấy.

Bị sâu khảm tại trong vách núi cheo leo Togepi cắn răng.  nhấc ra nhiều nham thạch, cố nén đầy người đau đớn, lảo đảo từ bên trong phế tích đi ra.

Natsuhiko trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Thật ngoan cường Togepi.

Thế nhưng là.

Coi như ý chí của nó lại ương ngạnh, vừa rồi thừa nhận công kích, cũng vượt xa khỏi nó phạm vi chịu đựng.

Huống chi, nói cho cùng nó cũng chỉ là một cái Togepi.

Bước ra một bước cái kia bị nện ra hố sâu, lại không có thể đứng vững, trực tiếp rơi ra.

Ngã xuống đất.

Hai mắt biến thành vòng vòng.

"Togepi, mất đi năng lực chiến đấu!" Red tuyên bố.

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía thần sắc bình tĩnh Natsuhiko cùng với tú lấy hai đầu cơ bắp Sirfetchd.

Đối với Gold thực lực  hắn hiểu rõ nhất.

Togepi cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Đây là hắn, cùng với những người còn lại chỗ cũng không nghĩ tới.

Red nhịn không được cùng Blue liếc nhau một cái.

Đều từ đối phương trong mắt, thấy được lẫn nhau giống nhau suy nghĩ.

Nhìn tới.

Mặc dù Natsuhiko lão sư trải qua thời gian càng ít, nhưng hắn vẫn như cũ là cường đại như vậy.

Gold yên lặng thu hồi Togepi.

Vừa rồi Togepi ương ngạnh, hắn đều nhìn ở trong mắt.

Tuy nói.

Bị miểu sát, để hắn cảm giác rất mất mặt, nhưng cũng để hắn ý thức được Natsuhiko cường đại, để hắn không thể không càng thêm chăm chú.

"Ngươi làm được rất tốt, Togebo." Gold nhỏ giọng đối với PokeBall nói câu.

Gấp mà biểu lộ nghiêm túc sửa sang lại một chút chính mình phản mang mũ lưỡi trai, chậm rãi phun ra một hơi sau.  lấy ra cái thứ hai PokeBall.

"Natsuhiko lão sư, ta muốn càng thêm chăm chú."

Dứt lời.

Nắm chặt cây cơ tay lần nữa xiết chặt, ra sức huy can.

Ầm

Cái thứ hai PokeBall tùy theo bay ra.

"Sirfetchd, đuổi kịp viên kia PokeBall." Natsuhiko lại nói như thế.

Nghe vậy, bên cạnh Red, Blue bọn người con mắt lập tức sáng lên.

Gold

Dát

"

Chỉ thấy Sirfetchd đi nhanh bước ra, vỡ nát mặt đất nham thạch đồng thời, nương theo lấy chợt vang lên âm bạo, trực tiếp đuổi kịp viên kia còn bay ở nửa trống không Pokeball.

Móa

Gold nhịn không được văng tục.

Đã vừa mới bị miểu sát một cái Pokemon, người bình thường lúc này không nên đắc chí đắc chí sao?

Làm sao trả biến thành càng thêm chăm chú rồi?

Nhưng không kịp nói càng nhiều, Gold đành phải vội vàng hô: "Exbo, Eruption!"

Rất hiển nhiên.

Gold là khắc sâu từ Red trên thân, học được "Bộ lưu điện trong bóng" tinh túy.

Dẫn đến hắn thích vô cùng để Pokemon tại PokeBall bên trong liền bắt đầu tụ lực, đánh đối thủ một trở tay không kịp.

Chỉ tiếc.

Natsuhiko hiểu rất rõ hắn.

"Sirfetchd, Meteor Assault!"

Ầm

Sirfetchd thân hình bỗng nhiên một hồi, hai chân đồng thời khởi xướng, bỗng nhiên uốn lượn chớp mắt, lại như cùng gảy vàng đồng dạng trong nháy mắt bắn lên.

Toàn bộ mặt đất đều tại nó một cước này xuống dưới, bắn ra đạo đạo rậm rạp da bị nẻ đường vân, tung tóe vung ra nhiều nham thạch gạch ngói vụn.

Đồng thời.

Nó trường thương trong tay nổi lên sáng chói hoàng kim quang mang, tại mũi thương lan tràn cho đến toàn thân, để nó như là một viên phóng lên tận trời sao băng, xông về viên kia vừa mới giữa không trung mở ra Pokeball.

Rống

"

Typhlosion của Gold, ngay tại cái kia trong tia ánh sáng đỏ bỗng nhiên hiện thân.

Nó phía sau ngọn lửa như là quạt hương bồ bình thường kịch liệt phun trào. Nhiệt độ nóng bỏng khiến chung quanh nhiệt độ đều lên thăng lên mấy lần, đỏ thẫm nhan sắc càng đem chung quanh phủ thêm một kiện màu đỏ lụa mỏng.

Eruption

Uy lực cao tới 150 điểm hệ Fire tuyệt chiêu, biết theo người sử dụng tự thân thể lực trạng thái mà xuất hiện uy lực bên trên biến động.

Thể lực càng cao, uy lực cũng liền càng mạnh.

Rất hiển nhiên.

Lúc này vừa mới ra sân Typhlosion, nó thể lực trạng thái, là tốt nhất.

Cháy hừng hực màu vàng óng hỏa trụ, từ ở trong PokeBall tích súc một hồi Typhlosion trong miệng cuồn cuộn mà ra, cái kia nhiệt độ cao rừng rực, tựa hồ liền kim loại đều có thể hoàn toàn hòa tan, thì càng đừng nói hoàn toàn là thực vật cấu tạo hành tây.

Chỉ là.

Lúc này Sirfetchd hành tây trường thương cũng không phải phổ thông hành tây.

Một giây sau.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, cái kia sáng chói hoàng kim sao băng bay thẳng mà lên, cùng cái kia mãnh liệt màu vàng óng lừng lẫy hỏa trụ, sinh ra nhất là chính diện giao phong.

Oanh

!

Nương theo lấy vô số ánh lửa văng khắp nơi, nhiều đốm lửa nhỏ cùng với tản mát ngọn lửa, đem chung quanh mặt đất quay nướng thành vẻ cháy đen.

Vây xem mấy người, cũng không thể không nhao nhao triệu hoán Pokemon, khống chế lần này đối chiến đối với cảnh vật chung quanh tạo thành ảnh hưởng.

Nhưng bọn hắn lực chú ý, nhưng vẫn là chăm chú khóa chặt tại hai cái Pokemon trên thân.

Xanh thẳm trường thương, vượt mọi chông gai!

Thế mà ngạnh sinh sinh tại Typhlosion cái kia kinh khủng màu vàng óng bên trong hỏa trụ, tích ra một đạo ngăn cách ngọn lửa thẳng tắp đường mòn, một bộ muốn mượn này nhất cử đánh trúng Typhlosion tư thế.

Thấy thế Gold gắt gao nắm chặt cây cơ. "Exbo!

"

Theo Gold rống to, Typhlosion cái kia phía sau ngọn lửa thế mà lần nữa nghênh đón một lần bộc phát.

Trong miệng chỗ phun ra ngọn lửa, cũng bỗng nhiên biến thành càng thêm hung mãnh.

"Sirfetchd, chuyên chú!"

Natsuhiko cũng lên tiếng.

Nhưng hắn lại cũng không là muốn để Sirfetchd như thế nào bộc phát thực lực, chỉ là nhắc nhở nó.

Chuyên chú!

Single Strike Style!

Dát

!"

Cắn răng Sirfetchd trên thân cái kia trắng như tuyết lông tóc, đã có một bộ phận tại kinh khủng nhiệt độ cao phía dưới, cuộn lại, cháy đen, thành than, nhiệt độ cao mang đến nhói nhói, cũng không ngừng kích thích da của nó cùng thần kinh.

Có thể cái này cho Sirfetchd mang đến, chỉ có càng thêm kiên định ý chí, cùng với càng thêm tập trung tinh thần.

Ngắn ngủi một cái chớp mắt.

Tại hai cái Pokemon trong mắt, lại có vẻ như vậy dài dằng dặc.

Một cái không ngừng Eruption ý đồ đem đối thủ ở nửa đường chặn đường, thậm chí là đánh tan.

Một cái đỉnh lấy áp lực cực lớn, một đường vượt mọi chông gai, nhất định phải đem chính mình đau xót nhất đập nện, quán chú tại đối thủ trên thân.

Cuối cùng.

Ngọn lửa nóng bỏng thiêu đốt Sirfetchd hơn phân nửa thân thể.

Nhưng Sirfetchd cái kia cán tản ra ánh sáng màu vàng trường thương, cũng thành công đâm xuyên tại Typhlosion phần bụng.

Ầm

!

Trong chốc lát.

Ánh sáng vàng cùng ánh lửa đồng thời như là khói lửa bình thường tiêu tán.

Phanh —— phanh ——

Hai thân ảnh, thẳng đứng rơi vào trên mặt đất.

Hô

Thấy cảnh này, mọi người vây xem đầu tiên là vô ý thức thở dài ra một hơi.

Loại này nhất là chính diện đọ sức, cũng là kích thích nhất, dễ dàng nhất để cho người ta adrenalin dâng trào.

"Sirfetchd, Typhlosion, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu!"

Red tuyên bố.

Sirfetchd. Một chọi hai, còn hoàn thành song sát.

Đây đối với Sirfetchd tới nói, tuyệt đối là rất không tệ chiến quả.

Tuy nói.

Chính nó cũng mất đi năng lực chiến đấu.

Nhưng ở vừa rồi, nó đối cứng lấy "Eruption" "Meteor Assault" phần lớn người đều coi là Sirfetchd muốn không chống nổi.

Nó phô bày chính mình ương ngạnh.

Natsuhiko cùng Gold đồng thời thu hồi Pokemon, hai mắt nhìn nhau một cái.

Không tệ lắm.

Đối với Gold, Natsuhiko đưa cho nhất định tán thành.

Cái thứ ba, cũng là lần này luận bàn, Gold cuối cùng một cái Pokemon.

"Hô —— còn tốt, không có bị cạo trọc."

Gold trong lòng âm thầm thì thầm câu.

Ngay sau đó hắn lấy ra quả thứ ba PokeBall, cũng triệt để tiến vào trạng thái.

Lần này.

Gold không có chút gì do dự, cái thứ ba Pokemon, cũng không chuẩn bị muốn chờ Natsuhiko triệu hoán về sau lại triệu hoán.

Vừa rồi Typhlosion kinh lịch, đã đã chứng minh Natsuhiko đối với hắn chiến đấu quen thuộc có sự hiểu biết nhất định.

Nếu như vừa rồi Typhlosion không ở nửa đường bị chặn đường, cũng không cần cùng Sirfetchd cứng đối cứng.

Cho nên.

Hắn lần này phi thường dứt khoát.

"Cuối cùng, liền giao cho ngươi, Ataro!"

Kẹt

Giữa ánh sáng màu đỏ, cầm bốn cái nắm đấm Ambipom, xuất hiện ở trong sân.

Trước đó Togepi cùng Typhlosion tình huống chiến đấu nó cũng biết một chút, cho nên không dám đối với Natsuhiko cùng với hắn chuẩn bị triệu hoán Pokemon, có bất kỳ khinh thường.

Nhìn thấy Ambipom, Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Đây là Gold ban đầu Pokemon. Cũng là hắn hiện tại trong tay mạnh nhất một cái.

Kết quả xác thực không có vượt quá dự liệu của hắn.

Quán Quân cấp!

Gold mặc dù tại truyền thống đối chiến trên kỹ xảo, như cái hai đồ đần đồng dạng một mực không làm rõ ràng được tình trạng, cũng có thể là hắn căn bản khinh thường tại truyền thống đối chiến phương thức, càng ưa thích dã chiến loại kia tự do phát huy thoải mái.

Nhưng hắn tại bồi dưỡng Pokemon phương diện năng lực, xác thực không thể chê.

Vẻn vẹn là có thể đem một cái Togepi bồi dưỡng đến Thiên Vương cấp, năng lực như vậy liền không cần quá nhiều lắm lời.

Mà Natsuhiko chuẩn bị ứng đối Ambipom cuối cùng này một tay. . . .

Togeki

Nương theo lấy vui sướng hừ nhẹ, hình tam giác như là tàu lượn Togekiss, xuất hiện ở sân bãi trên không.

"Togekiss sao?"

Nhìn thấy Natsuhiko cái này cái thứ ba Pokemon, đám người biểu lộ không giống nhau, duy chỉ có Lance biểu lộ, có như vậy một chút quái dị.

Hắn nhưng là biết.

Luận đơn đấu năng lực.

Cái này Togekiss của Natsuhiko, tại cùng cấp độ bên trong, chỉ cần không phải gặp được quái vật, cái kia trên cơ bản cũng chỉ có một kết quả. . . .

Vô địch.

Mà lại.

Đối mặt Ambipom, Togekiss còn có chế không ưu thế.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo Red tiếng nói rơi xuống, Gold cùng Natsuhiko cuối cùng này một trận, cũng bắt đầu.

"Ataro, Fake Out!"

Gold mặc dù không thích thông thường đối chiến, nhưng đi theo Red, Blue ma luyện lâu như vậy, một chút cơ sở chiến thuật cùng tiết tấu chiến đấu năng lực, vẫn phải có.

Mà "Fake Out" chính là tốt nhất vượt lên trước tay một chiêu.

Chỉ thấy.

Ambipom động tác cực kì linh xảo dậm chân tiến lên, nó hai cái đuôi, liền cùng bao dài hai cái đùi, trợ giúp nó có thể trên mặt đất càng thêm linh xảo nhẹ nhàng phi tốc tiến lên.

Lại thêm "Fake Out" bản thân liền có được ưu tiên cấp, để nó cơ hồ trong một nháy mắt, liền xuất hiện ở Togekiss trước mặt.

Chỉ là. . . .

"Tại Natsuhiko trước mặt sử dụng Vỗ tay chiến thuật sao?" Lance lầm bầm.

Extremespeed

Quả nhiên.

Ngay tại Ambipom sắp chụp vang cái kia trí mạng bàn tay lúc. Togekiss hóa thành một đạo sữa sắc ánh sáng trắng, nương theo lấy nhẹ nhàng vỗ cánh, trực tiếp liền biến mất tại Ambipom trước mặt.

Ba

"Fake Out" chụp vang, có thể Togekiss dĩ nhiên đã tại sân bãi cái kia một đầu.

Cùng là có "Ưu tiên cấp" chiêu thức, Natsuhiko rất nhẹ nhàng liền tóm lấy Ambipom cái này ngắn ngủi dừng lại khe hở.

"Kết thúc."

Lance có chút nâng trán.

Ừm

Red Blue bọn người nhịn không được nhìn về phía Lance.

Cái này kết thúc?

Tuy nói.

Togekiss của Natsuhiko cũng là Quán Quân cấp lại Togekiss cái này Pokemon năng lực khống chế cùng với chế không năng lực đều là ưu thế.

Nhưng chỉ cần Ambipom ý chí đầy đủ ương ngạnh, cái kia "Air Slash" chưa hẳn có thể đối với nó tạo thành lý tưởng hiệu quả.

Mà một khi không thể khống chế lại Ambipom, kết quả kia. . . . Cũng không nhất định.

Đối mặt Red đám người nghi hoặc, Lance lại không thể cho ra giải thích.

Togekiss của Natsuhiko chính là như vậy mơ hồ.

Chỉ cần không phải thực lực vượt qua nó rất nhiều, Lance liền chưa từng thấy nó đệ nhất phát khống chế, thất thủ qua.

"Air Slash."

Tại Natsuhiko một tiếng cười khẽ bên trong, Togekiss đúng hạn mà tới chém ra hai đạo màu trắng sáng không khí vòng tròn lưỡi dao.

Đối với chiêu này. Kỳ thật Gold cũng làm xong nhất định chuẩn bị.

"Ataro, Protect!"

Màu xanh nhạt oánh oánh năng lượng lồng ánh sáng, đem Togekiss bao khỏa.

Kẹt

Theo một tiếng thanh thúy vỡ tan âm thanh, Ambipom "Protect" bình chướng, tại đạo thứ nhất "Air Slash" tích lạc hậu, ứng thanh vỡ vụn.

Nhưng còn có đạo thứ hai!

Gold lông mày một chùm, "Ataro, chịu đựng, xông đi lên!"

Né tránh không phải là Gold muốn.

Nếu như một mực né tránh, vậy căn bản cũng không cần đánh, Togekiss có thể đem Ambipom đùa chơi chết.

Chỉ cần có thể tiếp nhận xuống chắc lần này "Air Slash" liền có thể nắm lấy Togekiss thi triển công kích khe hở, thuận thế khởi xướng khởi xướng.

Hiện tại là có thể nhiều rút ngắn một điểm khoảng cách, liền Dola gần một điểm.

Chế không?

Ambipom cũng không sợ đối thủ có được chế không ưu thế.

Nghe vậy, Ambipom kiên định gật gật đầu, vỗ vỗ tay, cho thấy cực kì chăm chú tư thế.

Nó có lòng tin, cũng tin tưởng mình ý chí.

Thế nhưng là. . .

Khi nó chân chính bị đánh trúng thời điểm, mới có thể rõ ràng chính mình phán đoán đến cỡ nào thất sách.

Ầm

Màu nhũ bạch "Air Slash" chính diện đánh trúng Ambipom.

Nó chạy bước chân lập tức một cái lảo đảo, té ngã trên đất đồng thời, còn tại quán tính trượt đi rất dài một đoạn khoảng cách.

Ambipom, lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Ataro

Gold nhịn không được hô.

Trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Đối với Ambipom ý chí, hắn hiểu rõ nhất.

Đây chính là cùng hắn cùng một chỗ trưởng thành đi lên ban đầu nhất đồng bạn a!

Liền một lần đều không thể tiếp nhận xuống?

"Kéo dài."

Nhưng thanh âm của Natsuhiko, Ambipom bộ dáng, không thể nghi ngờ là chứng minh tốt nhất kết quả.

Togeki

Togekiss cao cao ngẩng lên đầu, không nói ra được ngạo kiều.

Lần nữa vung ra "Air Slash" .

Phanh phanh ——

Song phi quái thú lần nữa bị đánh trúng, sửng sốt không thể từ dưới đất đứng lên.

Ataro

"

Tùy ý Gold như thế nào kêu to, nhưng bây giờ tình huống lại không phải chỉ dựa vào hắn kêu to, liền có thể hóa giải.

"Kéo dài."

Thanh âm của Natsuhiko hoàn toàn như trước đây bình địa đạm.

Togekiss chỗ chém ra "Air Slash" . Cũng hoàn toàn như trước đây "Giản dị tự nhiên" .

Có thể, Ambipom, liền quả thực là không có một lần thành công chống cự lại.

Gold ánh mắt đều dần dần ngốc trệ, lăng lăng nhìn xem một màn này.

"Tê —— Gold cùng Ataro. . . . . Có phải hay không có chút đáng thương?" Crystal nhìn xem ánh mắt đờ đẫn Gold, nhịn không được hỏi.

Silver nghiêng qua Gold liếc mắt, chậm rãi nói: "Đây chính là xem nhẹ Natsuhiko lão sư kết quả."

Nói xong, nét mặt của hắn chậm rãi biến thành nghiêm túc, nhìn về phía cái kia ngồi tại hắc mã trên lưng Natsuhiko, trong lòng nhưng còn xa không có mặt ngoài chỗ hiện ra đến bình tĩnh như vậy.

Gold thực lực hắn biết rõ, đây là kình địch của hắn, hai người thực lực cơ hồ tương xứng.

Tuy nói Gold không am hiểu chính quy đối chiến, nhưng bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Cái này Togekiss của Natsuhiko, đánh cho chính là Dương mưu chiến thuật, ngươi biết rõ nó tiếp đi xuống muốn làm gì, nhưng chính là không ngăn cản được." Lance đối với cái này, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ nói xong.

Đám người thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ gật gật đầu.

Là được. . . . Đáng thương Gold.

Thành Red đám người "Vật thí nghiệm" .

Mấy phút đồng hồ sau.

"Ambipom. . . Mất đi năng lực chiến đấu." Red chép miệng có chút không quá nhẫn tâm tuyên bố.

Hắn còn là lần đầu tiên, đối với Gold dâng lên không quá nhẫn tâm cảm giác.

"Còn tốt." Lance lại lần nữa cảm thán câu, "Còn tốt Ambipom không có lại đứng lên."

Ừm

Hắn biểu lộ quái dị nói bổ sung: "Cái này còn khá tốt. Togekiss của Natsuhiko nếu như thi triển Metronome, sẽ để cho Gold càng tuyệt vọng hơn."

Metronome

Đây không phải là ngẫu nhiên sờ thưởng chiêu thức sao?

Bất quá.

Tất nhiên Lance nói như vậy, cái kia Natsuhiko lão sư Togekiss "Metronome" khẳng định không giống nhau lắm.

Red cùng Blue đem điểm này, vững vàng ghi tạc trong lòng.

Về sau nếu như cùng Natsuhiko đối chiến, nhất định phải cẩn thận.

"Gold, không có chuyện gì, không có chuyện gì, đối thủ thế nhưng là Natsuhiko lão sư a. . ."

Cuối cùng, vẫn là Crystal không đành lòng an ủi đến.

Gold sờ lấy PokeBall của Ambipom nháy nháy mắt, chậm rãi kịp phản ứng.

Đúng a.

Đối thủ. Thế nhưng là Natsuhiko lão sư a.

Tất cả mọi người công nhận lão sư cấp bậc tồn tại.

Một giây sau.

Gold hai tay chống nạnh, khinh miệt nhìn về phía Red bọn người.

"Oa kẹt kẹt —— bản đại gia thế nhưng là tại đơn đấu thời điểm tiêu diệt Natsuhiko lão sư một cái Pokemon, các ngươi được không?"

Đám người: ". . ."

Crystal có chút nâng trán.

Nàng cũng là ngây thơ.

Lấy Gold tính cách, còn cần nàng an ủi sao?

Xác thực lộ ra giống như hơi nhiều này nhất cử.

Ngồi tại Spectrier trên lưng Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm.

Thông qua cùng Gold lần này luận bàn, hắn bao nhiêu cũng có chút hiểu rõ đến Red đám người thực lực.

Hẳn là.

Xen vào Tứ Thiên Vương đến Quán Quân tầm đó.

Có lẽ.

Red cùng Blue cũng đã có chân chính Quán Quân cấp thực lực.

Mà một khi Red bạo chủng, khả năng phổ thông Quán Quân cũng không phải là đối thủ của hắn.

Không đúng.

Red bạo chủng là hắn thông thường năng lực, muốn tính toán đi vào.

Đem đám người này kéo vào "Team Rainbow Rocket" cái kia Team Rainbow Rocket thực lực tổng hợp, không phải là trực tiếp liền siêu việt một cái địa khu?

Thậm chí là hai cái địa khu, ba cái địa khu.

Nếu như có thể đem Lance, Steven, Cynthia những người này cũng đều kéo gần lại.

Cái kia "Team Rainbow Rocket" chỗ nào chỉ là cái gì tổ chức nhỏ a.

Hoàn toàn có thể được xưng là cái nhỏ Liên Minh!.