Chương 217: Silver: ngươi xác định ngươi không phải là con trai hắn

Chương 217: Silver: ngươi xác định ngươi không phải là con trai hắn

"Ta gia nhập, gọi điện thoại liền có thể nói sự tình, không cần thiết chuyên môn đi một chuyến. Ngươi lại không đến cùng ta đối chiến."

Trong đầu hiện lên Lance đang nói câu nói này bộ dạng, cái kia một bộ không quan trọng về sau mang theo u oán dáng vẻ, Natsuhiko liền không nhịn được cười ra tiếng.

Không có cách nào.

Tuy nói hắn hiện tại thời gian không tính là rất chặt chẽ đi, nhưng cũng không phải rất dư dả.

"Cười cái gì?"

Trong điện thoại, truyền đến cái kia làm cho người quen thuộc lại trung khí mười phần thanh âm.

"Không có." Natsuhiko cấp tốc lấy lại tinh thần, "Khục. Sự tình đại khái chính là như vậy, Giovanni lão đại."

Natsuhiko đơn giản đem hắn kế hoạch, cùng với về sau chuyện cần phải làm cho Giovanni giảng thuật một lần.

Đương nhiên.

Có nhiều thứ liền trực tiếp nhảy qua.

Hiện tại thân phận của Natsuhiko cũng đã không cần che giấu, nhưng hai người ăn ý vẫn còn duy trì.

"Cho nên, ngươi cần Đội Rockets làm cái gì?" Giovanni hỏi.

Natsuhiko ngắn ngủi trầm ngâm về sau, ánh mắt dần dần biến thành sắc bén, trong mắt chỗ sâu một màn kia rét lạnh cùng tàn nhẫn, làm sao cũng vô pháp hoàn toàn che giấu.

Giết

Phi thường dứt khoát một cái từ.

Lại để lộ ra Natsuhiko lúc này quyết tâm.

"Ta chỉnh lý ra một phần danh sách. Phía trên đều là chút làm xằng làm bậy ỷ thế hiếp người quý tộc hậu duệ."

Hiểu

Giovanni thế mà không có chút nào từ chối, thản nhiên cản lại cái này rõ ràng không tính là chuyện tốt "Nhiệm vụ" .

Săn giết quý tộc hậu duệ!

Cái này tất nhiên sẽ cùng tất cả vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ sinh ra không cách nào tránh khỏi mâu thuẫn cùng xung đột, yên lặng một đoạn thời gian Đội Rockets, cũng khẳng định sẽ ở toàn bộ Liên Minh cuốn lên không nhỏ gió lốc.

Đội Rockets cũng không phải Natsuhiko.

Cái kia động thủ, tuyệt đối sẽ so Natsuhiko gọn gàng mà linh hoạt lại tàn nhẫn được nhiều.

Đương nhiên, lấy Giovanni tính cách, hắn là sẽ không làm chân chính đối với Đội Rockets trăm hại mà không một lợi sự tình, đến giúp đỡ Natsuhiko đạt thành cái gọi là cộng đồng mục tiêu.

Săn giết quý tộc hậu duệ, là biết đắc tội tất cả quý tộc cùng với vương thất hậu duệ.

Chỉ là. . . .

Coi như không săn giết, liền không đắc tội sao?

Giovanni thế nhưng là tự mình xuất thủ đối phó Bạch lão, thù này kết lớn, coi như Đội Rockets không xuất thủ, chờ Bạch lão chậm đến đây, khẳng định cũng biết xuống tay với Đội Rockets.

Cho nên, cùng nó chờ đối phương xuất thủ trước, không bằng chính mình tiên hạ thủ vi cường.

Tiếp theo.

Đội Rockets bên trong phần lớn thành viên đều là người bình thường ra đời, nếu như không phải là cùng đường mạt lộ hay là tìm không thấy lên cao con đường, lại có ai nguyện ý gia nhập người người kêu đánh Đội Rockets đây?

Từ trên lập trường tới nói, Đội Rockets cùng quý tộc hậu duệ, vốn là ở vào hai thế giới khác biệt trận doanh người.

Trước đó là có Giovanni ước thúc, không nghĩ làm cho Liên Minh toàn lực ra tay với Đội Rockets.

Hiện tại ngược lại là có thể không cố kỵ gì.

Nếu như Liên Minh thật quyết định muốn diệt trừ Đội Rockets, cái kia Giovanni cũng có lòng tin để Liên Minh vì thế nỗ lực to lớn đại giới.

Cuối cùng.

Săn giết quý tộc hậu duệ về sau, cũng không phải một điểm chỗ tốt đều không thể thu hoạch được.

Bọn hắn chỗ góp nhặt tài phú, chính là đối với Đội Rockets các thành viên lớn nhất ban thưởng.

"Còn có, Rainbow học viện sự tình."

Nói đến đây, Natsuhiko biểu lộ dần dần dễ dàng hơn.

Bên đầu điện thoại kia Giovanni biểu lộ thoáng có chút quái dị.

Không phải nói tổ kiến Team Rainbow Rocket sao?

Làm sao lại biến thành Rainbow học viện rồi?

Bất quá.

Nổi danh chữ thoáng có chỗ sai lầm bên ngoài, còn lại ngược lại là cùng Natsuhiko cùng hắn nói qua như vậy, không có bao nhiêu xuất nhập.

Giovanni cũng có thể nhìn ra.

Nếu như cái này chỗ Rainbow học viện thật sự có thể đi đến kích thước nhất định, quý tộc hậu duệ đám người kia, là thật sẽ không còn có bao nhiêu không gian sinh tồn, Liên Minh cũng biết đại biến dạng.

"Cứ dựa theo ngươi ý tứ, buông tay đi làm đi. Có nhu cầu gì, nói với ta."

Giovanni sảng khoái nói.

"Vậy thì thật là tốt, bây giờ còn có một việc."

Natsuhiko cũng không khách khí, thuận cột trực tiếp trèo lên trên.

Giovanni lập tức bị chọc giận quá mà cười lên.

Nói

Natsuhiko cũng im lặng cười cười, "Học viện còn có một cái phó viện trưởng danh ngạch. . ."

Bên đầu điện thoại kia Giovanni con mắt hơi trừng.

Ý tứ gì?

"Để cho ta cho ngươi làm phó viện trưởng? Đi dạy một đám tiểu thí hài?"

"Khụ khụ." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, "Không cần. Không cần Giovanni lão đại ngươi dạy, treo cái tên liền tốt. Thậm chí, thành lập sơ kỳ, tên của ngươi đều tạm thời sẽ không được công bố."

Nghe vậy, Giovanni mới lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Qua một hồi lâu, liền nghe hắn chậm rãi nói: "Samuel lão đầu làm viện trưởng, cho hắn trên danh nghĩa làm cái phụ tá, cũng là không phải là không thể được."

Lấy tiến sĩ Oak tại toàn bộ thế giới Pokemon danh vọng, cùng với cách làm người của hắn, liền xem như Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, nội tâm cũng là chịu phục.

Nếu như đổi thành người khác.

Cái kia Giovanni tuyệt đối sẽ không nhận xuống "Phó viện trưởng" cái danh này.

"Cái kia Giovanni lão đại ngươi cảm thấy. . ."

"Tiền lương tính thế nào?" Lại nghe Giovanni hỏi lại.

Natsuhiko trừng mắt, kém chút nhảy dựng lên, "Ngươi đường đường một cái Đội Rockets thủ lĩnh, cùng ta muốn tiền lương?"

Giovanni trừng mắt ngược.

"Ngươi cũng biết ta là Đội Rockets thủ lĩnh?"

Để một cái Đội Rockets thủ lĩnh đi làm cái gì học viện phó viện trưởng, cũng liền Natsuhiko dám nói ra như vậy

Bằng không, đoán chừng ngày thứ hai liền không nhìn thấy người.

"Cái kia. . . . ."

"Được rồi. Ngươi đừng nói nữa."

Giovanni quả quyết ngăn cản ý đồ chuẩn bị mở miệng Natsuhiko.

Hắn nghĩ nghĩ.

Nếu như Natsuhiko nói thấp, mất mặt không phải là chính hắn?

"Cứ như vậy đi. Treo cái tên liền treo cái tên."

Nói xong.

Giovanni cúp điện thoại.

. . .

. . .

"Thủ lĩnh. . . . Gennatsu cán bộ. . . . Thật là vị kia Natsuhiko quán quân?"

Xem như thư ký của Giovanni, Matori biết sự tình, so cán bộ tối cao đều muốn nhiều.

Bên ngoài hiện tại truyền đi xôn xao, nói cái gì Sinnoh địa khu Quán Quân Natsuhiko là Đội Rockets cán bộ tối cao, Matori đều đối với cái này khịt mũi coi thường.

Đội Rockets thật muốn có người trở thành địa khu Quán Quân, lấy Giovanni lão đại yêu quý nhân tài tính cách, làm sao có thể phái đi ra làm nằm vùng?

Nhưng hôm nay.

Giovanni cùng Natsuhiko trò chuyện, đồng thời không có tận lực tị huý nàng.

Mắt nhìn thấp thỏm Matori, Giovanni hai tay chống đỡ lấy Natsuhiko, giọng mũi hừ nhẹ, xem như chấp nhận.

Ngay sau đó lại nghiêng qua nàng liếc mắt.

"Không cần lo lắng. Hắn mặc dù là Quán Quân, nhưng cũng là Đội Rockets cán bộ tối cao."

"Không không không —— "

Matori liên tục khoát tay.

Nàng cẩn thận từng li từng tí tới gần Giovanni, thấp giọng hỏi: "Cái kia thủ lĩnh, ta có thể. . . Ngươi có thể. . . Giúp ta cùng Natsuhiko quán quân muốn cái kí tên sao? Ta là hắn Fan hâm mộ!"

Giovanni

. . .

. . .

"Vào đi."

Kết thúc cùng Giovanni video thông tin, Natsuhiko cũng không đứng dậy, chỉ là cười nói câu.

Kít

Cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

Đứng tại cửa ra vào, là Silver!

Thần sắc của hắn phức tạp.

Kỳ thật Natsuhiko đã sớm biết Silver ở bên ngoài.

Bất quá bây giờ, có một số việc hắn đã không tị hiềm, cũng không cần tị huý.

Đặc biệt là, đối tượng vẫn là Silver thời điểm.

"Natsuhiko lão sư, vừa rồi. . . . Là cha. . . . Là Giovanni?" Silver do dự hỏi.

Đúng

Natsuhiko thản nhiên gật đầu, "Hắn cùng mục tiêu của chúng ta là giống nhau. Chính chúng ta thời đại sự tình, liền để chính chúng ta thời đại người xử lý. Nơi đó lưu lại người không ngừng ăn mòn chúng ta thời đại, là chúng ta cùng chung địch nhân."

Đối với điểm này, Silver ngược lại là không có nói ra ý nghĩa gì.

Kỳ thật, nói thật đi.

Hắn cũng không ghét Natsuhiko lựa chọn hợp tác với Đội Rockets.

Thậm chí, hắn cũng bởi vì Natsuhiko nguyện ý cùng trong mắt người khác "Việc ác bất tận" Đội Rockets hợp tác, nguyện ý tin tưởng Đội Rockets, nguyện ý tiếp nhận Đội Rockets mà có một chút như vậy nhỏ cảm xúc.

Dù sao, dù là hắn lại thế nào không nguyện ý thừa nhận.

Phụ thân của hắn, đều là vị kia quát tháo Đội Rockets thủ lĩnh, Giovanni!

Hắn hiện tại, cũng đã không còn là vừa mới biết được phụ thân của mình là Đội Rockets thủ lĩnh Silver.

Hắn thông qua chính diện hoặc là mặt bên chờ nhiều loại con đường, đối với Đội Rockets làm càng nhiều hiểu rõ.

Không thể phủ nhận.

Đội Rockets bên trong là có rất nhiều làm nhiều việc ác người.

Nhưng cũng không thể coi nhẹ, tại Đội Rockets bên trong kỳ thật vẫn là có một ít nội tâm tương đối thiện lương, chỉ là bị bất đắc dĩ mới gia nhập người của Đội Rockets.

Rất hiển nhiên, Silver từ trên người Natsuhiko, cũng không nhìn thấy hắn đối với Đội Rockets tất cả mọi người mang theo loại kia bài xích.

"Thế giới này Giovanni, không có hài tử. Chẳng qua nếu như ngươi muốn gặp, ta có lẽ có thể cho phép dẫn đường."

"Không có hài tử?" Silver sững sờ.

Ừm

Natsuhiko khẳng định gật đầu một cái.

Lại nghe Silver nói thầm câu, "Ta còn tưởng rằng Natsuhiko lão sư ngươi là con của hắn đâu."

Natsuhiko

. . .

. . .

Natsuhiko tư nhân phi hạm.

Rời đi Sinnoh địa khu mấy tháng về sau, rốt cục lần nữa về tới Sinnoh địa khu.

Tới cùng đi.

Còn có Red bảy người.

"Trở về."

Sinnoh liên minh tổng bộ sân bay.

Cynthia, Flint, Aaron, Lucian bốn người đều tới.

Cầm đầu, là Cynthia.

Tuy nói Lucian hiện tại là "Đại diện Quán Quân" nhưng này dù sao cũng là tự phong, không có chân chính danh hiệu, bình thường ép một chút Flint cùng Aaron vẫn được, đối với Cynthia. . .

Toàn bộ Sinnoh địa khu, bây giờ có thể ép Cynthia một đầu, cũng chỉ có Natsuhiko.

Ừm

Natsuhiko gật gật đầu.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Nói xong, hắn đem Red bảy người, giới thiệu cho Cynthia đám người, nhưng không có đem Cynthia bọn hắn giới thiệu cái Red bảy người.

Bởi vì không cần thiết.

Coi như Natsuhiko không giới thiệu, bọn hắn cũng nhận biết Cynthia.

"Hội trưởng cùng Bertha thiên vương đang chờ ngươi." Cynthia nói.

"Ta cũng đúng lúc có việc muốn tìm bọn hắn."

Nói xong.

Một đoàn người, tiến vào Sinnoh liên minh tổng bộ cao ốc.

Mà tại dọc theo con đường này, nhìn thấy Natsuhiko xuất hiện, tại Sinnoh liên minh tổng bộ công tác các nhân viên làm việc, nhao nhao lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Natsuhiko quán quân!"

"Natsuhiko quán quân, ngài rốt cục trở về!"

"Natsuhiko quán quân!"

Bởi vì Natsuhiko xuất hiện, toàn bộ Sinnoh liên minh tổng bộ không khí đều cảm giác biến thành có chút không giống nhau lắm.

Đối diện với mấy cái này chào hỏi, Natsuhiko đều gửi tới lấy mỉm cười gật đầu xem như ứng đối.

"Natsuhiko lão sư tại Sinnoh nhân khí hảo cao a."

Thấy cảnh này Gold, nhịn không được cảm thán nói.

Chỉ bất quá.

Lấy Gold cái này lớn giọng, nói ra, không chỉ là đám người bọn họ nghe được, liền những cái kia lui tới bận rộn Sinnoh liên minh nhân viên công tác cũng đều nghe được.

"Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút, Natsuhiko danh hiệu là cái gì."

Natsuhiko còn chưa lên tiếng, bên cạnh Flint mở miệng trước.

"Cái gì?"

Đồng dạng đi đường nhìn có chút lưu manh vô lại Flint cùng Gold, phảng phất lập tức nhìn vừa mắt.

Nghe vậy, Flint bẻ ngón tay, từng cái nói ra: "Sinnoh quán quân, Pokemon học tiến sĩ, chiến thuật đại sư, cha của Fairy, cha của Mega Evolution, Anh Hùng Chân Thực, Eevee chuyên gia. . . . A, còn có mới nhất, Thần Thú triệu hoán sư."

Cái này liên tiếp danh hiệu, nghe được Gold trợn mắt hốc mồm.

Không chỉ là Gold, Red cùng Blue mấy người cũng nhịn không được nhao nhao tấp nập nhìn về phía trước mắt cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Nhiều như vậy?

Đây là danh hiệu đại sư a?

Nghe qua Flint chỗ giới thiệu những thứ này danh hiệu, để Red bọn người đối với Natsuhiko có một cái càng thêm ấn tượng khắc sâu.

Lúc đầu bọn hắn chỉ là biết Natsuhiko lợi hại, đồng thời tiếp xúc về sau liền quen biết, nhưng cũng không có nghe Natsuhiko nói qua hắn có bao nhiêu lợi hại.

Hiện tại.

Bọn hắn ít nhiều có chút khái niệm.

"Chờ một chút, cái khác ta hoặc nhiều hoặc ít có thể lý giải một điểm.Thần Thú triệu hoán sư là cái gì ý tứ?" Gold nhịn không được hỏi lần nữa.

Bên cạnh mấy người cũng đều vểnh tai, lắng nghe.

Đồng thời trong lòng nổi lên suy nghĩ.

Sẽ không phải là. . . . Mặt chữ bên trên ý tứ a?

Mà nghe vậy Flint lập tức lộ ra đắc ý thần sắc.

Người không biết, còn tưởng rằng cái này "Thần Thú triệu hoán sư" danh hiệu, là hắn.

Hắn một bên lấy điện thoại di động ra, phát ra thu hình lại đồng thời, một bên nói ra: "Chính các ngươi nhìn, xem hết liền hiểu."

Trên điện thoại di động chỗ phát ra.

Chính là trước đây không lâu, Natsuhiko tại Dahara City trải qua, cái kia đối mặt "Mạnh nhất triệu hoán sư" Hoopa Unbound, ngang nhiên cho thấy so với càng ép gọi hơn gọi năng lực thủ đoạn.

Trước trước sau sau, hết thảy liên lụy đến mười mấy con Pokemon đáng sợ chiến cuộc.

Đồng thời.

Cuối cùng dùng tuyệt đối ưu thế, lấy Thần Thú đơn phương nghiền ép cùng với chỉnh thể phương diện nghiền ép, đánh tan Hoopa Unbound toàn bộ quá trình.

Sau khi xem xong.

Gold ngây dại.

Không chỉ là Gold.

Những người còn lại, bao quát Red ở bên trong, đều ngây dại.

"Thần Thú triệu hoán sư" cái này danh hiệu, thật đúng là mặt chữ bên trên ý tứ? !

Natsuhiko lão sư, thế mà thật cùng nhiều như vậy Thần Thú, thành lập hữu hảo quan hệ?

Ở trong đó, còn bao gồm lấy chưa từng hiện thân Arceus.

Bởi vì bọn hắn chính là Natsuhiko xin nhờ Arceus, từ Adventures thế giới đưa tới.

"Cái này. . . ." Gold há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên như thế nào mở miệng.

Ngược lại là bên cạnh Silver nói chuyện trước.

Hắn nghiêng qua Gold liếc mắt, bĩu môi nói: "Ngươi hẳn là may mắn, không có đem Natsuhiko lão sư làm mất lòng, hắn cũng không có đem sự khiêu khích của ngươi để ở trong lòng. Nếu không. . ."

Gold rụt cổ một cái.

Dù hắn to gan, dám đơn đấu Thần Thú, đó cũng là có hạn mức cao nhất a.

Giống Natsuhiko dạng này lập tức gọi tới mười mấy con, cái này ai chịu nổi a?

"Còn tốt còn tốt, Natsuhiko lão sư sẽ không để ở trong lòng." Gold vỗ vỗ bịch bịch nhảy lên ngực.

Nhưng lúc này.

Bên cạnh Lucian nâng đỡ kính mắt, "Ngươi thật như vậy cảm thấy?"

"Có ý tứ gì?"

Tại Gold quăng tới ánh mắt phía dưới, Lucian cười khẽ âm thanh.

Cũng không làm ra trả lời, chỉ là để hắn tự hành để ý tới.

Natsuhiko. . . . Thế nhưng là cái người thù rất dai.

Lucian

Cùng Cynthia cùng đi tại phía trước nhất Natsuhiko đột nhiên mở miệng.

"Đến ngay đây."

Lucian hướng phía Gold nháy nháy mắt, sau đó bước nhanh đi đến Natsuhiko bên người.

Nhìn xem rời đi Lucian, Gold không hiểu cảm giác thấy lạnh cả người từ cái đuôi xương dâng lên.

Hắn nhờ vả tựa như nhìn về phía Red cùng Blue, "Cái kia, ta nếu không vẫn là. . . . Tránh một chút?"

Red cùng Blue hai người một mặt im lặng.

"Yên tâm đi. Natsuhiko lão sư khẳng định không phải là người như vậy."

Ngay tại Gold thấp thỏm dưới.

Rất nhanh.

Bọn hắn liền đi tới Igor văn phòng.

Mà Red bọn người, thì đi theo Lucian đi chế tác lâm thời chứng minh thân phận.

Bọn hắn ở cái thế giới này, xem như gia nhập Sinnoh liên minh.

Sinnoh liên minh thực lực tổng hợp, nghênh đón tiêu thăng.

Igor khi nhìn đến Natsuhiko lần đầu tiên, lại hỏi: "Chuẩn bị xong?"

Natsuhiko gật đầu một cái.

Igor nhãn tình sáng lên.

"Đã như vậy. Vậy liền để ngày này, trước dâng lên ắt không thể thiếu mù mịt đi."

Muốn xem gặp Rainbow, làm sao cũng phải trước trận tiếp theo mưa lớn mưa to mới được.

Mà tại trận mưa lớn này phía dưới, có thể sống sót người, mới có cơ hội nhìn thấy sau cùng Rainbow.

. . .

Ngày thứ hai.

Sinnoh liên minh đơn phương tuyên bố, mở ra thông hướng Galar địa khu con đường!

Ngay sau đó.

Johto, Hoenn, Unova, Kalos các địa khu, liên tiếp tương ứng.

Galar địa khu, chính thức mở ra!

—— —— ——.