Chương 218: Natsuhiko thảm tao sử thi cấp suy yếu!

Chương 218: Natsuhiko thảm tao sử thi cấp suy yếu!

Galar địa khu mở ra!

Kỳ thật Galar địa khu tồn tại đã sớm không phải là bí mật gì.

Giống Leon du lịch các địa khu lớn, khiêu chiến các giải thi đấu sự tình.

Natsuhiko cũng mang theo Sirfetchd dạng này Galar địa khu Pokemon chạy khắp nơi.

Còn có.

Galar địa khu mạng lưới kết nối đối ngoại mở ra.

Đã sớm để Galar địa khu tồn tại, làm cho tất cả mọi người đều biết.

Chỉ bất quá.

Liền cùng lúc trước Alola địa khu đồng dạng.

Đều là trước câu lên mọi người đối với khu vực mới hiếu kì, sau đó lại chậm rãi mở ra thông hướng khu vực mới con đường, khiến mọi người đối với khu vực mới tiếp nhận, có một cái chậm rãi quen thuộc quá trình.

Chỉ là.

Lần này Galar địa khu mở ra, thế mà lấy Sinnoh liên minh cầm đầu, trực tiếp nhảy qua tổng minh, tuyên bố đối với nó mở ra.

Chuyện này tại đại đa số người trong mắt nhìn tới. Có lẽ chỉ là tổng minh một cái khác biệt an bài, dù sao đối bọn hắn mà nói, bất kể thế nào mở ra, Galar địa khu đều là mở ra.

Nhưng ở một chút khứu giác tương đối nhạy cảm người xem ra, các địa khu Liên Minh trực tiếp nhảy qua tổng minh vòng này, không thể nghi ngờ là tại truyền lại một cái tin tức.

Các địa khu Liên Minh, cũng không phải là hoàn toàn ở tổng minh quản hạt phía dưới.

Đặc biệt là.

Dẫn đầu, vẫn là lấy Natsuhiko vì Quán Quân Sinnoh liên minh.

Natsuhiko trong khoảng thời gian này cùng tổng minh sự tình huyên náo xôn xao, đến bây giờ cũng còn không có một cái kết quả.

Nhưng Natsuhiko tại trên mạng, tại quần chúng bên trong tiếng hô, lại theo hắn làm sự tình càng ngày càng cao.

Mà tổng minh lại ngoại trừ tuyên bố Natsuhiko là phản đồ thông cáo về sau, liền rốt cuộc không có cho bao nhiêu tính thực chất động tác.

Lần này Galar địa khu mở ra, theo bọn hắn nghĩ, càng giống là Natsuhiko đối với tổng minh một lần tính thực chất tuyên chiến.

Cũng nói.

Tổng minh ở các nơi khu trong liên minh uy vọng, tổng minh đối với các địa khu Liên Minh lực độ chưởng khống, đều tại thẳng tắp giảm xuống.

Cái này, là thuộc về Natsuhiko tiến công.

Chỉ là để không ít người nghĩ không hiểu là.

Sinnoh liên minh còn chưa tính, làm sao Johto liên minh, Hoenn liên minh, Unova liên minh, Kalos liên minh chờ những thứ này Liên Minh, cũng đều cùng theo rồi?

Mà tại Sinnoh liên minh rất nhiều Liên Minh nhao nhao tuyên bố đối với Galar địa khu mở ra về sau.

Lại một việc. Tại trên mạng đưa tới sóng to gió lớn.

Đó chính là lão sư của Natsuhiko, Kanto địa khu uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương, thiên vương hệ Ghost Agatha, tại trên mạng công bố một chút tin tức, phát biểu một chút tuyên bố.

Mà tin tức nội dung, chính là liên quan tới Natsuhiko thân phận tin tức.

Trong đó.

Chủ yếu nội dung, chính là Agatha thân là Kanto Tứ Thiên Vương, Kanto bộ điều tra bộ trưởng, Kanto cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ tổng cảnh sát, chỗ viết, cắt cử Natsuhiko nội ứng Đội Rockets nhiệm vụ danh sách.

Phía trên minh xác tiêu chú thời gian địa điểm, cùng với Agatha các loại dấu chạm nổi.

Đây chính là đối với Natsuhiko thân phận, chứng minh tốt nhất!

Bởi vì loại vật này, có bộ điều tra cùng với cảnh sát hình sự quốc tế giám sát, là không làm được giả.

Agatha cũng chỉ có thành lập ngăn hồ sơ án quyền hạn, mà không có sửa chữa ngăn hồ sơ án quyền hạn.

Chuyện này một công bố, toàn bộ net xôn xao.

"Làm nửa ngày, Natsuhiko quán quân lại là Agatha thiên vương phái đi nội ứng? !"

"Ta đi! Cái này cho tổng minh đánh mặt. Không, không chỉ là đánh mặt, còn hung hăng quạt mấy cái bàn tay, bổ mấy cước."

"Ta nói Natsuhiko quán quân làm sao không ra giải thích. Nguyên lai, là tiến hành cơ mật nội ứng nhiệm vụ, cái này ai dám công bố thân phận tin tức a?"

"Không phải là. Chẳng lẽ tổng minh sẽ không chọn đọc tài liệu ngăn hồ sơ án sao?"

"Đần! Loại này tầng cấp cơ mật  dựa theo Liên Minh quyền hạn, cũng chỉ có tổng minh hội trưởng có tư cách chọn đọc tài liệu. Agatha thiên vương không nói, khẳng định là bởi vì cái này nhiệm vụ, người biết càng ít càng tốt a . Còn nói tổng minh hội trưởng. . . ."

"Tổng minh hội trưởng đã có thời gian rất lâu chưa từng xuất hiện. Ta nghe nói, hiện tại tổng minh cao nhất hội nghị, đều là từ Bạch lão chủ trì."

"Ta liền nói Natsuhiko quán quân khẳng định không phải là phản đồ (kiên định mặt)."

"Ta cũng rất sớm đã nói tốt a."

". Một đêm thời gian, tất cả mọi người là Natsuhiko quán quân ba mươi năm fan cứng."

". . ."

. . .

. . .

Ầm

Tổng minh gian nào đó hội nghị bí mật trong phòng.

Bạch lão lần thứ nhất lộ ra tức hổn hển bộ dáng. Để ngồi phía dưới không ít người, câm như hến.

"Có người ngoi đầu lên, liền từng cái kiềm chế không được."

Sinnoh địa khu có Igor cùng Natsuhiko hai người kia dẫn đầu, hắn lý giải.

Nhưng còn lại các địa khu lớn, thế mà cũng theo sát phía sau.

Trước đó bọn hắn không đứng ra, là bởi vì không có chim đầu đàn.

Hiện tại.

Chim đầu đàn chính mình nhảy ra ngoài, bọn hắn nhao nhao ồn ào.

Dù sao.

Lấy Liên Minh tình huống, không có khả năng đem tất cả địa khu Liên Minh đều tiêu diệt.

Vương thất hậu duệ, quý tộc hậu duệ những thứ này tại tổng minh nắm quyền lớn sự tình, kỳ thật sớm đã bị một số người không quen nhìn.

"Bạch lão làm sao cái kia Natsuhiko. . . . Hắn còn sống?"

Bạch lão biểu lộ một hồi.

Vị đại nhân kia Suzuki đều xuất thủ, Natsuhiko thế mà còn có thể sống được, đây là Bạch lão cũng không có nghĩ tới.

Bất quá đối mặt hắn người nghi hoặc, Bạch lão trừng mắt ngược liếc mắt.

"Vị đại nhân kia ý nghĩ cùng mục đích, không nên tùy tiện loạn đoán."

Mặc dù hắn trên miệng nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng không hiểu.

Vì cái gì còn muốn cho Natsuhiko còn sống.

Đây không phải là đêm dài lắm mộng sao?

Tuy nói, Dahara City chuyện lần đó, lại là huyên náo động tĩnh không nhỏ, xuất hiện Thần Thú cũng làm cho Bạch lão âm thầm líu lưỡi.

Muốn xử lý Natsuhiko, liền nhất định phải làm tốt đối với những cái kia Thần Thú đề phòng.

Hoặc là nói.

Phải xuất kỳ bất ý, để Natsuhiko không kịp triệu hoán những cái kia Thần Thú.

Có thể chuyện như vậy. Lại nói nghe thì dễ.

"Cái kia chúng ta tiếp xuống. . . ."

Các địa khu Liên Minh nhảy qua tổng minh tuyên bố Galar địa khu mở ra, Natsuhiko thân phận chân thật tìm được chứng minh, còn có Natsuhiko tuyên bố phản tổng minh chờ chút.

Đều đối với tổng minh uy vọng, tạo thành đả kích khổng lồ.

Hiện tại.

Trên internet đều có không ít người đang thảo luận, tổng minh tồn tại sự tất yếu.

"Trừ phi hội trưởng trở về, nếu không. . ." Bạch lão còn chưa lên tiếng, liền có người nhỏ giọng giọt nói thầm.

Chỉ là.

Hắn lại nói đến một nửa, liền bị Bạch lão cho trừng trở về.

Người kia cũng rụt cổ một cái, ngậm miệng lại, biết mình nói sai.

Hội trưởng trở về, vậy bọn hắn làm sao bây giờ?

"Bộ phận PR. Phát biểu đối với Natsuhiko thân phận thừa nhận, tìm người cõng nồi, đem chủ yếu nguyên do giao cho hắn. Sau đó. . . . Tuyên bố đối với Galar địa khu mở ra!"

Chỉ có dạng này, mới có thể mức độ lớn nhất đem tổng minh uy vọng lần nữa kéo trở về một điểm.

Nhưng là, cuối cùng vẫn là gặp sự đả kích không nhỏ.

Rõ

"Cái kia Natsuhiko đây? Mấy ngày nay, lại có mấy cái nhỏ quý tộc hậu duệ trang viên, bị quét sạch."

Nói đến đây, người đang ngồi tâm lại lần nữa nhấc lên.

Lại không tiêu diệt Natsuhiko, sớm muộn đến phiên bọn hắn.

Nhưng Bạch lão lại không nói chuyện.

Chỉ là hai tay chống đỡ lấy cái cằm, hơi híp mắt lại, rơi vào trầm tư.

Đây chính là ngươi tiến công?

. . .

. . .

"Bọn hắn sợ."

Sinnoh liên minh trong văn phòng.

Natsuhiko cùng Igor hai người ngồi đối diện, uống trà.

Igor đang nhìn xong tổng minh ban bố thông cáo về sau, trước tiên cười híp mắt đem hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Bưng chén trà, vuốt ve Zorua mềm mại lông tóc Natsuhiko chỉ là nhìn lướt qua, liền không có để ở trong lòng.

"Đây là bọn hắn không thể không làm lựa chọn. Chơi cứng hay là giả dối chịu thua."

"Nếu như bọn hắn chơi cứng đây?" Igor cười hỏi.

Natsuhiko con mắt không để lại dấu vết híp híp.  gấp mà lộ ra càng lớn dáng tươi cười, "Vậy ta thích nhất. Cùng bọn hắn vừa tới ngọn nguồn."

"Ha ha ha ha —— "

Igor lộ ra vui sướng dáng tươi cười.

Đã nhiều năm như vậy, hắn thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy, để đám kia nhóm vương thất hậu duệ kinh ngạc người.

Không có cách nào.

Giống Natsuhiko dạng này không cố kỵ chút nào thân phận, sẽ đi đối với một chút quý tộc hậu duệ trực tiếp người động thủ, thật không có.

Giống bọn hắn dạng này, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ở ý một chút thanh danh cùng "Cường giả tôn nghiêm" .

Mà Natsuhiko cái này hỗn không tiếc tính cách  thật đem đám người kia ăn đến gắt gao.

Đồng thời Igor cũng tin tưởng.

Nếu như vương thất hậu duệ đám người kia không chịu thua chơi cứng, Natsuhiko thật sẽ có thủ đoạn cùng bọn hắn vừa tới ngọn nguồn.

"Bất quá, ngươi lần này từ nơi nào mang tới bảy người này?" Igor có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Bảy người này thực lực cùng năng lực... Chậc chậc."

Red cùng Blue đám người thực lực cùng năng lực, kia là không lời nói.

Igor thậm chí cảm thấy.

Nếu như đem bọn hắn thả ra, đều có thể đi địa khu khác cạnh tranh Tứ Thiên Vương cùng Quán Quân.

Dạng này giúp đỡ, thế mà bị Natsuhiko tìm được, vẫn là bảy cái.

Igor đều lo lắng cho mình là đang nằm mơ.

Nghe vậy Natsuhiko nhún vai.

Vậy cũng không.

Đem một cái thế giới khác nhân vật chính đều cho ngươi kéo tới.  có thể không mạnh sao?

"Rainbow học viện xây dựng sự tình, ngươi chuẩn bị giao cho ai?"

Lucian

Natsuhiko liền do dự đều không mang theo một chút do dự, nói thẳng ra tên Lucian.

Igor biểu lộ quái dị.

Bất quá vẫn là gật đầu nói: "Cũng đúng. Lucian năng lực làm việc, đều rõ như ban ngày."

Chỉ là như vậy thứ nhất.

Đã phải gánh vác mặc cho "Đại diện Quán Quân" lại muốn phụ trách học viện xây dựng Lucian, đó là thật không có thời gian nghỉ ngơi.

Hao lông dê rất bình thường.

Chuyên nhìn chằm chằm một con dê lông có thể kình hao...

Igor thay Lucian mặc niệm ba phút.

"Vậy kế tiếp, ngươi chuẩn bị làm thế nào?"

Thân phận của Suzuki, cùng với hắn tồn tại, Igor đã từ Natsuhiko trong miệng biết.

Nếu như có thể xử lý Suzuki cái phiền toái này.

Tổng minh người bên kia, kỳ thật liền hiện tại xem ra, cũng không tính đặc biệt khó xử lý.

Natsuhiko không có trả lời Igor vấn đề, ngược lại là hỏi: "Kỳ thật ta một mực rất hiếu kì. Tổng minh hội trưởng đây?".