Chương 218 (2): Natsuhiko thảm tao sử thi cấp suy yếu!

Chương 218 (2): Natsuhiko thảm tao sử thi cấp suy yếu!

Vấn đề này, bối rối hắn thời gian không ngắn.

Liên Minh phát triển thành như bây giờ, nhóm vương thất hậu duệ tại trong liên minh khuấy gió nổi mưa, huyên náo không ít người trong lòng còn có lời oán giận, tổng minh hội trưởng có rất lớn nguyên nhân.

Nói đến đây.

Igor nụ cười trên mặt dần dần biến mất, hắn chậm rãi lắc đầu.

"Không biết từ lúc nào bắt đầu. Tổng minh hội trưởng mất tích. Về sau một đoạn thời gian rất dài, đều là từ lấy Bạch lão cầm đầu một đám người, tại tổ chức tổng minh cao nhất hội nghị."

Tổng minh hội trưởng mất tích?

Khó trách Bạch lão đám người kia lá gan lớn như vậy.

"Cái kia. . . Một cái khác phó hội trưởng đây?"

"Hắn a." Igor dừng một chút về sau, đơn giản giới thiệu nói: "Hắn là tổng minh hội trưởng học sinh."

"Học sinh?" Natsuhiko sững sờ.

Như thế Natsuhiko không có nghĩ tới.

Hắn chỉ biết là. Một cái khác phó hội trưởng không chịu trách nhiệm Liên Minh sự vụ, chủ yếu phụ trách, là Liên Minh ban ngành hành động.

Tỉ như nói, cảnh sát hình sự quốc tế, bộ điều tra, hình sự trinh sát bộ còn có bộ phận quân liên minh đoàn.

Đúng

"Vậy hắn chẳng lẽ không có tìm kiếm lão sư hắn sao?"

"Tìm. Không chỉ là hắn, tất cả mọi người tìm. Nhưng tìm không thấy, có biện pháp nào?" Igor tràn đầy bất đắc dĩ.

Cũng đúng.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Hai người trầm mặc một hồi về sau, Natsuhiko mở miệng lần nữa.

"Tiếp xuống, liền mượn nhờ Galar Liên Minh hội trưởng Rose chỗ dựng tốt sân khấu, đến tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt thế giới thi đấu tranh giải, dùng cái này khai hỏa Rainbow học viện tên tuổi."

Suzuki

"Ta không biết hắn bây giờ tại chuẩn bị cái gì. Nhưng ta trên cơ bản đã xác định mục tiêu của hắn ngay tại Galar địa khu. Đợi đến hắn cần có thời cơ chín muồi, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện. Đến lúc đó mọi chuyện cần thiết cùng mâu thuẫn, liền tất cả đều tại thời điểm này giải quyết đem."

"Ngươi có lòng tin có thể đánh thắng hắn?" Igor nhìn xem Natsuhiko.

Natsuhiko mím môi.

Trong đầu lóe lên Suzuki chỗ triệu hồi ra con kia siêu cổ đại to lớn Gengar, cùng với con kia Gengar thực lực.

Chậm rãi phun ra một hơi.

"Không có."

Igor sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng Natsuhiko sẽ nói lòng tin rất lớn đâu.

"Bất quá. Thắng không thắng, đánh qua mới biết được, không phải sao?"

. . .

. . .

Bảy ngày sau.

Đối với Natsuhiko vấn đề thân phận thảo luận nhiệt độ. Rốt cục tại trên mạng dần dần tiêu đi xuống.

Mà Natsuhiko.

Cũng mang theo mấy người, lần nữa đi tới Galar địa khu.

Motostoke

"Nơi này đối chiến không khí, tốt nồng hậu dày đặc a."

Blue nhìn xem Motostoke bên trong mở ra sân đối chiến bên trên, đang cùng với lúc tiến hành mấy trận đối chiến, nhịn không được cảm thán nói.

"Ừm. Galar địa khu đối chiến không khí, hẳn là trước mắt toàn bộ Liên Minh tất cả trong khu vực, thuần túy nhất cùng nồng đậm." Cynthia khe khẽ kéo lên sợi tóc, nói.

Lần này.

Nàng cũng đi theo Natsuhiko cùng một chỗ trốn việc.

Bởi vì, lần này bọn hắn đi vào Galar địa khu, đại biểu không chỉ là người, còn có toàn bộ Sinnoh liên minh.

"Ừm, ta cảm giác người nào đó đã hưng phấn."

Blue liếc mắt nhìn về phía Red, nó trên mặt đầy đủ đem "Kích động" mấy chữ.

"Cắt. Dạng này đối chiến có ý gì?"

Gold gánh cây cơ, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ.

Togeki

Togekiss "Xem thường" nhìn về phía Gold.

"Ngươi kia cái gì ánh mắt?"

Gold trong nháy mắt xù lông.

Togetaro

Chỉ là.

Không đợi Togekiss nói cái gì, Togepi của Gold liền trực tiếp cho hắn một cái đầu sụp đổ.

Hai tay cắm tròn vo bụng, một mặt hung tướng trừng mắt Gold.

Làm sao cùng chị đại nói chuyện đây? !

Gold lập tức trợn tròn mắt.

"Ngươi mới cùng nó nhận thức bao lâu, chúng ta quen biết bao lâu, ngươi. . . . ."

Togetaro

"

Cái này cùng nhận thức bao lâu không quan hệ, ta đây là giúp lý không giúp thân.

Thấy thế Gold mặt mũi tràn đầy xem thường, nhỏ giọng giọt nói thầm: "Trọng sắc khinh hữu gia hỏa."

Phốc

Thấy cảnh này, bên cạnh mấy nữ sinh cũng nhịn không được nở nụ cười.

Cynthia cũng che miệng cười khẽ. Cong mắt hạnh.

Lần này, lại đầy đủ nói lên ra Natsuhiko cái này Togekiss cường đại xã giao năng lực.

Mới ngắn ngủi bảy ngày, Togebo của Gold liền triệt để bị "Xúi giục".

"Natsuhiko lão sư, nếu không, thừa dịp không khí vừa vặn, chúng ta tới một trận?" Red nhịn không được nói.

Hắn cảm giác Galar địa khu nơi này, thật phi thường thích hợp hắn.

Natsuhiko thái dương kéo ra.

"Lần sau đi. Hiện tại chúng ta còn có chính sự. Chính sự quan trọng."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Một cỗ màu hồng xe việt dã lấy một cái cực kỳ quỷ dị góc độ phiêu dật, dừng sát ở bọn hắn cách đó không xa, rước lấy trên đường không ít người quở trách cùng nhìn hằm hằm.

Cúi đầu khom lưng không ngừng nói xin lỗi Sonia run run rẩy rẩy từ trong xe đi xuống.

Nhìn thấy lái xe chính là đáng yêu như vậy một vị "Nữ tài xế" đám người nộ khí cũng liền tiêu tan hơn phân nửa.

Tạ lỗi xong, Sonia mới le lưỡi, chạy chậm đi qua.

"Tiến sĩ Natsuhiko."

Natsuhiko gật gật đầu, đối với mấy người làm một cái đơn giản giới thiệu.

"Nãi nãi cùng Leon còn có Rose hội trưởng bọn hắn, đã đến địa phương." Sonia nói.

Sau đó lại lộ ra khó làm thần sắc.

Nhìn xem Natsuhiko bên người nhiều người như vậy, "Thế nhưng là xe của ta. . . Giống như không ngồi được nhiều người như vậy."

Nghe vậy đám người vô ý thức quét mắt bên đường cái kia không ngừng từ động cơ phủ xuống bốc lên khói trắng màu đỏ Jeep, nhao nhao lắc đầu khoát tay.

"Không cần không cần, chính chúng ta đi là được rồi."

Một lần điều khiển. Làm cho tất cả mọi người đều đối với Sonia sinh ra "Kiêng kị" .

. . .

Đối chiến quán cà phê.

Natsuhiko mặt không thay đổi đi qua canh giữ ở cửa ra vào Oleana bên cạnh thân.

Oleana cũng chỉ là lễ phép tính hướng lấy Natsuhiko gật đầu một cái, xem như bắt chuyện qua.

Hai người đối với đó trước tại Zarude lãnh địa bên trong chuyện xảy ra cùng với mâu thuẫn, không nhắc tới một lời, phảng phất liền chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

"Natsuhiko. Cynthia."

Nhìn thấy đám người, Leon cái thứ nhất tiến lên đón.

Thẳng đến trông thấy Leon, Natsuhiko trên mặt mới rốt cục lộ ra dáng tươi cười.

"Leon Quán Quân."

Phanh

Leon tức giận cho Natsuhiko bả vai một quyền.

Hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Leon, cũng rốt cục trở thành Galar địa khu vị thứ ba Quán Quân, bây giờ Galar địa khu nhân khí cao nhất tồn tại.

Một tay "Quán Quân thời khắc" để cho người ta tranh nhau mô phỏng.

Ở đây.

Còn có Galar Liên Minh hội trưởng, Macro Cosmos tập đoàn chủ tịch Rose.

Cùng với bà của Sonia, Galar địa khu Dynamax nghiên cứu quyền uy, Magnolia tiến sĩ.

Chỉ bất quá xem ra, Magnolia tiến sĩ đối với Rose cũng không hữu hảo, Natsuhiko trước khi đến, đều không cho cái gì tốt sắc mặt.

Ngược lại là Rose.

Vẫn luôn là cười ha hả.

Galar địa khu mạnh mẽ "Bị" mở ra, để hắn trong khoảng thời gian này loay hoay không được.

Không phải sao, hôm nay mới rốt cục có thời gian, có thể cùng Natsuhiko cùng với Leon, Magnolia tiến sĩ bọn người thật tốt trò chuyện chút.

Liên quan tới, Galar địa khu muốn tổ chức "Thế giới Pokemon toàn cầu thi đấu tranh giải" công việc.

Kỳ thật đi.

Lớn phương hướng cùng với chi tiết vấn đề, Rose cũng sớm đã chuẩn bị xong, hiện tại chỉ là trò chuyện một chút tương đối tương đối cụ thể đồ vật.

Tỉ như nói.

Giải thi đấu trong lúc đó.

Mega Evolution, Z-Move, Dynamax cái này ba loại năng lực cường hóa. Nên như thế nào tiến hành khống chế.

Cái này ba loại đối với Pokemon năng lực cường hóa thủ đoạn, đều là đủ để thay đổi cùng cải biến chiến cuộc.

Nhưng nếu như một cái khống chế không tốt, cũng rất dễ dàng dẫn phát một chút không thể khống sự tình.

Tỉ như nói.

Vòng phòng hộ năng lượng chuyển vận ứng đối trễ, dẫn đến người xem gặp đối chiến năng lượng xung kích ảnh hưởng.

Lại tỉ như nói.

Dự tuyển xếp hạng thi đấu thời kỳ, đối với Galar địa khu một chút hoàn cảnh tạo thành không thể khống phá hư chờ chút.

Về phần nói.

Natsuhiko bọn hắn vì cái gì gia nhập vào lần này thảo luận.

Đó là bởi vì Natsuhiko đại biểu Sinnoh liên minh, sẽ thành lần này giải thi đấu hiệp đồng chủ sự.

Kỳ thật đơn giản lý giải chính là Sinnoh liên minh cho bọn hắn Galar Liên Minh đứng đài, ủng hộ lần so tài này.

Mà Natsuhiko lại cùng nhiều như vậy địa khu Liên Minh, cùng với địa khu Liên Minh nhân vật chủ yếu quan hệ hòa hợp, còn có cái kia cực cao nhân khí cùng danh vọng, kéo hắn gia nhập, khả năng hấp dẫn càng nhiều nhân tài thêm lần này thi đấu tranh giải.

"Ta người đề nghị là, Mega Evolution, Z-Move, Dynamax, ba tuyển một. Mặc kệ tuyển thủ dự thi lựa chọn loại nào, đều chỉ có thể sử dụng một cái." Rose nói.

Dạng này công bình nhất, cũng tương đối tốt nhất khống chế.

Không thể khống nhân tố hạ xuống thấp nhất.

Sau đó Rose lại nhìn mắt Natsuhiko, nói bổ sung: "Một cái cũng chỉ có thể sử dụng đơn lần."

Natsuhiko

Ta hoài nghi ngươi tại nhằm vào ta, nhưng là ta không tìm được chứng cứ.

Mọi người đều biết, Natsuhiko là "Bật hack" nghiêm trọng nhất tuyển thủ.

Đã từng đại sư thi đấu trong lúc đó. Cùng Quán Quân của Unova liên minh Alder ngạnh thực lực chênh lệch có lớn như vậy, ngạnh sinh sinh dựa vào đa trọng Mega Evolution, để hắn kém chút thắng Alder (Alder đổ nước tình huống dưới).

Nhưng là tại nhiều người như vậy nhìn chăm chú, Natsuhiko thật đúng là không có cách nào cứng cổ nói, không được.

Bởi vì Rose nói tới, đúng là thích hợp nhất quy tắc.

Trước kia sở dĩ không có dạng này quy tắc hạn chế.

Đó là bởi vì Alola địa khu vừa mở ra không lâu, Z-Move vừa mới phổ cập, lại thêm Z-Move bản thân liền tồn tại hạn chế.

Mà Mega Evolution là Natsuhiko tại đại sư thi đấu trong lúc đó mới công bố, căn bản là không có người nghĩ đến muốn hạn chế.

Galar địa khu Dynamax bản thân cũng tồn tại hạn chế, chỉ có thể sử dụng một lần.

Lại nói.

Người bình thường ai có thể đồng thời tiến hành đa trọng Mega Evolution, hoặc là nói là đa trọng đặc thù cường hóa?

Bất quá, dạng này quy tắc xuống, không thể nghi ngờ cũng biết để cho người ta đối với sử dụng ba loại cường hóa phương thức phán đoán, càng thêm cẩn thận.

Nếu như không thể sáng tạo ra trong lý tưởng hiệu quả, cái kia không thể nghi ngờ biết lâm vào phi thường cục diện bị động.

"Không bằng... Hạn chế một loại, nhưng không cần hạn chế số lần?" Natsuhiko do dự nói.

Tầm mắt của mọi người rơi vào trên người hắn.

Cũng không một người nói chuyện, liền yên lặng nhìn xem hắn.

.

Natsuhiko trực tiếp nhấc tay đầu hàng.

"Được được được."

Đến tận đây.

Natsuhiko thảm tao sử thi cấp suy yếu!

"Chúng ta Sinnoh liên minh có một cái yêu cầu." Trên đường, Cynthia cũng mở miệng.

"Mời nói." Rose phi thường có phong độ đưa tay ra hiệu nói.

"Cuối cùng trận chung kết địa điểm lựa chọn tại Galar địa khu chúng ta không có ý kiến. Nhưng dự tuyển xếp hạng thi đấu trong lúc đó, Sinnoh địa khu cũng muốn gánh chịu thi đấu khu trách nhiệm." Cynthia ngữ khí phi thường kiên quyết.

Ở nơi nào tổ chức thi đấu sự tình, đều tất nhiên sẽ cho cái kia địa khu mang đến to lớn kinh tế ích lợi.

Đặc biệt là giống thế giới thi đấu tranh giải loại này bao trùm toàn bộ địa khu trọng đại thi đấu sự tình.

Nghe vậy.  Rose nhíu mày.

Cuối cùng trận chung kết là hình ảnh lớn nhất điểm ấy không cần nghi ngờ.

Nhưng dự tuyển xếp hạng thi đấu mới là liên quan đến số người nhiều nhất một cái giai đoạn.

Nếu như chỉ có Galar một cái địa khu.

Cái kia đối toàn bộ Galar địa khu mang đến kinh tế kích thích, sẽ để cho Galar địa khu chỉnh thể kinh tế thu hoạch được một lần bay vọt về chất.

Có thể chia lãi cho Sinnoh địa khu nói...

Cho ra lợi ích số định mức quá lớn.

"Tấn thăng Great Ball về sau, chỉ có tại Galar địa khu mới có thể đi vào đi."

Great Ball là toàn cầu xếp hạng trước 1000 tên, kỳ thật người không nhiều.

Đây là Rose đưa cho cho, lớn nhất nhượng bộ.

Cynthia nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Không thể chỉ nhìn một cách đơn thuần Great Ball là một ngàn người.

Còn có Great Ball cùng Great Ball thứ tự ở giữa đối chiến  có khả năng đưa tới độ, đó mới là lớn nhất thu hoạch chỗ.

Bất quá.

Dạng này cũng là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Cuối cùng Natsuhiko gật đầu nói: "Có thể."

Không cầu, Pokeball nhân tài là nhiều nhất.

Mà so với vừa mới mở ra Galar địa khu, sớm đã bị mọi người quen thuộc Sinnoh địa khu, hiển nhiên lại càng dễ bị người tiếp nhận.

Cẩn thận tính một chút, kỳ thật khối này bánh gatô chính là chia năm năm.

Tất cả mọi chuyện lớn nhỏ nên thương lượng xong.

Rose đứng người lên cùng Natsuhiko nắm tay.

Cười nói ra: "Đã như vậy, vậy liền để chúng ta mong đợi, thi đấu tranh giải bắt đầu đi."

"Cái này sẽ là toàn bộ thế giới một việc trọng đại."

Kết thúc lần nói chuyện này.  mấy đợt người tách ra.

"Natsuhiko lão sư, chúng ta cũng có thể tham gia sao?"

Sau đó Red hai mắt sáng lên hỏi.

"Đương nhiên."

Rainbow học viện tên tuổi, liền cần hắn đến khai hỏa.

Tuy nói cuối cùng thi đấu sự tình thời điểm, Red mấy người loạn nhập có thể sẽ để "Bát đại sư" xếp hạng xuất hiện một chút không thể tránh khỏi vấn đề.

Nhưng cái này cùng Natsuhiko liền không có nhiều quan hệ.

"Bất quá, muốn chưa từng cầu đánh tới có thể tham gia cuối cùng quyết chiến Master Ball cấp bậc, cần phải phí không nhỏ khí lực cùng thời gian."

"Chúng ta là không cầu, cái kia Natsuhiko lão sư ngươi là cái gì cầu?" Blue hỏi.

Natsuhiko nhếch miệng.

"Địa khu Quán Quân cùng Thiên Vương, hết thảy tính Ultra Ball."

Nói cách khác.

Natsuhiko cần thiết kinh lịch xếp hạng chiến, lại so với Red bọn hắn ít hơn nhiều được nhiều.

Cái này, chính là đặc quyền chó.

"Ta bắt đầu có chút mong đợi cùng Natsuhiko lão sư ngươi đối chiến." Red lòng tin tràn đầy nói.

Cuộc thi xếp hạng?

Hắn chỉ sợ đánh cho quá ít..