Chương 219: Natsuhiko "Mê chi tự tin "

Chương 219: Natsuhiko "Mê chi tự tin "

Liên Minh Pokemon thế giới thi đấu tranh giải, chính thức bắt đầu!

Tổng cộng có hai đại thi đấu khu, Sinnoh thi đấu khu cùng với Galar thi đấu khu.

Đối với cái này.

Tổng minh đồng thời không có cho ra cái gì thanh âm phản đối, cũng không có lý do phát ra cái gì thanh âm phản đối.

Mà các địa khu Liên Minh cũng đều không có biểu thị phản đối, tuy nói cái này hai đại thi đấu khu đồng thời không có phần của bọn hắn.

Nhưng cái này dù sao cũng là giới thứ nhất thế giới thi đấu tranh giải, đến tột cùng chỗ tốt như thế nào, thu hoạch như thế nào đều vẫn là ẩn số.

Tại không xác định ích lợi tình huống dưới, Sinnoh liên minh cùng với Galar Liên Minh trước hết ném ra nhiều kinh tế cùng với tài nguyên, không thể bảo là là một trận đánh cược.

Giống lâm thời sân đối chiến xây dựng, nhân viên công tác phân phối, trị an giữ gìn cùng đối chiến an toàn bảo hộ các loại, đều là không nhỏ đi vào.

Đương nhiên.

Kỳ thật cái này tại Natsuhiko cùng với Rose những thứ này thực sự hiểu rõ đến thế giới thi đấu tranh giải hạng mục công việc người mà nói. Tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ.

Bất quá tiếng trầm phát đại tài, cũng xác thực có lợi cho giữ gìn tốt cùng còn lại các địa khu quan hệ.

Làm giới thứ nhất thế giới thi đấu tranh giải kết thúc, Sinnoh liên minh cùng với Galar Liên Minh hàng năm bảng báo cáo lúc đi ra, lần sau thế giới thi đấu tranh giải chủ sự quyền tranh đoạt, nhưng là không còn đơn giản như vậy.

Hiện tại nha. . . .

Toàn thế giới tiến vào một loại không khí nhiệt độ cực cao thi đấu sự tình bên trong.

Mà lại lần này thi đấu tranh giải, không hề chỉ là nhằm vào những cái kia có thực lực cùng với có năng lực Trainer, là tất cả Trainer đều có thể báo danh tham gia, tham dự cảm giác cực mạnh.

Trong lúc nhất thời.

« ngươi hôm nay lên bao nhiêu phân? » trở thành sảng khoái xuống nóng nhất chủ đề.

Mà đối với thế giới thi đấu tranh giải cuối cùng khâu "Bát đại sư thi đấu" ai có thể trở thành sau cùng bát đại sư, là ai có thể cuối cùng trở thành bát đại sư đứng đầu, cũng thành vô số người chỗ thảo luận đề.

Dù sao.

Lần này thế giới thi đấu tranh giải, không hạn tuổi tác, không hạn địa khu, không hạn thực lực, từng cái địa khu từng cái giai đoạn người đều có thể báo danh tham gia.

Bất luận là địa khu mới Quán Quân, vẫn là địa khu uy tín lâu năm Quán Quân Tứ Thiên Vương, đều có thể tham gia.

Tuyệt đối là cho đến trước mắt, diện tích che phủ phổ biến nhất, liên quan đến số người nhiều nhất, bao dung thực lực tầng cấp lớn nhất một lần tranh tài.

Toàn viên, đều là tuyển thủ.

. . .

. . .

Thiên thanh khí sảng.

Màu xanh thẳm trên bầu trời, Corviknight hùng tráng dáng người lóe lên một cái rồi biến mất.

Trên khoáng dã bóng cây xanh râm mát liên miên. Màu xanh biếc cỏ xanh hiện đầy toàn bộ tầm mắt, nhóm Wooloo liền như là từng đoàn từng đoàn trắng noãn đám mây, chen chúc tại mảnh này hải dương màu xanh lục bên trong.

Tại ánh nắng thẳng đứng chiếu xuống, óng ánh cỏ xanh thấm ra nồng đậm cỏ xanh khí tức, thấm vào ruột gan.

Nơi này.

Chính là Galar địa khu cỏ đường trấn, một tòa lấy nuôi dưỡng, chăn thả chờ chăn nuôi nghiệp làm chủ yếu sản nghiệp thành trấn.

Quán chủ đạo quán vì hệ Grass chuyên gia, Milo.

"Bên trên chia lên phân."

Natsuhiko ngoài miệng nói như vậy, lại một điểm hành động ý tứ đều không có.

Đã sớm xem thấu hắn Cynthia nhịn không được vạch trần nói: "Ngươi cái này đều đã kêu gần một tuần lễ, cũng không gặp ngươi tiếp thụ qua một lần đối chiến thỉnh cầu."

Mỗi một tên tham gia lần này thế giới thi đấu tranh giải tuyển thủ, đều có thể thu hoạch được một đài từ Macro Cosmos tập đoàn chế tạo đặc thù dụng cụ.

Nên máy móc khóa lại người sở hữu thân phận tin tức.

Không chỉ có thể biểu hiện người sở hữu trước mắt có điểm số cùng với cấp độ, còn có thể biểu hiện lập tức người sở hữu thế giới xếp hạng.

Giống Natsuhiko dạng này ban đầu chính là Ultra Ball không điểm thủ môn viên, thế giới thi đấu tranh giải vừa mới bắt đầu thời điểm, là cùng tất cả Ultra Ball đặt song song đệ nhất thế giới.

Nhưng bây giờ nha. . .

Natsuhiko quét mắt phía trên biểu hiện xếp hạng.

Ba mươi lăm tên.

"Rất tốt, vẫn là Ultra Ball, rất ổn."

Sau đó lại mắt nhìn bên cạnh Cynthia trên dụng cụ xếp hạng.

Mười tám tên.

Đi tới không ít.

Chỉ vì Cynthia tiến hành qua một lần điểm tích lũy chiến, đồng thời thu được thắng lợi.

Hướng điểm giai đoạn trước giai đoạn, thêm điểm vẫn tương đối thiếu, bởi vì tất cả mọi người không có gì điểm.

Nhưng đến cuối cùng giai đoạn.

Thêm điểm liền tương đối nhiều, đặc biệt là làm điểm tích lũy thấp tuyển thủ chiến thắng cao điểm tích lũy tuyển thủ lúc.

"Ngươi ngược lại là rất thản."

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

"Để bọn hắn đem điểm đánh cao một chút. Đến lúc đó đều là ta."

Hiện tại hướng điểm quá chậm quá chậm.

Mọi người đối chiến số lần cũng còn không đủ nhiều, sinh ra điểm tích lũy cũng không nhiều.

Đợi đến đằng sau, ken két bên trên điểm, cái kia mới đã nghiền.

"Natsuhiko, Leon hiện tại bao nhiêu tên?" Đi ở phía trước dẫn đường Sonia nhịn không được hỏi.

Nàng hiện tại cùng Natsuhiko cùng với Cynthia cũng thân quen, không đến mức mở miệng ngậm miệng chính là "Tiến sĩ Natsuhiko" "Cynthia thiên vương" những thứ này.

"Leon. . ." Natsuhiko đơn giản lật nhìn hai mắt.

Kết quả cuối cùng quả nhiên không ra hắn sở liệu, "Khá lắm, hạng nhất. Điểm tích lũy xa xa dẫn trước."

Leon gia hỏa này không hổ là "Hướng điểm Hoàng Đế" gia hỏa này thi đấu tranh giải bắt đầu về sau, liền không dừng lại qua hướng điểm a?

Cao cư bảng điểm số đứng đầu bảng.

Nghe vậy Sonia cười cười, "Leon vẫn là như thế tràn ngập nhiệt tình a."

Cũng không nha.

Cũng bởi vì Rose nói một câu, giới này thi đấu tranh giải là từ bọn hắn Galar Liên Minh phụ trách chủ sự, mặc kệ kết quả cuối cùng thế nào, hy vọng Leon vị này Quán Quân, có thể đem bọn hắn Galar địa khu danh khí khai hỏa.

Leon liền cùng như điên cuồng, điên cuồng "Quán Quân thời khắc" .

"Sonia, nói một chút ngươi cùng Leon cố sự chứ sao."

Cynthia kéo lên Sonia cổ tay, nói tới nữ nhân ở giữa nhỏ Bát Quái.

Mấy ngày nay.

Sonia cùng Cynthia quan hệ cũng là thẳng tắp lên cao. Hai người hiện tại liền là phi thường có quan hệ tốt khuê mật.

Nếu để cho Flint cùng Lucian bọn hắn nhìn thấy bây giờ Cynthia bộ dáng ôn nhu, đoán chừng kính mắt đều phải đến rơi xuống.

Hai người cười cười nói nói, đi trên đồng cỏ.

Natsuhiko cũng là mừng rỡ thanh nhàn, hai tay đặt ở sau đầu, tại ánh mặt trời ấm áp chiếu xuống, lười biếng đi theo.

Gió nhẹ ấm áp, bay tới cỏ xanh cùng bùn đầu kiểu vò mùi thơm ngát, để cho người ta nhịn không được tâm thần thanh thản.

Giống cỏ đường trấn dạng này thành thị, cùng sát vách tràn ngập hiện đại hoá máy móc phong cách Motostoke, liền so sánh phi thường tươi sáng.

Mà tại Motostoke bận rộn công việc lục một tuần lễ người, liền thích vô cùng đến cỏ đường trấn buông lỏng một chút tâm tình, dạo chơi ngoại thành, nấu cơm dã ngoại đều là rất không tệ lựa chọn.

Xa xa.

Natsuhiko liền thấy không ít tại cỏ đường trấn cái này rộng lớn trên đồng cỏ đứng lên một đỉnh đỉnh lều nhỏ, cùng với xen lẫn tại trong gió nhẹ cùng một chỗ bay tới nhàn nhạt thịt nướng hương khí.

"Bố y ~~ "

Sylveon ngửi ngửi cái mùi này, thuộc như lòng bàn tay nói chung.

Ngỗng nướng, dê nướng, thịt bò nướng. . . Hút trượt ——

Be be ——

Trên đồng cỏ, nhóm Wooloo trầm thấp kêu to, tựa hồ tại phụ họa Sylveon lời nói.

"Bố y —— "

Sylveon lại nhìn về phía Natsuhiko.

Những thứ này dê, nhìn giống như rất mập.

Nghe vậy Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Hở

Nhóm Wooloo từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, khó có thể tin mà nhìn xem rõ ràng lớn lên khả ái như vậy Sylveon.

Chúng ta muốn cùng ngươi trở thành bằng hữu, ngươi lại tại nhớ thương thân thể của chúng ta?

Thế này sao lại là cái gì tiểu khả ái a, rõ ràng là màu hồng ác ma!

Như một làn khói, đám kia nhóm Wooloo nhao nhao chạy tứ tán.

"Bố y ~~ "

Thấy cảnh này Sylveon nhếch miệng.

Nói đùa đều mở không dậy nổi.

Bọn chúng nếu là thật đem Pokemon xem như đồ ăn. Cái thứ nhất không có khẳng định là vịt vịt.

Nhớ thương vịt vịt thân thể, cũng không phải một cái hai cái Pokemon.

Đến

Lúc này.

Đi ở phía trước Sonia hô.

Thình lình, bọn hắn đã xuyên qua cỏ đường trấn đồng bằng, đi tới cỏ đường trấn phía sau một chỗ sườn dốc.

"Chính là cái này."

Ở vào cỏ đường trấn phía tây một chỗ nhỏ gò núi, trên đó vẽ lấy một bộ to lớn họa tác, nhìn tựa hồ có được không ngừng lịch sử.

Tuế nguyệt tại trên bức họa này, lưu lại pha tạp vết tích.

"Vịt vịt đều vẽ đến so cái này tốt."

Sonia \ Cynthia: ". . ."

Hiện tại trọng điểm là cái này sao?

Tuy nói vẽ đến xác thực chẳng ra sao cả nhìn càng giống là tiểu hài tử vẽ xấu, nhưng trên đó miêu tả nội dung, lại cũng không khó lý giải.

"Đây là. . . Darkest Day?"

Cynthia chần chờ nói.

Xem như cổ đại thần thoại học giả, Cynthia hiểu biết thế giới Pokemon cổ đại thần thoại cũng không ít, trong đó Galar địa khu "Darkest Day" là cho đến nay cũng không từng thu hoạch được câu trả lời thế giới tính nan đề.

Đây cũng là Sonia cùng Cynthia rất nói chuyện hợp nhau nguyên nhân một trong.

Bởi vì các nàng chỗ nghiên cứu đầu đề cùng điều tra phương hướng, phi thường cùng loại.

"Ta cũng là cho rằng như vậy."

Sonia gật gật đầu, kéo dài giải đọc lấy bức họa này chỗ thuyết minh nội dung.

"Từ mặt ngoài lý giải. Bức họa này muốn truyền lại. Hẳn là chính là Darkest Day lúc phát sinh tình trạng. Một cái Dynamax Pokemon xuất hiện ở Darkest Day trung tâm, còn bên cạnh tiểu nhân hẳn là chỉ nhân loại, bọn hắn đang thoát đi cái này Dynamax Pokemon."

Sau đó nhìn về phía Cynthia.

Cynthia tiếp lấy nói bổ sung: "Cái kia căn cứ trước đó chúng ta đi Stow-on-Side, cái kia bởi vì Gigantamax Pokemon đại náo mà hiển lộ hai cái không biết Pokemon pho tượng. Cùng với hiện hữu chúng ta nắm giữ tin tức. Đại khái có thể tổng kết ra một chút liên quan tới Darkest Day nội dung."

Hai người ngươi một câu, nàng một câu.

Hai cái đối với lịch sử cổ đại nghiên cứu rất sâu nữ nghiên cứu viên, chậm rãi liền đem lẫn nhau đạt được tin tức, chỉnh hợp.

"Cho nên?" Natsuhiko phi thường thích hợp gánh vác lên cái này "Vai phụ" chức trách.

Cynthia cùng Sonia nhìn nhau một cái về sau, cuối cùng vẫn từ Sonia nói ra:

"Căn cứ ta, Cynthia còn có nãi nãi ta Magnolia tiến sĩ suy đoán. Cái gọi là Darkest Day, nhưng thật ra là chỉ một cái đến từ vũ trụ truyền thuyết Pokemon. Nó là hết thảy Dynamax lực lượng đầu nguồn, bản thân liền ẩn chứa cơ hồ vô cùng vô tận năng lượng.

Mỗi khi nó xuất hiện lúc, hắc ám sẽ triệt để bao phủ hết thảy, cho nên đem xưng là Darkest Day .

Cho nên, Darkest Day cũng không phải là tên của nó, mà là một loại hiện tượng. Mà con kia nguồn gốc từ vũ trụ truyền thuyết Pokemon, nãi nãi ta cùng Rose hội trưởng, đều đem xưng là —— Eternatus!"

Vô cùng vô tận năng lượng?

Dynamax nguồn suối?

Dạng này Pokemon đến tột cùng sẽ có bao nhiêu cường đại?

Cho dù là trước đó xuất ra hiện qua tất cả Thần Thú, Cynthia đều chưa nghe nói qua con nào Thần Thú dám xưng năng lượng của mình vô cùng vô tận.

Phải biết.

Cái này không chỉ chỉ là tác dụng tại bản thân nó, còn muốn tác dụng tại còn lại Pokemon, khiến cho bọn chúng có thể tiến hành Dynamax.

Sonia hít một hơi thật sâu, tiếp tục nói:

"Chúng ta trước mắt để Pokemon tiến hành Dynamax cần thiết hạt Galar. Kỳ thật đều nguồn gốc từ Eternatus. Dynamax ưu tiên điều kiện, chính là nhất định phải có tràn đầy hạt Galar.

Cho nên liền xem như tại chúng ta Galar địa khu, cũng chỉ có xây dựng đặc thù lập trường sân thi đấu, cùng với rộng lớn vô ngần vùng bỏ hoang địa khu, mới có thể để cho Pokemon của Trainer tiến hành Dynamax, bởi vì chỉ có những địa phương này hạt Galar, có thể gánh chịu lên Pokemon Dynamax."

"Có lẽ. Eternatus đã không phải là lần thứ nhất xuất hiện. Mà Darkest Day chỉ là chúng ta có thể từ lịch sử trong dấu vết, duy nhất tìm tới tồn tại có ghi chép một lần."

"Mà bây giờ. Khả năng tại không lâu sau đó, Darkest Day đem lần nữa giáng lâm!"

Nói xong Sonia ngữ khí cùng sắc mặt, đều biến thành cực kỳ nặng nề.

"Vì cái gì?" Cynthia hỏi.

"Bởi vì lúc này Galar địa khu xuất hiện, một chút hoang dại Pokemon không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đột nhiên Dynamax. Lại, thậm chí có chút Dynamax địa khu, đều không tại ta trước đó nói tới mấy nơi bên trong điều này nói rõ Galar địa khu hạt Galar đang lấy một cái chúng ta không biết tốc độ, cấp tốc sung doanh."

Sonia thông qua bà nội của nàng Magnolia tiến sĩ cái kia thu hoạch vào tay tin tức, lại thêm chính nàng thu hoạch tin tức, cho ra cái kết luận này.

Đồng thời.

Cái kết luận này tại Cynthia nghe tới, tựa hồ đã có khả năng.

Cynthia nhịn không được nhíu lên lông mày.

"Cái kia. . . . Trước đó lần kia Darkest Day . Là thế nào hóa giải?"

Nói đến đây, Sonia biểu lộ bỗng nhiên tới cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, ánh nắng tươi sáng.

"Đây chính là ta công khóa chủ yếu đầu đề nội dung. Tìm kiếm trong truyền thuyết Sword và Shield chi Vương, đó mới là hóa giải lần trước Darkest Day chân chính anh hùng. Mà thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ cùng thu tập được tin tức nhìn, Sword và Shield chi Vương khả năng cũng không phải là chỉ người nào đó. Mà là chỉ hai cái Pokemon."

"Pokemon? Sách xuyên lấy cái kia hai cái pho tượng?" Cynthia con mắt hơi sáng.

"Thông minh, Cynthia tỷ tỷ. Lịch sử tất nhiên tồn tại nhất định sai lầm, chỉ bất quá liên quan tới Sword và Shield chi Vương lịch sử, khả năng sai lầm đến có hơi nhiều." Nói xong, Sonia còn hoạt bát thè lưỡi.

"Cho nên. Nếu như chúng ta có thể tìm tới trong truyền thuyết Sword và Shield chi Vương, liền có khả năng có thể lần này Darkest Day phủ xuống thời giờ, nó tạo thành nguy hại thấp nhất trước đó, đem kết thúc rơi?"

"Ừm ừm! Cho nên ta hy vọng Cynthia tỷ tỷ ngươi có thể giúp ta." Sonia khẩn cầu.

Nàng không biết lần này Darkest Day sẽ ở lúc nào xuất hiện.

Nhưng nắm chặt thời gian là khẳng định không sai.

Nghe bọn hắn giao lưu, bên cạnh Natsuhiko hơi có vẻ lúng túng sờ lên cái mũi.

Hắn rất muốn nói.

Dựa theo nguyên bản phát triển.

Có lẽ Sword và Shield chi Vương, cũng chính là Zacian cùng Zamazenta xuất hiện, liền có thể giải quyết hết Eternatus.

Nhưng bây giờ nha... .

Thật khó mà nói.

Bất quá, kỳ thật các nàng cũng không cần đi tìm Zacian cùng Zamazenta, bởi vì bọn chúng mục nát Sword và Shield bây giờ đang ở trên người hắn.

Nếu như Eternatus xuất hiện.  bọn chúng cũng khẳng định sẽ xuất hiện.

Hiện tại Natsuhiko duy nhất không xác định.

Chính là Suzuki gia hỏa này đến tột cùng muốn làm gì.

Eternatus

Đây là Natsuhiko hiện tại phán đoán cùng suy đoán.

Thế nhưng là.

Nếu quả như thật dễ dàng như vậy liền bị hắn đoán trúng  như vậy thì chỉ có hai loại khả năng.

Một loại, chính là Suzuki chân thực mục tiêu cũng không phải là Eternatus, đây chẳng qua là cái để Natsuhiko có thể nhìn thấy, giả vờ nghiêm túc ngụy trang.

Một loại khác.

Thì là Suzuki phi thường tự tin.

Tự tin đến coi như Natsuhiko biết, hắn cũng có thể để sự tình dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành tiếp.

Đây cũng là Natsuhiko đến Galar địa khu lâu như vậy, đều không có đi quyền quan sân thi đấu dưới mặt đất nguồn năng lượng nhà máy, đi nếm thử phá hư Eternatus khôi phục nguyên nhân.

Nói không chừng.

Tới cửa liền biến thành đưa đồ ăn.

Hiện tại.

Natsuhiko cùng Suzuki liền duy trì một loại đặc thù ăn ý.

Lẫn nhau yên lặng súc tích lực lượng.  liền nhìn sau cùng va chạm là ai lợi hại hơn.

Đồng thời, hai người đều đối với mình có đầy đủ tự tin.

Tên gọi tắt "Mê chi tự tin" .

Leng keng —— leng keng ——

Bỗng nhiên.

Natsuhiko cùng Cynthia trên người thi đấu tranh giải trang bị đồng thời vang lên.

Hai người lấy ra xem xét.

Phát hiện lại là thi đấu tranh giải khiêu chiến!

—— —— ——.