Chương 220:  "Lần thứ nhất " của Natsuhiko

Chương 220:  "Lần thứ nhất " của Natsuhiko

Hả

"Ultra Ball?"

Natsuhiko cùng Cynthia liếc nhau một cái.

Hiện tại thế giới thi đấu tranh giải vừa mới bắt đầu không bao lâu, có thể trở thành Ultra Ball, hoặc là từ vừa mới bắt đầu chính là Ultra Ball.

Chỉ có cực ít cá biệt giống Red dạng này coi đối chiến là làm ăn cơm, đồng thời bất luận là cái gì cầu khiêu chiến đắp một cái tiếp nhận người, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn xông vào Ultra Ball cấp độ.

Như vậy người này liền vô cùng có khả năng cũng là đi lên là thuộc về Ultra Ball.

Mà Galar trên khu vực đến chính là Ultra Ball người, ngoại trừ Leon bên ngoài, còn có tám vị quán chủ đạo quán.

Không có cách nào.

Galar địa khu không có thiết lập Tứ Thiên Vương.

Nhưng đối chiến không khí tăng vọt dẫn đến Galar địa khu thực lực tổng hợp kỳ thật cũng không yếu.

Cho nên Rose trực tiếp liền cho Galar địa khu tất cả quán chủ đạo quán, trực tiếp đánh giá là Ultra Ball.

Đương nhiên.

Galar địa khu quán chủ đạo quán ở giữa thực lực sai biệt cũng là tương đối lớn.

Tỉ như nói, Hammerlocke quán chủ đạo quán Raihan, kia là có thể cùng Leon cạnh tranh Quán Quân người.

Mặc dù cuối cùng thua, nhưng cũng không thể phủ nhận hắn vị này hệ Dragon quán chủ đạo quán thực lực.

Còn có giống Piers dạng này không vận dụng Dynamax cũng chỉ là tiếc bại Raihan một tay người, giống Opal loại này đã từng còn cùng Galar địa khu đời thứ nhất Quán Quân Mustard Mã sư phó cạnh tranh qua Quán Quân người.

Đây đều là thuộc về thực lực tương đối mạnh.

Còn có chính là giống Bea, Allister cái này tuổi trẻ cho nên thực lực tương đối hơi yếu quán chủ đạo quán.

"Là Milo?"

Cynthia liếc nhìn thi đấu tranh giải thiết bị, có thể nhìn thấy khởi xướng khiêu chiến người xếp hạng.

Tên hai mươi sáu.

Cao hơn Natsuhiko, so Cynthia thấp.

Hẳn là cũng thuộc về đánh cho không coi là nhiều người, hoặc là nói còn chưa tới kịp cùng Ultra Ball tiến hành qua đối chiến người.

Hiện tại bọn hắn ở vào trấn Turffield, Milo là trấn Turffield quán chủ đạo quán, hắn khả năng không thể nghi ngờ là cao nhất.

"Ngươi đến?" Natsuhiko hỏi.

Cynthia mím môi, cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Không, ngươi tới đi."

Nàng đã đánh qua một trận, Natsuhiko còn không có đánh qua.

Nghe vậy, Natsuhiko ngẩng đầu quan sát bầu trời xanh thẳm, hít sâu một cái không khí thanh tân, cảm thấy cả người thần thanh khí sảng.

"Được thôi."

Ồn ào trên đường đi phân, kết quả một trận cũng còn không có đánh qua, là có chút không thể nào nói nổi.

"Sylveon, tiếp khách." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Bố y ~~ "

Sylveon ngạo kiều ngẩng ngẩng đầu, tơ lụa linh hoạt thao tác Natsuhiko thi đấu tranh giải thiết bị, tiếp nhận lần này khiêu chiến xin.

Trò cười, nó chơi game đều rất dũng cảm, thao tác một bộ máy móc, không phải là vô cùng đơn giản.

"Leng keng —— khiêu chiến tiếp nhận thành công!"

Chợt, thi đấu tranh giải thiết bị liền bắn ra nhắc nhở.

Đồng thời.

Bởi vì là Ultra Ball cùng Ultra Ball ở giữa đối chiến, thuộc về cao tầng thứ đối chiến, thiết bị sẽ tự động cho phụ cận trong phạm vi nhất định những người dự thi, gửi đi tin tức.

Đây cũng là Rose nghĩ ra được, một loại có thể gia tăng chú ý độ, gia tăng đám tuyển thủ dự thi nhiệt tình phương thức.

Ultra Ball cùng Ultra Ball ở giữa đối chiến, phóng tới phổ thông giải thi đấu bên trong, cái kia đều có thể xem như sau cùng trận chung kết.

Lại Ultra Ball cơ hồ đều là phi thường nổi danh người.

Hành động như vậy, cũng có thể mức độ lớn nhất tiến hành tuyên truyền.

Lưu lượng đã tiền tài, ở cái thế giới này cũng đồng dạng áp dụng.

Mà bởi vì là Ultra Ball ở giữa đối chiến, thi đấu tranh giải thiết bị phi thường trí năng đem lần này đối chiến địa điểm, trực tiếp tuyển tại trấn Turffield đạo quán, sân Turffield.

"Ultra Ball vs Ultra Ball? Tên hai mươi sáu khiêu chiến tên ba mươi lăm, ta nhớ được hai cái này thứ tự người là "

"Ai nha. Đừng quản là ai đánh người nào, dù sao Ultra Ball ở giữa đối chiến, khẳng định phi thường đặc sắc."

"Không sai không sai. Sân Turffield, nhanh."

"Đi đi đi, ngàn vạn không thể bỏ qua."

"."

Theo Ultra Ball cùng Ultra Ball đối chiến tin tức tuyên bố, phụ cận nhiều tham gia thế giới thi đấu tranh giải xếp hạng thi đấu giai đoạn đám tuyển thủ, nhao nhao chạy tới sân Turffield.

Không chỉ là bọn hắn.

Rose còn tại Galar địa khu từng cái địa phương, lắp đặt tin tức thông báo khí.

Vì chính là có thể để cho tất cả không có tham gia thi đấu tranh giải người, hoặc là người bình thường, cũng đều có thể thu hoạch được đối chiến tin tức, thậm chí đi thẳng đến hiện trường quan chiến.

Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Rose đích thật là cái tương đương xuất sắc kinh thương nhân tài.

Đem thế giới thi đấu tranh giải xếp hạng thi đấu giai đoạn, đều làm được lợi ích tối đại hóa.

Cũng chính bởi vì những thứ này rất nhiều tuyên truyền, Natsuhiko cùng Rose mới khẳng định lần này thi đấu tranh giải mặc dù đi vào lớn, nhưng Sinnoh liên minh cùng Galar Liên Minh đều tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Trừ cái đó ra.

Còn có một điểm là Natsuhiko nói ra.

"A rống. Galar địa khu Ultra Ball đối chiến."

"Tên hai mươi sáu cùng tên ba mươi lăm?"

"Nhìn lên nhìn lên, học tập một chút."

"."

Đó chính là,  Ultra Ball ở giữa đối chiến, sẽ thông qua thi đấu tranh giải thiết bị, trực tiếp tiến hành toàn bộ net trực tiếp.

Bất luận là trực tiếp lưu lượng, vẫn là tuyên truyền, đều tất nhiên sẽ để lần này thế giới thi đấu tranh giải, trở thành toàn cầu toàn bộ Liên Minh chú ý trọng điểm.

Cũng tỷ như hiện tại.

Trên mạng đã đem ống kính, khóa chặt sân Turffield.

Hiện trường cũng tại sân Turffield cùng với Galar Liên Minh nhân viên công tác duy trì phía dưới, một chút xíu mà tràn vào người xem.

Mà giờ khắc này sân Turffield bên trong.

Quán chủ đạo quán Milo nhìn phi thường cường tráng, nhưng làm người lại hết sức ôn hòa, mang theo một đỉnh rộng lớn che nắng mũ hắn, trên mặt mang cười ngây ngô.

Nhìn về phía bên cạnh một người mặc có vẻ hơi không phải chủ lưu, thân hình gầy gò, sắc mặt trắng bệch mắt quầng thâm đều nhanh giăng đầy cả khuôn mặt, còng lưng eo người trẻ tuổi.

"Piers, xem ra đối phương tiếp nhận."

Người này, lại là Spikemuth quán chủ đạo quán Piers!

Hắn là bị coi là danh môn quán chủ đạo quán, bởi vì đã từng Spikemuth là rất Galar địa khu thời kỳ tương đối thành thị phồn hoa.

Chỉ là bởi vì Spikemuth không có Dynamax điểm năng lượng mà dần dần xuống dốc.

Nhưng Piers nhưng lại chưa từ bỏ Spikemuth, đồng thời vẫn muốn đem Piers chấn hưng, vì thế hắn thờ phụng không sử dụng Dynamax đối chiến, là cái thực lực tương đối mạnh mẽ quán chủ đạo quán.

Nghe vậy Piers liếc mắt Milo, gãi đầu một cái, hơi có vẻ lười nhác nói ra: "A, lúc đầu chỉ là tiện tay thử một chút."

Nói xong.

Hắn nhìn về phía bên người khác một bên.

Là cái thiếu nữ tóc đen.

Nàng mặc một bộ màu đen đinh tán áo jacket, bên trong khoác lấy màu hồng váy liền áo, váy ngắn bày xuống hai đầu trắng nõn chân dài, bao trùm lấy đinh tán giày.

Màu đen tóc ngắn một bên tóc cắt ngang trán cùng lông mày, một bên khác thì hướng về sau buộc chặt lên, giống nhau cái trẻ tuổi nhạc rock tay, lại giống là cái trẻ tuổi nhân khí thần tượng, nhìn qua còn có chút manh manh.

Làm Piers trông đi qua lúc, trùng hợp thấy được nàng đem hai ngón tay đặt ở gương mặt hai bên, một bộ ngay tại nếm thử nâng lên khóe miệng học tập mỉm cười bộ dáng.

Mà nàng, thì là muội muội của Piers, rất có thiên phú tuổi trẻ Trainer, Marnie.

Trước đó phát ra thi đấu tranh giải khiêu chiến, nhưng thật ra là từ Marnie thao tác, mà cũng không phải là trải qua Piers tay.

Chỉ là đối với mình muội muội, Piers cũng không cách nào nói cái gì.

Dù sao đều là muốn đánh, đánh sớm đánh trễ đều như thế.

Hắn đối với mình thực lực rất có lòng tin.

Chú ý tới Piers quăng tới ánh mắt, Marnie vội vàng thả tay xuống, tròn vo khuôn mặt tươi cười nổi lên một chút ửng đỏ.

Vì phân tán lực chú ý, Marnie cầm đến xanh biếc con ngươi, đặt ở Piers thi đấu tranh giải trên dụng cụ.

"Xứng đôi thành công."

Bên nàng thân lung lay thiết bị, để Piers có thể nhìn thấy.

"Thấy được —— "

Piers bất đắc dĩ nói.

Trong mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm vẻ cưng chiều.

Marnie ánh mắt ngưng tụ, bỗng nhiên nắm chặt tay nhỏ, hướng phía Piers quơ quơ.

Cố lên!

"Hẳn là tới."

Nghe dần dần vang lên tiếng ồn ào, Milo cười híp mắt nhắc nhở.

A

Piers nhàn nhạt ứng tiếng, cùng Milo cùng với Marnie cùng một chỗ, đem ánh mắt nhìn về phía cửa vào sân đấu chỗ.

Nơi đó.

Một chút ngồi tại lối vào người xem, đã thấy người đến là ai.

"Thật có lỗi. Vừa mới lạc đường, cho nên hơi tới chậm điểm, để cho ngươi chờ lâu."

Milo, Piers cùng với Marnie ba người biểu lộ đồng thời cứng đờ, lăng lăng nhìn xem cái này xuất hiện ở lối vào, chậm rãi mà đến bóng người trên thân.

Nhìn qua chiêu bài này thức mặc, tây trang màu đen cùng màu đen mũ dạ nhỏ, cùng với cái kia lộ ra cực kì thân mật ôn hòa dáng tươi cười, Marnie lẩm bẩm nói: "Natsu, Natsuhiko quán quân?"

Natsuhiko cùng Sonia cùng với Cynthia lên tiếng chào, các nàng liền ngồi vào thính phòng đi.

Mà nhìn thấy đối diện mấy người thời điểm, nói thật đi Natsuhiko cũng ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Xác thực thấy được Turffield Gym quán chủ Milo.

Nhưng nhìn Milo dáng vẻ, tựa hồ khởi xướng khiêu chiến cũng không phải là hắn, mà là bên cạnh hắn Spikemuth quán chủ đạo quán Piers.

Piers

A, còn có rất đáng yêu yêu manh manh đát Marnie, hẳn là còn không có bị Team Yell chen chúc Marnie.

Chỉ là.

Piers cùng Marnie chạy thế nào đến trấn Turffield tới?

"Ta trác! Lại là Natsuhiko quán quân, ta không nhìn lầm a?"

"Ta vốn cho rằng chỉ là trận phổ thông Ultra Ball đối chiến, không nghĩ tới trong đó một cái lại là Natsuhiko quán quân? !"

"Cái này hình như là Natsuhiko quán quân trận chiến đầu tiên a? Trước đó đều không nhìn thấy bất luận cái gì liên quan tới hắn đối chiến ghi chép cùng video."

"A rống, Natsuhiko quán quân lần thứ nhất, ta lấy được!"

Khán giả vốn là tăng cao nhiệt tình, lập tức biến thành sôi trào.

Natsuhiko nhân khí, kia là không thể nghi ngờ.

Thỏa thỏa hành tẩu lưu lượng.

Mà theo Natsuhiko xuất hiện tại trong sân đấu, mạng lưới trực tiếp quan sát nhân số lấy một cái phi thường khoa trương biên độ tiêu thăng.

Còn chưa ngồi đầy sân thi đấu ghế quan chiến, cũng bởi vì lẫn nhau thông tri cùng tuyên truyền, rất nhanh liền kín người hết chỗ.

Natsuhiko quán quân thi đấu tranh giải lần thứ nhất?

Vậy cũng không có thể bỏ lỡ.

Mà xác định tiếp nhận khiêu chiến thật là Natsuhiko về sau, Milo nhịn không được cho Piers ném cái "Tự cầu phúc" ánh mắt.

Piers thì nhịn không được lần nữa nhìn về phía Marnie.

Khá lắm.

Chưa thấy qua như thế hố ca ca.

Chỉ là.

Hắn nhìn về phía Marnie, nhưng Marnie ánh mắt lại một mực rơi vào Natsuhiko trên thân, đồng thời ánh mắt bên trong mang theo loại kia không che giấu chút nào sùng bái.

Piers vỗ trán một cái.

Hắn nhớ tới tới.

Muội muội của mình Marnie, cũng là Natsuhiko trung thực Fan hâm mộ.

Chỉ là không biết vì cái gì, bình thường hắn không có cảm giác gì, bây giờ thấy muội muội của mình ở ngay trước mặt hắn tại sùng bái đối thủ của hắn lúc, trong lòng có một chút như vậy không quá dễ chịu.

Liền có khí phách.

Muội muội muốn chạy theo người khác cảm giác.

Lập tức, Piers chiến đấu dục vọng trở nên mãnh liệt.

Natsuhiko quán quân thì thế nào!

Quán Quân, Quán Quân cũng không thể cướp đi muội muội ta!

"Piers quán chủ, ta không nghĩ tới là ngươi, ta còn tưởng rằng sẽ là Milo quán chủ." Natsuhiko hiền lành lên tiếng chào.

"Ngươi cảm thấy ta không bằng Milo?" Piers cau mày hỏi ngược lại.

Natsuhiko

Milo

Người này tính tình, ít nhiều có chút xông lên a, như thế cùng trong ấn tượng có chút không giống nhau lắm?

Natsuhiko trong lòng không nhịn được nghĩ nói.

Mà Milo càng im lặng.

Hắn không có đắc tội Natsuhiko, cũng không đắc tội Piers, thế nào liền thành hai người tương đối đối tượng?

Bởi vì Piers một câu, khán giả lập tức ngửi được nhàn nhạt mùi thuốc súng, lập tức ồn ào.

"Natsuhiko quán quân, số không phong Piers!"

"Piers quán chủ, để Sinnoh Quán Quân nhìn xem chúng ta Galar địa khu quán chủ đạo quán chất lượng!"

"Piers quán chủ, yêu cầu không cao, không nên bị số không phong liền tốt!"

"Piers quán chủ cố lên!"

Nhìn chút ồn ào trong giọng nói, có chút nhìn như là tại cho Piers cố lên.

Kì thực chỉ có thể để Piers cái kia có chút tức giận nội tâm, biến thành càng thêm sôi trào.

Milo cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn trong mắt dần dần nhóm lửa diễm Piers, thoáng rụt cổ một cái về sau, lui qua một bên.

"Ta không phải là ý tứ này." Natsuhiko bất đắc dĩ nói.

"Bắt đầu đối chiến đi! Để cho ta nhìn xem Sinnoh quán quân thực lực!" Piers đấu chí triệt để dấy lên tới, nắm lấy PokeBall cất cao giọng nói.

". Được thôi."

Natsuhiko gật gật đầu.

Gặp qua vội vã thua, nhưng là chưa thấy qua như vậy vội vã thua.

"Khụ khụ, ta, để cho ta tới làm trọng tài đi." Milo ho nhẹ âm thanh, nói.

Nói xong.

Thuộc về Natsuhiko cùng Piers hai vị này Ultra Ball ở giữa đối chiến, cũng liền bắt đầu.

Bởi vì lần này đối chiến ở vào trong sân đấu, cho nên liền không cần đặc chất thi đấu tranh giải lồng năng lượng.

Ultra Ball giai đoạn, tiến hành chính là 3V3 thay phiên hình thức, hai người đều có thể tùy thời tại trong đối chiến thay thế Pokemon, nhưng không thể trực tiếp công kích Trainer bản nhân.

Piers dẫn đầu ném ra Dark Ball, "Cái thứ nhất, liền giao cho ngươi, Malamar!"

Dark Ball mở ra, tràn lan ra nhiều khói đen đồng thời, một cái đứng thẳng thân thể Malamar, xuất hiện ở trong sân.

Malamar là Pokemon hệ Dark cùng hệ Psychic, tại hệ Fairy còn chưa xuất hiện trước đó, vẻn vẹn chỉ có bốn lần yếu Bug như thế một cái hết sức rõ ràng nhược điểm, coi như hiện tại có hệ Fairy, nó thuộc tính phối hợp cũng coi là rất không tệ Pokemon.

"Vậy liền Sylveon, ngươi tới đi."

Natsuhiko trực tiếp đối với bên người kích động tiểu gia hỏa nói.

"Bố y! !"

Sylveon ánh mắt kiên định, dùng sức gật gật đầu về sau, cất bước chạy vào trong sân.

Nó bộ dáng khả ái vừa ra trận liền thu được không nhỏ tiếng hoan hô.

Đối chiến bắt đầu!

Toàn trường cũng trong nháy mắt yên lặng lại.

"Sylveon, Misty Terrain."

Natsuhiko cũng nghiêm túc, vung tay lên chỉ huy nói.

"Bố y ——! !"

Sylveon ngẩng lên đầu khe khẽ kêu lên âm thanh.

Trong lúc nhất thời.

Thật mỏng màu hồng sương mù, kiểu xoa thiên ti vạn lũ màu hồng sợi tơ, cấp tốc tại trong sân lan tràn khuếch tán, cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, liền triệt để đem cái này sân đối chiến bao phủ.

Piers biểu lộ nghiêm túc.

Tuy nói hắn trên miệng bởi vì Marnie mà hướng Natsuhiko kêu gào, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn rất rõ ràng Natsuhiko cường đại, kia là không có chút nào dám buông lỏng cảnh giác.

Tại Sylveon động đồng thời, hắn cũng trước tiên làm ra động tác.

"Malamar, Trick Room!"

Ông

Màu mực trong suốt đặc thù kết giới lấy Malamar làm trung tâm, nhanh chóng đem chung quanh bao phủ, cũng bao quát Sylveon ở bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Song phương tốc độ đổi chỗ.

Tuy nói.

Malamar tốc độ chủng tộc giá trị so Sylveon nhanh hơn.

Nhưng Pokemon không phải là chỉ nhìn chủng tộc giá trị.

Còn phải xem song phương bồi dưỡng phương hướng cùng Pokemon có khả năng phát huy tác dụng.

Piers cái này Malamar hắn hiển nhiên không có tiến hành hơn phân nửa điểm liên quan tới phương diện tốc độ xâm nhập bồi dưỡng, vì chính là càng thêm phù hợp "Trick Room" chiêu thức này.

Mà Natsuhiko tất cả Pokemon, mặc kệ là tốc độ chủng tộc giá trị chậm vẫn là nhanh, đều tiến hành qua không ít phương diện tốc độ bồi dưỡng.

Cho nên giờ khắc này, Malamar tốc độ trái lại siêu việt Sylveon.

Nhưng cũng may.

Song phương tốc độ chênh lệch kỳ thật không tính lớn, tốc độ như vậy đổi chỗ, cũng không thể để Malamar thu hoạch được phương diện tốc độ chất biến ưu thế.

"Tại Natsuhiko quán quân trước mặt mở Trick ài, Piers tốt dũng cảm."

"Nhưng là Natsuhiko quán quân khắc chế Trick Room, ta nhớ được là Alakazam a? Sylveon cũng không thể làm được."

"Đúng. Cho nên ta ngược lại thật ra cảm thấy Piers chiêu này rất không tệ."

Nhìn xem bao phủ toàn trường Trick Room, Natsuhiko nhíu lông mày.

Chiêu này "Trick Room" đó có thể thấy được Piers đối với hắn là có nhất định hiểu rõ cùng nghiên cứu.

Nếu không.

Biến thành người khác cũng sẽ không để Malamar đối với Sylveon mở Trick.

Cũng không nha.

Marnie là Natsuhiko trung thực Fan hâm mộ, nghĩ không hiểu rõ đều không được.

Nương tựa theo chiêu này "Trick Room" để Piers thành công từ Natsuhiko trong tay cướp được tiên cơ quyền.

Hắn vung tay lên, hô: "Malamar, Superpower!"

Chỉ thấy.

Malamar hai cái lớn như vậy xúc tu bỗng nhiên phát lực, trực tiếp hướng phía Sylveon cấp tốc rút ngắn khoảng cách, đồng thời còn có một tầng thật mỏng siêu năng lực đem bao phủ, khiến cho thân thể có thể biến thành càng thêm nhẹ nhàng.

Superpower

Natsuhiko con mắt híp lại.

" Contrary đặc tính sao?"

Trong nháy mắt liền hiểu đặc điểm của cái này Malamar của Piers.

"Sylveon, Hyper Voice."

"Bố y ——! !"

Mang theo ngạo kiều rít lên một tiếng, cuồn cuộn sóng âm kiểu xoa nhàn nhạt màu hồng, hóa thành đạo đạo gợn sóng, hướng phía đánh tới Malamar quét sạch mà đi.

Phanh phanh! !

Malamar xúc tu bay múa, bao vây lấy hệ Fighting năng lượng, thừa nhận tổn thương đồng thời, kéo dài gần sát Sylveon.

Superpower: Uy lực cao tới 120 điểm chiêu thức, có cực mạnh đả kích năng lực, khuyết điểm là tại sử dụng về sau, biết giảm xuống tự thân vật công năng lực cùng vật phòng năng lực.

Chỉ là.

Malamar một bên vung vẩy xúc tu, nó khí thế trên người, lại tại một chút xíu kéo lên.

Contrary

Piers cái này Malamar chính như Natsuhiko chỗ ngữ điệu, là "Contrary" đặc tính.

Contrary: Pokemon có được đặc tính này, năng lực biến hóa sẽ cùng tác dụng tương phản.

Nói cách khác, rõ ràng thi triển "Superpower" Malamar vật công cùng vật phòng năng lực đều đem giảm xuống, có thể bởi vì "Contrary" đặc tính tác dụng, năng lực không chỉ có sẽ không hạ thấp, sẽ còn thu hoạch được tăng lên.

Cái này phối hợp là không sai, liền cùng Serperior "Contrary" phối hợp "Leaf Storm" tác dụng đồng dạng.

Lại thêm "Trick Room" tăng lên Malamar năng lực hạn mức cao nhất.

Piers chiêu này phối hợp, hiển nhiên cũng nói hắn chiến thuật xuất sắc năng lực.

Nhưng là.

Hắn rõ ràng không để ý đến một điểm.

Cái này Sylveon của Natsuhiko lực bộc phát.

Đối mặt Malamar đã vọt tới phụ cận, Sylveon thân người cong lại, không có nửa điểm muốn ý lùi bước.

Natsuhiko trên mặt cũng hiện ra dáng tươi cười.

Nói khẽ: "Sylveon, Psych Up. Sau đó. Hyper Beam!"

"Bố —— y! !"

Tích góp lực lượng Sylveon, liền chờ mệnh lệnh của Natsuhiko.

Chỉ thấy.

Nó xinh đẹp màu hồng đôi mắt chớp lên, thông qua "Psych Up" thành công phục chế Malamar năng lực biến hóa, tự thân vật công, vật phòng thu hoạch được tăng lên.

Vật công năng lực đối với Sylveon không có gì tác dụng quá lớn, nhưng vật phòng là nó trực diện Malamar "Superpower" chỗ phi thường cần.

Màu cam năng lượng tại Sylveon miệng mấp máy đồng thời, cấp tốc tại năng lượng hệ Fairy xen lẫn phía dưới, lột xác thành thuần túy màu hồng.

Ngay sau đó.

Một đạo tràn ngập màu hồng năng lượng cột sáng, bỗng nhiên phun trào.

Tại Malamar khó có thể tin ánh mắt phía dưới, cơ hồ số không khoảng cách đánh vào Malamar trên thân.

Oanh

Năng lượng khổng lồ bỗng nhiên bộc phát, khiến cho Malamar căn bản là không có cách chống cự cỗ này lực trùng kích, trực tiếp bay ngược mà ra.

Đồng thời.

Sylveon đặc tính là "Pixilate" để nó thi triển chiêu thức hệ Normal lúc, không thuộc loại tính cũng có thể biến thành chiêu thức hệ Fairy, uy lực sẽ còn thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Ầm

Malamar nặng nề mà ném xuống đất.

Giãy dụa lấy muốn lần nữa đứng dậy, kết quả năng lượng cường đại xung kích mang đến kịch liệt đau đớn, trực tiếp che mất ý thức của nó.

Ngã trên mặt đất.

Đã mất đi năng lực chiến đấu.

Rào

Khán giả xôn xao.

Trước một giây bọn hắn còn tại lo lắng lấy Sylveon cái kia tiểu thân bản nên như thế nào ngăn cản Malamar bạo lực chuyển vận.

Kết quả.

Sau một giây Malamar liền nằm ở trên mặt đất.

Đây chính là vị này thanh danh hiển hách Natsuhiko quán quân thực lực?

Một màn này để không ít chỉ là từng nghe nói Natsuhiko nghe đồn, lại không đã biết Natsuhiko đối chiến người xem, đổi mới đối với hắn nhận biết.

Piers cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Hắn nghĩ tới Malamar có khả năng sẽ bị thua, lại không nghĩ rằng sẽ bị thua đến như vậy dứt khoát.

Bất quá.

Cũng may Piers là cái kinh nghiệm phong phú quán chủ đạo quán, mặc dù lúc này nội tâm kinh ngạc, nhưng cũng biết thi triển "Hyper Beam" về sau Sylveon thân thể sẽ lâm vào ngắn ngủi cứng ngắc, cơ hội như vậy tuyệt đối không thể bỏ qua.

Hắn vội vàng lấy ra cái thứ hai PokeBall, cấp tốc ném ra.

"Toxtricity, Boomburst!"

Piers hô.

Két

Theo Dark Ball mở ra, một cái màu tím loại người hình cá cóc Pokemon, toát ra màu xanh thẳm hồ quang điện, tùy theo xuất hiện ở trong sân.

Cái này Pokemon chính là Piers cái thứ hai, Toxtricity.

Toxtricity là Galar địa khu đặc hữu Pokemon, đồng thời tồn tại cao điệu cùng điệu thấp hai cái khác biệt hình thái.

Mà Piers cái này, thì là Low Key Form Toxtricity.

Đồng thời.

Toxtricity vừa xuất hiện, hai tay liền không ngừng đập bộ ngực mình bốn cái dây đàn, ngay sau đó miệng há mở, một cỗ kinh khủng sóng âm, lập tức bành trướng mà lên.

Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Khá lắm.

Red "Bộ lưu điện trong bóng" chiến thuật thật bị phát dương quang đại, hiện tại "Cầu bên trong súc âm thanh" đều xuất hiện.

Trong chốc lát.

Toàn trường đều tại Toxtricity sóng âm bao phủ phía dưới, toàn bộ sân bãi mặt đất, đều tại cỗ này cường đại sóng âm phía dưới kịch liệt rung động.

" Punk Rock đặc tính sao?"

Punk Rock: Sử dụng sóng âm loại chiêu thức lúc, chiêu thức uy lực đem thu hoạch được không nhỏ biên độ tăng lên.

Mà ở vào sóng âm bao phủ trung tâm, cái kia không thể nghi ngờ là thi triển xong "Hyper Beam" sau lâm vào cứng ngắc Sylveon.

Chỉ là.

Tuy nói Piers phản ứng không chậm.

Thế nhưng là trước đó Malamar kiên trì muốn đứng dậy, cùng với Piers ngắn ngủi kinh ngạc, thậm chí là sóng âm truyền tới thời gian, đều cho Sylveon hòa hoãn di chứng cơ hội.

Copycat

Sylveon, nhưng cũng là sóng âm loại chiêu thức người trong nghề.

"Bố y ——! !"

Theo Sylveon cấp tốc thoát khỏi giằng co, phản ứng của nó cũng thật nhanh, "Bắt chước" chiêu thức "Boomburst" của Toxtricity.

Toxtricity có "Punk Rock" đặc tính gia trì dẫn đến sóng âm chiêu thức uy lực mạnh lên.

Nhưng Sylveon cũng có "Pixilate" cùng với "Misty Terrain" gia trì "Boomburst" chiêu thức uy lực.

Trong lúc nhất thời.

Lại là một cỗ màu hồng kịch liệt sóng âm bành trướng mà lên, cùng "Boomburst" của Toxtricity đối kháng.

Hai cỗ cường đại sóng âm va chạm sinh ra uy lực kinh khủng, đem toàn bộ sân Turffield năng lượng bình chướng, chấn động không ngừng run rẩy.

Cái này đều kháng trụ rồi?

Đợi cho sóng âm va chạm dần dần lắng lại, bịt lấy lỗ tai khán giả thở dài ra một hơi đồng thời, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Cái này cũng có thể kịp phản ứng?

"Không hổ là Natsuhiko quán quân, thật mạnh a "

Đồng thời Marnie quan chiến toàn trường nhịn không được cảm thán nói.

Mà nàng một tiếng này cảm thán, để Piers sắc mặt tối sầm.

Cái này muội muội trong thời gian ngắn, sợ là kéo không trở lại.

"Toxtricity, Sludge Bomb!"

"Sylveon, Dig !"

—— —— ——.