Chương 221: Có phải hay không ra tay quá độc ác?

Chương 221: Có phải hay không ra tay quá độc ác?

Phanh phanh phanh ——

Từng đoàn từng đoàn màu tím sậm nước bùn tại Toxtricity trong miệng phun ra, hướng phía Sylveon vị trí khu vực quét sạch mà đi, diện tích lớn bao trùm.

"Bố y —— "

Chỉ là, Sylveon tại còn không có tiến hóa thời điểm, liền đối với "Dig " chiêu thức này nắm giữ được cực kì thành thạo, hiện tại liền càng thêm không nói.

Nương theo lấy nhiều bùn đất vẩy ra, Sylveon nhanh như chớp liền biến mất tại Toxtricity trong tầm mắt.

Từ đó làm cho "Sludge Bomb" trực tiếp rơi vào khoảng không, đồng thời còn muốn phòng bị Sylveon đột nhiên tập kích.

Chạy

Piers cau mày chỉ huy nói.

Toxtricity kéo lấy hai tay, không ngừng chạy, ý đồ lẩn tránh Sylveon đến từ dưới nền đất công kích.

Đồng thời.

Đang chạy thời điểm, Toxtricity cũng dưới sự chỉ huy của Piers, ý đồ hướng phía Sylveon lưu lại cái huyệt động kia, phụt lên nọc độc.

Chỉ cần có thể để Sylveon trúng độc, tiếp xuống đối chiến, kỳ thật so ra mà nói, liền rất tốt đánh.

Natsuhiko lại chỉ là đứng bình tĩnh ở một bên, cũng không chỉ huy, cũng không khẩn trương.

Cho người ta tạo nên một loại căn bản không biết hắn sau đó phải làm sao làm ảo giác.

"Đến rồi!"

Đột nhiên.

Piers khẽ quát một tiếng.

Kỳ thật không cần hắn nhắc nhở, Toxtricity cũng cảm nhận được rõ ràng dưới chân mặt đất rất nhỏ run rẩy.

"Nhảy dựng lên, Toxic!"

"Bố y —— "

Quả nhiên giống như Piers cùng với Toxtricity đoán phán như thế, Sylveon tại Toxtricity dưới chân, đột nhiên phá đất mà lên, mang theo cực mạnh trùng kích cùng với không kém lực trùng kích.

Mà dự phán đến một bước này Toxtricity trong lòng có chút đắc ý đồng thời, phun ra một ngụm ẩn chứa cực mạnh độc tố "Toxic" dung dịch.

Chỉ cần cái này đoàn "Toxic" tiếp xúc đến Sylveon, Toxtricity liền có lòng tin tuyệt đối, có thể để cho Sylveon trúng độc.

Mà một khi Sylveon trúng độc, nó sẽ có được đông đảo thủ đoạn cùng với phương thức, để Sylveon về sau đối chiến, khó mà kéo dài triển khai.

Thế nhưng là.

Đối mặt với Toxtricity chỗ phun ra cái này miệng "Toxic" Sylveon thế mà không tránh không tránh.

Hả

Piers trong lòng đột nhiên máy động, lập tức một loại dự cảm xấu, cẩn thận ngọn nguồn dâng lên.

Ông

Ngay tại đáy lòng của hắn dâng lên ý nghĩ thế này thời điểm, liền thấy Sylveon trên thân, đột nhiên phản xạ ra một chút nhàn nhạt huỳnh quang.

Rào

Toxtricity thật vất vả chỗ tích súc nọc độc, cũng tất cả đều tại còn chưa tiếp xúc đến Sylveon trước đó, liền bị tầng này màng mỏng ngăn cản lại.

Safeguard

Đây là Sylveon "Safeguard" !

Chỉ là.

Lúc nào thi triển?

Vừa rồi tại dưới mặt đất thời điểm?

Cho nên. Natsuhiko tại để Sylveon sử dụng "Dig " về sau, liền dự phán đến Piers chiến đấu kế tiếp phương thức cùng với chiến thuật?

Trước thời gian tiến hành dự phán cùng chuẩn bị.

Đây là cái gì?

Đây là chiến thuật lý giải bên trên tuyệt đối nghiền ép!

Bành

Sylveon mang theo nồng đậm năng lượng hệ Ground, một đầu hung hăng đâm vào Toxtricity phần bụng.

Toxtricity thân là hệ Poison cùng hệ Electric, bị chiêu thức hệ Ground bốn lần khắc chế!

Tuy nói Sylveon so ra mà nói cũng không am hiểu vật công.

Cũng đừng quên.

Sylveon thông qua "Psych Up" từng thu được cùng Malamar đồng dạng vật công tăng thêm!

Chỉ thấy.

Toxtricity trực tiếp bị lực lượng cường đại, cùng với thuộc tính bên trên khắc chế, đụng phải cao hơn giữa không trung phía trên.

Mà nằm trong loại trạng thái này Toxtricity, đã trở thành Sylveon trong mắt bia sống.

"Last Resort!"

Natsuhiko tại Sylveon đem Toxtricity đánh bay đồng thời, liền hạ đạt tiếp xuống chỉ lệnh.

Lạch cạch.

Sylveon mượn nhờ va chạm mang đến phản tác dụng lực, nhẹ nhàng linh hoạt sau khi rơi xuống đất.

Hơi khép mắt, một cái uốn gối lần nữa bỗng nhiên bắn lên.

"Bố y ——! !"

Nồng đậm màu hồng năng lượng hệ Fairy, không ngừng mà tại Sylveon nhảy lên thăng quá trình bên trong quấn xen lẫn tại bên người của nó, đem quấn bao khỏa biến thành một viên màu hồng đạn pháo.

Trước đó thi triển mỗi một cái chiêu thức, giờ phút này đều đã trở thành Sylveon một chiêu này "Last Resort" lực lượng.

Thêm nữa "Pixilate" cùng với "Misty Terrain" gia trì.

Oanh

Giữa không trung Toxtricity căn bản là không có cách né tránh, trực tiếp bị oanh đến toàn bộ sân thi đấu vòng tròn trần nhà, đụng phải cái kia kiên cố năng lượng kết giới về sau, mới lần nữa bắn ngược.

Phanh

Giơ lên mảng lớn mảng lớn tro bụi đồng thời.

Rơi xuống về sau Toxtricity bộ dáng mới dần dần hiển lộ tại bên trong tầm mắt mọi người.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Toxtricity mất đi năng lực chiến đấu, Piers cái thứ hai Pokemon cũng ngã ở đáng yêu Sylveon dưới chân.

Một chuỗi hai!

"Bố y ~~ "

Đồng dạng lần nữa sau khi hạ xuống Sylveon ngẩng lên đầu, dùng sức lung lay thân thể, đem trên thân dính dán bùn đất cùng với tro bụi đều chấn động rớt xuống, lần nữa đem chính mình màu lam cùng màu trắng xen lẫn bộ dáng, hiện ra tại tất cả mọi người trước mặt.

Khe khẽ liếm liếm lòng bàn tay, không nói ra được đáng yêu.

"Oa —— ta rất muốn trở thành Sylveon bàn chân thịt khô."

"XÌ... không có tiền đồ. Sylveon ngươi là nhất mập!"

"Ô ô ô, ta Sylveon —— "

Nhìn như yếu đuối đáng yêu Sylveon, một đợt cường thế một chuỗi hai, dứt khoát kết thúc chiến đấu, để nó trong nháy mắt hút fan vô số.

Đương nhiên.

Sức chiến đấu là một mặt.

Sylveon cái kia thân là Shiny Pokemon đặc biệt bên ngoài mị lực, phối hợp nàng cái kia có một chút ngạo kiều tính tình, mới là để nó thu hoạch được vô số người truy phủng chân chính nguyên nhân.

Piers thu hồi Toxtricity.

Cau mày quét mắt Natsuhiko cùng với Sylveon, mím môi, biểu lộ tựa hồ có chút do dự.

Mà đối diện Natsuhiko cũng chú ý tới Piers thần sắc.

"Ta có phải hay không ra tay quá độc ác?" Natsuhiko lặng lẽ meo meo mà hỏi thăm.

"Bố y?"

Sylveon chần chờ, cũng không quá xác định.

Sẽ không trực tiếp đem Piers người này đấu chí trực tiếp cho đánh không có a?

Ngay tại Natsuhiko cùng Sylveon do dự muốn hay không đổ nước thời điểm.

Đột nhiên Piers nhãn tình sáng lên, nắm đấm nện gõ lòng bàn tay, "Có!"

Sau đó bỗng nhiên lần nữa nhìn về phía Natsuhiko, "Natsuhiko quán quân, ta muốn mời Sylveon gia nhập ta dàn nhạc!"

"Ừm hả?"

Natsuhiko bị Piers bất thình lình một câu, khiến cho có chút mộng bức.

Piers là làm âm nhạc, điểm ấy Natsuhiko rất rõ ràng.

Bởi vì cái gọi là.

« vì cứu vớt cô đơn Spikemuth, ta không thể làm gì khác hơn là xuất đạo làm ca sĩ » đây là Piers truyền kỳ nhân sinh chỗ có thể viết truyện ký.

Spikemuth sở dĩ hiện tại vẫn tồn tại, cùng Piers trở thành nhân khí ca sĩ có nguyên nhân rất lớn.

Mà hắn dàn nhạc bên trong, có chủ xướng Obstagoon, cao điệu bộ dáng Toxtricity tay ghita, Low Key Form Toxtricity tay bass, lấy Rillaboom xem như dàn nhạc tay trống.

Hắn chi này dàn nhạc, có thể nói tại trên mạng có không nhỏ nhân khí.

Thông qua trước hai trận đối chiến, để Piers khắc sâu nhận thức được Sylveon "Giọng hát" cùng với cái kia ngọt ngào tướng mạo mang đến nhân khí.

Chỉ là

Bây giờ còn đang đối chiến, nói những này là không phải là có chút không quá phù hợp?

"Khụ khụ, Piers, bình tĩnh một chút, còn tại thi đấu tranh giải."

Bên cạnh xem như trọng tài Milo nhịn không được nhắc nhở.

Piers đột nhiên một cái giật mình.

Vừa rồi nhìn thấy Sylveon động tác cùng bộ dáng, trong óc của hắn vô ý thức liền lóe lên không ít có thể vì Sylveon sáng tác bài hát linh cảm.

Sáng tác người nha.

Chính là như vậy.

Sơ ý một chút, liền dễ dàng đắm chìm đến sáng tác trong ý thức.

Bị Milo một nhắc nhở như vậy, Piers cũng kịp phản ứng.

Mình đã bị xử lý hai cái Pokemon.

Còn lại cuối cùng một cái.

Bất quá.

Sylveon đưa cho cho trong chốc lát linh cảm, để Piers bởi vì Marnie mà đối với Natsuhiko sinh ra một chút nộ khí, cũng tất cả đều tiêu tán.

"Natsuhiko quán quân, ta cuối cùng một cái, xin chỉ giáo."

Nói xong, Piers ném ra hắn quả thứ ba Dark Ball.

Tại sao lại đột nhiên biến thành khách khí như vậy rồi?

Natsuhiko phát hiện, hắn não mạch kín ít nhiều có chút theo không kịp Piers mưu trí lịch trình.

Không chỉ là hắn, kỳ thật phần lớn người đều theo không kịp.

Nhưng bất kể nói thế nào.

Cuối cùng này một trận đối chiến, vẫn là phải đánh xong.

Natsuhiko cũng không thay thế đi Sylveon, tiểu gia hỏa hiện tại tình thế chính thịnh, trạng thái cũng không tệ, không có thay thế tất yếu.

Mà Piers cuối cùng một cái Pokemon.

Rống

Obstagoon

Trắng xám đen ba loại nhan sắc chỗ cấu thành một cái loại người hình Pokemon, là chỉ có Galar hình thái Linoone mới có thể tiến hóa mà thành Pokemon.

Cũng là Piers chiêu bài Pokemon.

Nhìn kỹ, liền có thể biết.

Kỳ thật Piers hắn tự thân trang phục cùng bên ngoài, cùng Obstagoon rất gần.

Obstagoon bộ dáng nhìn liền phi thường hung ác, ra sân cũng mang đến cực mạnh cảm giác áp bách.

Bất quá đối mặt hung thần ác sát Obstagoon, Sylveon cũng không sợ.

"Bố y ——! !"

Ngươi đừng hung, ta không sợ ngươi!

Lạch cạch ——

Chỉ là.

Obstagoon tiến lên một bước, trực tiếp giẫm tại sân bãi lầy lội bên trong.

Đây là trước đó Toxtricity công kích lưu lại nọc độc, hỗn hợp tại sân bãi thổ nhưỡng bên trong, biến thành lầy lội.

Mà tại Obstagoon tiếp xúc những thứ này nọc độc bùn nhão đồng thời, một vòng nhàn nhạt màu tím, thuận bàn chân của hắn, cấp tốc lan tràn.

Lập tức.

Obstagoon, trúng độc!

"Bố y? !"

Sylveon trừng to mắt, dùng nhìn "Hai đồ đần" ánh mắt mắt nhìn Obstagoon, sau đó quay đầu hướng Natsuhiko hô.

Gia hỏa này, nhìn rất hung, đầu óc tốt giống so vịt vịt còn không dễ dùng lắm.

Sirfetchd

Nhưng Natsuhiko lại không cho rằng Obstagoon đây là trong lúc vô tình hành vi.

Hắn mắt nhìn biểu lộ không đổi Piers, có chút nhíu mày, " Guts đặc tính Obstagoon sao?"

Không kịp cho hắn bao nhiêu suy nghĩ thời gian, chỉ thấy Piers rống to vung lên, hô: "Obstagoon, Taunt!"

Sylveon những cái kia tầng tầng lớp lớp phụ trợ loại biến hóa chiêu thức nhiều lắm, trước đó cái kia một tay "Safeguard" dự phán, liền đánh hắn một trở tay không kịp.

Cho nên lần này Piers vừa lên đến, liền trực tiếp "Taunt" lên tay.

Đối mặt Obstagoon cái kia tràn đầy nồng đậm khiêu khích ý vị động tác cùng ánh mắt, Sylveon trong mắt vô ý thức liền muốn dâng lên nộ khí.

Nhưng ở bị "Taunt" triệt để ảnh hưởng trước đó, Sylveon vô ý thức ở trên người sờ mó, lấy ra phiến màu lam nhạt phiến lá, trực tiếp nhét vào bên trong miệng.

Không có nhấm nuốt hai cái, liền trực tiếp vào trong bụng.

Phiến lá mang đến thanh lương chi ý, trong nháy mắt liền đem nó bởi vì "Taunt" mà dâng lên một chút nộ khí, trực tiếp tiêu tán.

Mental Herb!

Điểm này tuyệt đối là Piers không có nghĩ tới.

Dù sao.

Ai Pokemon biết tùy thân mang theo "Mental Herb" a?

Đáng tiếc.

Natsuhiko "Vô hạn thay quân" chiến thuật, sợ nhất chính là "Taunt" cho nên hắn mỗi một cái Pokemon, cơ hồ đều tùy thời dự sẵn "Mental Herb" cái này đạo cụ.

"Sylveon, Hyper Voice!"

"Bố y ——! !"

"Taunt" không thể phát huy tác dụng, Sylveon vẫn như cũ bình tĩnh tỉnh táo.

Một tiếng khẽ kêu bỗng nhiên vang lên, cuồn cuộn sóng âm mang theo năng lượng hệ Fairy, quét sạch mà đi.

Mà đồng dạng nhìn thấy "Taunt" thất bại Piers cấp tốc kịp phản ứng, khe khẽ cắn răng nói: "Obstagoon, mượn nhờ Night Slash tới gần Sylveon, Throat Chop!"

Rống

Chỉ thấy Obstagoon gầm thét âm thanh, trên thân trong nháy mắt dâng lên nồng đậm năng lượng hệ Dark, hai chân uốn lượn về sau cấp tốc bắn ra.

Mượn nhờ "Night Slash" lực lượng chuyển hóa làm tự thân tốc độ, cấp tốc gần sát Sylveon đồng thời, cái kia giơ lên lăng lệ song trảo phía trên, xen lẫn quấn quanh lấy từng tia từng sợi màu đen sợi tơ.

Throat Chop chiêu thức này một ngày trúng đích, sẽ để đối thủ trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng sóng âm loại chiêu thức.

Đây đối với thích vô cùng lấy "Hyper Voice" xem như lên tay Sylveon tới nói, cũng không tính là cái cỡ nào hữu hảo chiêu thức.

Ong ong ong ——

Obstagoon đối cứng lấy Sylveon hô lên, tầng tầng điệp điệp sóng âm, vọt tới Sylveon trước mặt.

Cái kia cư cao lâm hạ hung lệ ánh mắt, cùng với vung vẩy sắc bén móng vuốt, để không ít tâm tư hệ Sylveon người, tâm cũng không khỏi nhấc lên.

"Bất quá. Sylveon hẳn là có thể chống được lần này công kích a? Đến lúc đó lại đến một phát Pixilate gia trì Phá quái tia sáng, Obstagoon cũng ngăn không được."

"Hệ Fairy đối với hệ Dark khắc chế nghiêm trọng, Natsuhiko quán quân cái này một cái Sylveon, xong khắc Piers quán chủ."

"Nhưng cũng không thể phủ nhận, Piers quán chủ thực lực vẫn là rất mạnh. Dù sao, thân là quán chủ đạo quán, có thể cùng một tên Quán Quân đánh cho có đến có về, liền đã rất không tầm thường."

"Đúng vậy a. Tiếp nhận xuống lần này công kích, Sylveon phản kích chính là chiến thắng thời điểm."

"."

Tiếp nhận xuống lần này công kích?

Không

Xuống nha vung tay lên, "Sylveon, Substitute!"

Bành

Chỉ thấy một đoàn khói mù từ Sylveon trên thân dâng lên, thân hình của nó bỗng nhiên biến mất tại Obstagoon trong tầm mắt, lưu lại chỉ là một cái Substitute.

Bạch

Obstagoon sắc bén móng vuốt bỗng nhiên rơi xuống.

Cái kia "Substitute" của Sylveon, thế mà trực tiếp bị xé thành hai nửa!

Rào

"Substitute" của Sylveon, thế mà bị Obstagoon dứt khoát như vậy liền xé nát rồi?

Cái kia Sylveon có thể hay không tại chống được Obstagoon công kích về sau, kéo dài có được khởi xướng phản kích năng lực, thật đúng là khó mà nói.

Chỉ là.

Obstagoon của Piers vì cái gì bộc phát lực công kích sẽ mạnh như vậy?

Bởi vì.

Obstagoon thi triển, là "Night Slash" cùng với "Throat Chop" cách trở chiêu thức.

Tiếp theo, Obstagoon đặc tính "Tinh thần lực" để nó tại lâm vào dị thường trạng thái lúc, lực công kích thu hoạch được tăng lên trên diện rộng.

Mà lúc này Obstagoon, liền trúng phải Toxtricity lưu lại độc tố.

Cho nên trước đó Sylveon cùng với đông đảo người xem cho rằng Obstagoon "Sai lầm" kì thực là Piers chiến thuật.

Chỉ tiếc.

Bị Natsuhiko xem thấu.

Nếu không lần này công kích đến đến, Sylveon coi như sẽ không trực tiếp mất đi năng lực chiến đấu, cũng có thể sẽ bởi vì đau đớn kịch liệt mà mất đi tốt nhất phản kích cơ hội, từ đó lâm vào Piers cùng với Obstagoon tiến công tiết tấu bên trong, cuối cùng bị thua.

"Ách." Thấy cảnh này Piers nhịn không được chép miệng.

Còn kém một điểm.

Thế mà cũng bị Natsuhiko dự phán đến.

Người này chiến thuật năng lực, hơi cường điệu quá đi?

"Không hổ là chiến thuật đại sư." Bên cạnh Marnie trong mắt vẻ sùng bái càng đậm.

Nàng rất rõ ràng Piers chiến thuật, lại không nghĩ rằng lần thứ nhất nhìn thấy Natsuhiko, thế mà cũng có thể như thế linh xảo tiến hành lẩn tránh.

"Sylveon, Hyper Beam!"

Bao nhiêu mang theo điểm nghĩ mà sợ Sylveon nghe được thanh âm của Natsuhiko, không chút do dự lần nữa phun ra mãnh liệt năng lượng trụ.

Một chiêu thất sách kết quả, chính là chiến cuộc hoàn toàn thay đổi.

Oanh

Obstagoon bị hung hăng đánh bay.

"Obstagoon mất đi năng lực chiến đấu. Cho nên, người thắng trận là —— Natsuhiko quán quân! !"

Oanh

Toàn trường bắn ra tiếng hoan hô.

Nóng lòng đối chiến Galar địa khu cư dân cũng sẽ không bởi vì Piers bị thua mà xem thường hắn, sẽ chỉ ưa thích hắn dũng cảm khiêu chiến dũng cảm.

Mà không phải Galar địa khu ngoại lai người xem liền rất không cần nói.

Có thể tại Natsuhiko quán quân thủ hạ đi mấy chiêu, đã rất mạnh rất mạnh tốt a?

Tuy nói bị một chuỗi ba.

Thế nhưng là.

Bị Natsuhiko quán quân một chuỗi ba, có cái gì tốt kinh ngạc sao?

Dù sao bị một chuỗi ba cũng không ngừng Piers một cái, một chuỗi sáu cũng đã có không ít.

Natsuhiko cùng Piers hai người đi đến trong sân, tiến hành sau cùng nắm tay xem như lần này đối chiến kết thúc, đây cũng là Galar địa khu tập tục.

"Natsuhiko quán quân." Piers há hốc mồm.

Lại nghe Natsuhiko cười nói ra: "Piers, ngươi rất mạnh."

Nghe vậy, Piers âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không có sinh khí.

Lúc trước hắn xác thực ít nhiều có chút nhận lấy Marnie ảnh hưởng, nói chuyện có chút vọt lên.

Nhưng Natsuhiko không có vì vậy mà tức giận, quả nhiên là Quán Quân, rất có tông sư phong độ.

"Nhưng ta càng mạnh." Natsuhiko nhưng lại bổ sung câu.

Piers

Piers cái trán hiện ra hắc tuyến, âm thanh lạnh lùng nói: "Marnie, chúng ta đi."

Vừa mới dứt lời, liền thấy Marnie cầm một nhánh màu trắng bút đánh dấu chạy đến Natsuhiko trước mặt, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, "Natsuhiko quán quân, có thể cho ta ký cái tên sao?"

Đưa qua đi bút đánh dấu đồng thời, chỉ chỉ chính mình đinh tán áo jacket mặt sau.

"Đương nhiên." Natsuhiko cười ứng tiếng.

Piers gấp rút hít thở sâu mấy hơi thở.

—— —— ——.