Chương 222: Truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên một đổi lại một

Chương 222: Truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên một đổi lại một

Ăn Piers điểm, Natsuhiko thứ tự lập tức liền lên đi, tiêu thăng đến tên hai mươi lăm.

Bất quá.

Đây cũng chính là bởi vì đánh Piers cũng là Ultra Ball, mà lại xếp hạng vẫn còn so sánh Natsuhiko cao hơn, thêm điểm hơi nhiều như vậy một chút, nếu không tuyệt đối không thể lên thăng nhiều như vậy thứ tự.

Bởi vậy có thể thấy được.

Thi đấu tranh giải điểm tích lũy thi đấu giai đoạn, bên trên điểm vẫn tương đối phiền phức.

Đương nhiên.

Nếu như là lá gan đế, một ngày một đêm bên trên điểm, coi như một mực thêm điểm tương đối ít, đó cũng là có thể một chút xíu chậm rãi đi lên.

Bất quá Rose cùng Natsuhiko vẫn là cân nhắc đến đỗi lấy một người hao lông dê tình huống, cho nên tiến hành nhất định điều kiện hạn chế.

Tóm lại.

Đơn thuần muốn dựa vào thay phiên đối chiến mấy người điên cuồng bên trên điểm tình huống, là sẽ không xuất hiện.

Cái này ngăn cản sạch một ít tương đối người có quyền thế. Chào hỏi một nhóm thủ hạ, vòng có cho mình đưa điểm tình huống.

Mà lại.

Đến Ultra Ball giai đoạn, mỗi một lần đối chiến đều có trực tiếp cùng với thu hình lại, một ngày phát hiện đánh giả thi đấu, sẽ bị trực tiếp hủy bỏ thi đấu tranh giải tư cách.

Đương nhiên, theo điểm tích lũy thi đấu chế độ thi đấu xuất hiện, bên trên có chính sách dưới có đối sách, vẫn là hiện ra một nhóm lớn "Bên trên điểm giúp đỡ" .

Dù sao, đối với tuyệt đại đa số Trainer tới nói, chỉ cần có thể trở thành Great Ball, tiến vào toàn cầu trước 1000 tên, chính là một hạng phi thường khó lường thành tựu.

Nếu như tiện thể trứ danh lần có thể cao hơn một điểm, đó là đương nhiên thì tốt hơn.

Nhưng là những vật này đối với Natsuhiko cấp độ này người mà nói, ngược lại là không có cái gì ảnh hưởng.

"Quả nhiên vẫn là nếu lại chậm rãi, dạng này bên trên điểm quá chậm, mà lại mặc kệ là Ultra Ball vẫn là Great Ball, có điểm số cũng quá ít."

Natsuhiko tự hỏi làm sao để cho mình, tương lai có thể bằng nhanh nhất tốc độ, bên trên nhiều nhất điểm.

"Thực sự không được. . . . Đem Leon chọn lấy? Hẳn là có thể thêm không ít điểm."

Sau đó rất nhanh lắc đầu.

Leon là hiện tại Galar địa khu bề ngoài, Galar địa khu vừa mở ra, đem Leon chọn lấy, đối với toàn bộ Galar địa khu, còn có Leon cùng Rose bao nhiêu đều có chút không quá hữu hảo.

"Được rồi. Quả nhiên là lại để một nhóm tiểu đồng bọn đến, để bọn hắn nhiều hơn bên trên điểm, cuối cùng lại đi cắt bọn hắn rau hẹ phương thức, thoải mái nhất một điểm."

Lấy thực lực của hắn bây giờ. Kỳ thật bên trên điểm không khó.

Chỉ là để Natsuhiko cảm thấy cần hao phí quá nhiều thời gian.

Có thời gian này, nhiều huấn luyện huấn luyện Pokemon đều là tốt.

Beedrill "Toxic Plate" vẫn còn một cái chậm chạp nhưng ổn định hấp thu quá trình bên trong.

Alakazam siêu năng lực mặc dù nắm giữ được không sai, nhưng bởi vì Natsuhiko siêu năng lực tăng vọt, dẫn đến Alakazam đối với cả hai dung hợp sau siêu năng lực nắm giữ được cũng không đủ thành thạo.

Còn lại Pokemon hoặc nhiều hoặc ít đều không nhỏ tăng lên không gian.

Nhưng kỳ thật Natsuhiko hiện giai đoạn nhất, nhưng thật ra là Aegislash.

Aegislash xem như nhập đội tương đối sớm Pokemon.

Nhưng bây giờ Infernape cùng Latios đều lần lượt bước vào Quán Quân cấp, Aegislash vẫn còn dừng bước tại Thiên Vương cấp, nó cũng không phải không nỗ lực, chí ít so Togekiss phải cố gắng một điểm.

Có thể là thiên phú không bằng Togekiss, nhưng cũng chí ít hẳn là đụng chạm đến Quán Quân cấp ngưỡng cửa.

Natsuhiko nghiêm trọng hoài nghi, tại Aegislash trên thân, khả năng còn cất giấu một chút hắn cùng với Aegislash bản thân đều không có giải khai bí mật hoặc là phiền phức.

"Nghĩ gì thế? Một hồi lắc đầu một hồi gật đầu, một hồi lại lộ ra làm người ta sợ hãi dáng tươi cười, một hồi lại sắc mặt nặng nề." Sonia bàn tay tại Natsuhiko trước mặt lung lay, đem hắn từ trong trầm tư tỉnh lại.

"Ngô." Cynthia trao đổi một chút trùng điệp tinh tế đôi chân dài, cười tủm tỉm nói: "Ta đoán hắn lại suy nghĩ bậy bạ gì."

"Khụ khụ." Natsuhiko nhấp một ngụm trà, nghiêm mặt nói: "Sao có thể gọi chủ ý xấu?"

Dừng một chút sau nói bổ sung: "Ta bất quá chỉ là đang nghĩ, hẳn là đem Lucian, Flint còn có Lance a, Steven a, Lorelei bọn hắn tất cả đều gọi qua, cùng tiến lên điểm a."

"Xác thực hẳn là gọi qua cùng tiến lên điểm, dù sao lần này toàn cầu thi đấu tranh giải đã chậm rãi biến thành hiện nay lớn nhất cùng với trọng yếu nhất một trận so tài." Sonia đồng ý lấy gật gật đầu.

Nàng cảm thấy Natsuhiko ý nghĩ không có vấn đề.

Nào biết được Cynthia liếc mắt một cái thấy ngay Natsuhiko ý đồ.

"Bọn hắn lên điểm, sau đó ngươi lại ăn bọn hắn điểm đúng không?"

Ừm

Sonia sững sờ.

Còn có dạng này thao tác?

Đối với cái này. Natsuhiko chỉ là cười ngượng ngùng âm thanh.

Nếu không nói Cynthia thông minh đâu.

"Mấy vị, trà này thế nào?"

Mang theo rộng lớn nón che nắng, thời gian sử dụng khắc đeo trên cổ màu xanh lá khăn mặt lau sạch lấy mồ hôi Milo đi vào căn này quán trà nhỏ.

Natsuhiko bọn hắn uống trà, chính là Milo chính mình trồng, chính mình ngắt lấy cùng với chính mình kích xào.

Hắn đã là quán chủ đạo quán, cũng là một tên tương đương ưu tú nông phu.

Đi theo hắn cùng một chỗ tiến đến, còn có Piers vừa mới thảm bại cho Natsuhiko, cùng với cẩn thận từng li từng tí bưng lấy đinh tán áo jacket Marnie.

Cởi đinh tán áo jacket áo khoác sau mặc màu hồng váy liền áo Marnie lộ ra càng thêm đáng yêu.

Tuy nói không biết cười, nhưng nàng trong mắt lại lóe ra không cầm được vui sướng.

Đối với cái này.

Piers đã thỏa hiệp.

"Uống rất ngon." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"Bố y?"

Dễ uống?

Sylveon mắt nhìn trước mắt con nhấp một hớp nhỏ nước trà, nhịn không được lắc đầu liên tục.

Loại khổ này khổ đồ vật, làm sao lại dễ uống đây?

"Cạp cạp —— "

Ta cũng cảm thấy uống rất ngon.

Sirfetchd an vị tại Sylveon bên cạnh, một tay bưng lấy chén trà, nho nhỏ nhấp một miếng về sau, cảm thán.

"Bố y —— "

Sylveon tức giận trợn nhìn vịt vịt liếc mắt.

Ngươi trước tiên đem ngươi nhíu lại mặt trầm tĩnh lại. Lại nói câu nói này.

Cái này khiến Sylveon khắc sâu ý thức được Sirfetchd miệng cứng đến bao nhiêu.

Đoán chừng chờ Sirfetchd treo, thân thể đều hủ hóa, miệng của nó vẫn là cứng rắn.

Đốc đốc ——

Natsuhiko tại Sylveon cùng Sirfetchd trên đầu một người gõ một cái.

"Tiểu gia hỏa không hiểu trà hương vị, Milo ngươi chớ để ở trong lòng."

"Bố y. . ."

Sylveon lập tức ôm đầu, nước mắt ba ba.

Kỳ thật Natsuhiko gõ đến cũng không nặng, chỉ bất quá tiểu gia hỏa rất có thể chứa, một bộ dáng vẻ ủy khuất.

"Không có việc gì không có việc gì." Milo cười ôn hòa liên tục khoát tay, "Là ta không có cân nhắc chu đáo. Đây là dùng vừa hái Berry làm một chút bánh bích quy nhỏ, các ngươi nếm thử."

"Bố y!"

Sylveon hai cái màu hồng mắt to trong nháy mắt liền sáng lên.

Sirfetchd cũng vội vàng đặt chén trà xuống, lộ ra thần sắc mong đợi.

Thấy cảnh này, Cynthia cùng Sonia đám người nhất thời yên lặng.

"Chờ một chút." Milo quay người chuẩn bị đi.

Đồng thời Piers cùng Marnie cũng ở chỗ này ngồi xuống.

Đánh một trận, mấy người quan hệ cũng là xem như quen biết.

Từ giao lưu bên trong.

Natsuhiko mới biết được, nguyên lai trước đó lần kia khiêu chiến, là Marnie giúp Piers khởi xướng.

Bọn hắn chỉ là đến trấn Turffield đến mua sắm một chút vật tư.

Dù sao.

Hiện tại Spikemuth, nói là ngăn cách cũng không khác nhau nhiều lắm.

Không có Dynamax điểm năng lượng, để Spikemuth tại Galar địa khu được hoan nghênh trình độ thẳng tắp giảm xuống, hiện tại cũng cần nhờ Piers kiêm chức ca sĩ, mới có thể miễn cưỡng duy trì thành thị phát triển.

Trấn Turffield vừa mới có một nhóm không sai vật tư thu hoạch, Piers liền thuận tiện mang theo Marnie tới gặp từng trải.

Lúc này mới trùng hợp cùng Natsuhiko tới một trận.

Nhưng đừng nói.

Tuy nói Piers thua.  mà lại thua vẫn rất triệt để, nhưng hắn cũng biểu hiện ra đặc điểm của mình cùng với phong cách chiến đấu.

Bại bởi Quán Quân không phải là rất bình thường sao?

Dũng cảm khiêu chiến Quán Quân, cùng với cho thấy chính mình đặc biệt năng lực, ngược lại là để Piers thu được không nhỏ danh khí.

Bởi vậy.

Tại Piers khiêu chiến Natsuhiko kết thúc về sau, liền có không ít người tại trên mạng xin đối với Natsuhiko khởi xướng khiêu chiến.

Trong đó đại đa số là Great Ball, Ultra Ball cũng có như vậy một hai cái.

Chỉ cần cùng Natsuhiko đánh một trận, liền có thể thu hoạch được lưu lượng cùng nhân khí, thắng thua cũng không sao cả, để một cái điểm lại như thế nào?

Nếu là may mắn có thể đánh thắng Natsuhiko một hai con Pokemon, dù chỉ là để Natsuhiko ăn thiệt thòi nhỏ  đều là máu kiếm.

Chỉ tiếc.

Natsuhiko đối với những người này khiêu chiến, cũng không làm ra bất kỳ đáp lại nào.

"Kỳ thật chiến thuật của ngươi thật không tệ. Bất luận là Contrary Malamar, Punk Rock Toxtricity, vẫn là Guts Obstagoon, đều ưỡn ra sắc. Đáng tiếc duy nhất, khả năng chính là ngươi không thích Dynamax. Nếu không tại đối mặt Toxtricity thời điểm, ta sẽ rất bị động."

Đối với Piers thực lực cùng với năng lực, Natsuhiko vẫn là đưa cho đánh giá rất cao.

Piers lắc đầu.

"Ta sẽ dùng phương thức nói cho tất cả mọi người, coi như không có Dynamax, cũng giống vậy có thể trở thành một tên ưu tú Trainer."

Đây là Piers kiên trì.

Cũng là toàn bộ Spikemuth kiên trì.

Đối với cái này, Natsuhiko cũng là không cảm thấy có cái gì.

Chỉ là đề nghị:

"Bất quá.  Pokemon cường hóa phương thức, cũng không phải chỉ có Dynamax. Hiện tại Galar địa khu mở ra, ngươi có thể thử giải một chút Mega Evolution cùng Z-Move. Chủ yếu là Z-Move, hẳn là có thể để ngươi không nhỏ thu hoạch."

"Ngô ——" Piers như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Có đạo lý."

Như thế mở ra lối riêng một cái phương hướng.

Hai người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Ngược lại là Marnie cùng Cynthia cùng với Sonia mở ra máy hát.

Natsuhiko không thể không thừa nhận, Cynthia nhân cách mị lực vẫn là thật không tệ.

Nàng luôn có thể để một chút "Vấn đề nữ hài" tin phục.

Tỉ như nói.

Siêu năng lực thường xuyên mất khống chế Caitlin, cũng chỉ đối với Cynthia tin phục.

Còn có Sonia cái này "Nữ tài xế" thu được Cynthia tán thành về sau, lái xe... Càng thêm bưu hãn.

Dù sao ngoại trừ Cynthia, liền không có mấy người nguyện ý ngồi nàng xe.

Hiện tại Marnie cái này không có mỉm cười tiểu nữ hài, cũng cùng Cynthia nói chuyện rất hợp nhau..