Chương 222 (2): Truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên một đổi lại một

Chương 222 (2): Truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên một đổi lại một

"Natsuhiko quán quân. . . . Natsuhiko, ta xưng hô như vậy ngươi có thể chứ?" Piers đang trầm mặc sau một thời gian ngắn, cũng rốt cục mở miệng lần nữa đâu.

"Đương nhiên."

"Ta thật cảm thấy, Sylveon phi thường thích hợp ca hát, ta muốn mời nó gia nhập ta dàn nhạc. Thực sự không được. . . . Dù chỉ là lâm thời trú hát cũng có thể. Ta biết chuyên môn vì nó sáng tác bài hát." Piers mang theo hi vọng nói.

Quả nhiên.

Natsuhiko liền biết Piers còn tại nhớ Sylveon.

Bất quá.

Có sao nói vậy, Sylveon thanh âm xác thực rất không tệ, cũng rất ngọt mỹ.

Liền xem như đang thi triển "Hyper Voice" thời điểm, cũng làm cho người cảm giác không thấy bao nhiêu hung lệ, ngược lại là có chút sữa hung sữa hung.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Natsuhiko quay đầu nhìn về phía tiểu gia hỏa.

"Bố y?"

Chăm chú ăn bánh bích quy Sylveon sững sờ, nhìn một chút Piers, lại nhìn Natsuhiko, chớp ngây thơ xoay tròn mắt to.

Ta? Ca hát? Vẫn là cùng kẻ không quen biết cùng một chỗ tổ dàn nhạc?

Sylveon vội vàng lắc đầu.

Tơ lụa chăm chú quấn quanh ở Natsuhiko trên cổ tay.

"Bố y ~~ "

Tựa như làm nũng kêu lên âm thanh.

Ta không nên cùng Natsuhiko tách ra. Cũng không muốn cùng không quen biết Pokemon ca hát.

Dù sao.

Lúc trước trong đối chiến, Sylveon đối với "Hung thần ác sát" Malamar a, Toxtricity a, còn có Obstagoon ấn tượng, cũng không quá tốt.

"Vậy ngươi ưa thích ca hát sao?" Natsuhiko hỏi.

"Bố y ~~ "

Sylveon mím môi nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là gật đầu một cái.

Nói thật đi, nó là thật thích ca hát tỉ như nói ca hát thời điểm.

Điểm này, Natsuhiko cũng biết.

Bởi vì hắn mấy cái Pokemon, giống Togekiss, Ninetales, Milotic các nàng, đều thật thích đang tắm thời điểm ca hát.

Không nói những cái khác.

Mấy cái này tiểu gia hỏa hát lên ca đến, thanh âm đều thật là dễ nghe.

Mặc dù khả năng chính bọn chúng cũng không biết chính mình đang hát điểm cái gì.

"Vậy không bằng. . . . Chính chúng ta tổ cái dàn nhạc?" Natsuhiko do dự hỏi.

"Bố y?"

Sylveon sững sờ.

Ừm

Piers cũng là sững sờ.

Hắn không phải là đến "Mời chào" Sylveon sao?

Làm sao Natsuhiko chính mình liền muốn tổ dàn nhạc rồi?

Không đợi hắn phản ứng, Natsuhiko ném ra mấy cái PokeBall.

Togeki

"Ngao ô?"

Ô

Xuất hiện ở bên cạnh. Chính là Togekiss, Ninetales cùng với Milotic.

Nghe thanh âm của bọn nó, Piers mi tâm cuồng loạn, ánh mắt lại càng ngày càng sáng tỏ.

Bại hoại!

Chỉ dựa vào một chút xíu thanh âm, Piers liền đoán được, cái này mấy cái Pokemon đều là ca hát mầm giống tốt a!

Hắn chỉ là nhìn Sylveon một cái Pokemon, đã cảm thấy vạn người không được một.

Không nghĩ tới.

Dạng này Pokemon Natsuhiko lại có bốn cái!

Không có thiên lý.

Natsuhiko cười đem vừa rồi hắn chỗ đề nghị sự tình nói một lần.

Togeki

Togekiss là kích động nhất, cũng là nhanh nhất đáp ứng.

Nó thích nhất làm ra danh tiếng sự tình, tổ kiến dàn nhạc loại này đại xuất danh tiếng "Chuyện tốt" làm sao có thể thiếu được nó?

"Ngươi thấy thế nào?" Natsuhiko nhìn về phía Piers.

"Ừm. . . . Hả? Hỏi ta?"

"Đúng a." Natsuhiko tiếp tục nói: "Ta lại không hiểu cái này. Nếu như muốn tổ kiến dàn nhạc, ngươi để bọn chúng học tập nhạc khí cái gì khẳng định không được a, nhưng là ca hát, ta nghĩ cũng không có vấn đề."

Piers con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Cái kia độ sáng.

Liền cùng nhẫn nhịn một tháng người, lần nữa nhìn thấy chính mình âu yếm trò chơi đồng dạng.

Loại kia kích động hận không thể đi lên giết lật toàn trường tư thế, để Natsuhiko đều có chút không nghĩ tới Piers thế mà lại đối với âm nhạc nóng như vậy trung.

"Kỳ thật... Ngô... . Ta hẳn là còn có thể lại gọi một cái tới, nó hẳn là cũng thật cảm thấy hứng thú." Natsuhiko chần chờ nói.

"Còn có?"

Piers trừng mắt.

Natsuhiko gật gật đầu.

Tổ dàn nhạc ca hát loại chuyện này, nếu là không thông tri để Meloetta biết, đoán chừng chờ Meloetta lần sau gặp lại đến Natsuhiko, liền muốn mở ra "Người tham gia múa hình thái".

"Ta có thể!" Piers một phát bắt được Natsuhiko quần áo.

Đoán chừng Spikemuth người nhìn thấy bọn hắn quán chủ đạo quán, bọn hắn vị này trứ danh lãnh khốc ca sĩ Piers hiện tại bộ dáng này, đều biết mở rộng tầm mắt.

"Để cho ta tới giúp chúng nó! Bọn chúng tuyệt đối có thể trở thành thời đại mới nhất lấp lánh sao ca nhạc!"

"Có thể là có thể.  nhưng là bọn chúng chủ yếu thời gian, vẫn là phải dùng để huấn luyện." Natsuhiko nói.

"Không có vấn đề. Lấy bọn chúng thiên phú cùng với năng lực của ta, mỗi ngày một giờ là được rồi."

"Bọn chúng thích ăn đồ ngọt."

Piers khóe mắt kéo ra, "Có thể."

"Bọn chúng tính tình đều rất kiêu ngạo tự mãn."

"Ta có thể tiếp nhận, lấy bọn chúng làm chủ."

Natsuhiko

Hắn nhìn vẻ mặt thành khẩn Piers.

Đại ca, ngươi không điểm mấu chốt sao?

Cân nhắc đến Sylveon, Togekiss mấy cái này tiểu gia hỏa cũng đều xác thực ưa thích làm náo động  Natsuhiko cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý.

Nhưng là.

Mới dàn nhạc danh tự, Natsuhiko cắn chết không hé miệng, liền gọi "Rainbow dàn nhạc" .

Coi như là cho học viện thêm nhiệt, sớm tuyên truyền.

. . .

. . .

"Thật làm cho bọn chúng tổ dàn nhạc rồi?"

Nhìn cách đó không xa khí thế ngất trời lần đầu huấn luyện, Cynthia nhịn không được hỏi.

"Tổ chứ sao." Natsuhiko cười nói câu

"Bình thường huấn luyện đã rất mệt mỏi. Trước kia lúc nghỉ ngơi, không phải là chơi game chính là xem tivi, nếu không phải là vui chơi giải trí. Tất nhiên bọn chúng đều thật thích làm chuyện này, vậy ta đương nhiên cũng không có phản đối tất yếu."

Pokemon không phải là máy móc.

Bọn chúng biết khắc khổ huấn, sẽ cố gắng đối chiến.

Nhưng chúng nó cũng có tư tưởng của mình cùng lý niệm.  Natsuhiko là sẽ không tước đoạt bọn chúng những thứ này.

Hắn nhìn ra được, Sylveon cùng Togekiss bọn chúng là thật ưa thích.

Đã như vậy.

Tại không ảnh hưởng bản thân huấn luyện tình huống dưới, thích hợp buông lỏng, có lẽ càng có lợi hơn tại bọn chúng trưởng thành cùng tiến bộ cũng khó nói.

Chí ít.

Đối với sóng âm loại chiêu thức, bọn chúng hẳn là có thể càng thêm thành thạo điêu luyện.

Hắn luôn luôn là chủ trương cam đoan Pokemon đầy đủ tự chủ tính Trainer.

Dù sao muốn tại Galar địa khu đợi một thời gian ngắn, liền để mấy tiểu tử kia hoàn thành một cái tiểu mộng nghĩ kỹ.

Mà lại cũng là Piers đi theo đám bọn hắn chạy, không cần bọn hắn đi theo Piers chạy.

"Không phải là vì để tiểu nữ hài kia cũng đi theo?" Cynthia nhìn về phía Marnie.

"Sao, làm sao có thể?"

Natsuhiko trừng mắt ngược.

Cynthia đưa cho ánh mắt hoài nghi.

Phải không?

"Vậy ngươi không lo lắng, cao điệu như vậy sẽ đem người kia dẫn tới?" Cynthia hỏi lần nữa.

Natsuhiko đè ép ép vành nón, cười khẽ âm thanh, "Nếu như hắn dạng này liền xuất hiện, vậy liền quá tốt rồi."

Suzuki khẳng định ở sau lưng làm cái gì chuẩn bị, nếu có thể tại hắn vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị xong thời điểm xuất hiện, Natsuhiko lần này thật muốn đem hắn lưu tại nơi này.

Lần trước là vì đối phó Hoopa Unbound, thực sự phân không ra bao nhiêu tinh lực nhưng lưu lại Suzuki.

Lần này nói.

Tuyệt đối phải giữ hắn lại.

"Pokemon của hắn là Truyền Kỳ cấp?"

Thông qua Natsuhiko giới thiệu, Cynthia cũng biết, tại phía trên Quán Quân cấp, nguyên lai còn có một cái Truyền Kỳ cấp.

Ừm

Natsuhiko sắc mặt nghiêm túc gật gật đầu.

"Đại khái suất đúng vậy, khả năng còn không chỉ một cái."

Con kia siêu cổ đại to lớn Gengar tuyệt đối là Truyền Kỳ cấp, nhưng Suzuki không có khả năng chỉ có một cái Pokemon.

Lần trước là bởi vì hắn liền đang chờ Hoopa Unbound bị Natsuhiko xử lý, cho nên không có xuất thủ.

Nhưng lần sau thời điểm xuất hiện lại, khẳng định liền sẽ không đơn giản như vậy.

"Truyền Kỳ cấp.  mạnh bao nhiêu?"

Cynthia nhìn thấy Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc như vậy, liền biết cái kia Suzuki khẳng định phi thường xử lý không tốt.

"... Rất mạnh." Nghĩ nghĩ, lại bổ sung: "Mạnh phi thường."

"Vậy ngươi..."

Natsuhiko đỡ dậy vành nón, có chút ngẩng đầu lên, tự tin nói:

"Yên tâm. Truyền kỳ phía dưới ta vô địch, truyền kỳ phía trên... Một đổi lại một!"

"Phốc —— khá lắm."

Nhìn thấy Natsuhiko cái này ngưu bức hống hống dáng vẻ, Cynthia nhịn không được che miệng cười ra tiếng.

"Đã đến giờ. Nên huấn luyện."

Natsuhiko mắt nhìn thời gian, hướng phía Piers cùng với khí thế ngất trời mấy tiểu tử kia nhóm đi đến.

Ngoài miệng nói xong tự tin lại nhẹ nhõm nói  nhưng kỳ thật trong lòng của hắn áp lực chỉ có chính hắn biết.

Suzuki, tuyệt đối không phải là một chỗ tốt lý nhân vật.

Cynthia nhìn xem Natsuhiko kiên định bóng lưng.

Mắt hạnh chớp lên.

"Một đổi lại một sao?"

Gấp mà nở nụ cười xinh đẹp.

"Khó mà làm được. Chúng ta cũng không phải ăn không ngồi rồi a."

Natsuhiko, tuyệt đối không phải là một người tại chiến đấu.

Phía sau hắn, còn có bọn hắn bọn này bạn tốt.

"Mặc dù chúng ta tiến bộ không có ngươi nhanh. Nhưng này a thời gian dài không có đối chiến qua, đoán chừng tiến bộ của chúng ta cũng có thể nhường ngươi Doạ nhảy dựng a."

Bọn hắn, thế nhưng đều là "Thiên chi kiêu tử" cấp bậc nhân vật a.

Có thể đi đến một cái địa khu Quán Quân vị trí người, lại có cái nào là đơn giản đâu.

. . .

. . .

Hammerlocke.  bảo vật kho.

Nơi này là Hammerlocke đông đảo lịch sử văn hiến cùng với đồ cổ chỗ cất giữ địa phương.

Hammerlocke, Natsuhiko không phải lần đầu tiên tới.

Nhưng Cynthia là lần đầu tiên.

Chỉ một cái liếc mắt, nàng liền thích toà này hỗn hợp thời Trung cổ tường thành di tích, lại lịch sử khí tức cùng hiện đại hoá khoa học kỹ thuật hoàn mỹ dung hợp thành thị.

Bọn hắn sở dĩ tới đây, là bởi vì Sonia nghe nói Hammerlocke bảo vật trong kho, có liên quan tới "Darkest Day" chân dung.

"Nơi này bích hoạ, trong truyền thuyết Sword và Shield chi Vương lại biến thành hai người." Sonia nhìn qua treo trên tường, tràn ngập cổ phác lịch sử khí tức bức tranh, cau mày nói.

Cho nên, Sword và Shield chi Vương, đến tột cùng là người hay là Pokemon?

Sonia lại chần chờ.

Cynthia kéo lên rủ xuống tơ lụa, nghiêm túc nói ra: "Hiện tại duy nhất có thể để xác định, chính là Sword và Shield chi Vương hẳn là Kiếm chi Vương cùng Thuẫn chi Vương, chí ít không phải là một người."

Ngươi xác định?

Natsuhiko lặng lẽ meo meo mà liếc nhìn Cynthia.

Sợ là chưa thấy qua "Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái" .

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Cynthia bỗng nhiên nhìn về phía Natsuhiko.

"Khục." Natsuhiko ánh mắt ít nhiều có chút lấp lóe, "Ta cảm thấy, hẳn là hai cái Pokemon."

"Nói thế nào?" Sonia cũng không nhịn được nhìn về phía Natsuhiko.

"Cái gọi là lịch sử, là khách quan tồn tại sự thật. Nhưng mà ghi chép lịch sử, nghiên cứu lịch sử học vấn lại thường thường theo nhân loại ý thức chủ quan mà biến hóa, phát triển hoàn thiện, thậm chí cũng có bẻ cong, tạo ra."

Hắn sờ lên cái mũi, không nhìn trước mắt hai cái nghiên cứu lịch sử nữ sinh, ít nhiều có chút không thoải mái ánh mắt, tiếp tục nói: "Cho nên liên quan tới Sword và Shield chi Vương, hiện tại chúng ta có khả năng nhìn thấy, đều là chỉ nhân loại. Mà Stow-on-Side cái kia hai cái tượng, cũng là bị giấu đi."

Cynthia như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Nếu như là nhân loại viết thậm chí là bẻ cong, tạo ra lịch sử.  vậy khẳng định là biết lấy nhân loại làm chủ yếu phương hướng."

"Cho nên, Sword và Shield chi Vương là Pokemon khả năng lớn nhất." Sonia cũng đối này biểu thị đồng ý.

Mục tiêu càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng xác định.

"Kỳ thật ta càng để ý, là cái này bức họa thứ nhất cuốn."

Natsuhiko đi tới bức tranh trước, nhìn xem trên đó miêu tả, là tóc một vàng tối sầm hai cái quý tộc, tại một mảnh trên đồng cỏ, tại bọn hắn đỉnh đầu, một đoàn sương mù ngay tại chậm rãi dâng lên.

Cynthia cùng Sonia cũng nhìn về phía bức tranh.

"Vì cái gì, Darkest Day, cũng chính là chúng ta biết Eternatus  là lấy một đoàn khí thể hình thức, xuất hiện."

Ừm

Cynthia cùng Sonia đều là sững sờ.

Khí thể?

Từ trong bức họa miêu tả tình huống nhìn, lại là Darkest Day xuất hiện trước đó, là một đoàn khí thể.

Thế nhưng là.

Coi như không biết Darkest Day là Pokemon, cũng không nên là một đoàn khí thể a?

Vẫn là đỏ trắng xen lẫn khí thể, cũng không phải là Darkest Day xuất hiện về sau, đen đỏ xen lẫn bộ dáng.

Natsuhiko híp mắt.

Trong đầu của hắn, vô ý thức lóe lên từ trên người Hoopa Unbound tâm tình tiêu cực bị loại bỏ lúc, đoàn kia đen đỏ xen lẫn "Độc tố" .

Có hay không một loại khả năng.

Eternatus tại ngay từ đầu.  kỳ thật cũng không cuồng bạo?

Mà là ngoại lực dẫn đến nó mất khống chế?

Natsuhiko vì cái gì đi theo Sonia tiến hành cái này cái gọi là, đối với "Sword và Shield chi Vương" điều tra?

Chính là muốn thông qua các nàng điều tra "Sword và Shield chi Vương" đồng thời, càng nhiều hiểu rõ Eternatus tin tức, chọn đọc đến một điểm Suzuki cùng Eternatus ở giữa liên hệ.

"Ngươi cái tên này liền không hợp thói thường, ta thật vất vả đánh điểm, ngươi liền đến ăn đúng không?"

Lúc này.

Bảo vật kho ngoại truyện tới thanh âm.

"Ngươi có thể lựa chọn không tiếp thụ a."

Sau đó lại vang lên mặt khác một thanh âm.

Natsuhiko ba người đồng loạt nhìn về phía ngoài cửa.

"Là Leon!"

Nghe thanh âm này, Leon thanh mai trúc mã Sonia trước tiên liền nghe ra thanh âm của hắn.

Mà đổi thành một cái...

" Weathering With You Raihan a..."

Hệ Dragon huấn luyện bên trong hai đại Truyền kỳ một trong, Dodo cùng với Weathering With You ..