Chương 223: Raihan: Ta cùng Natsuhiko không thể không nói bí mật

Chương 223: Raihan: Ta cùng Natsuhiko không thể không nói bí mật

Sonia

Đi vào bảo vật kho Leon cùng Raihan cũng nhìn thấy đang ở bên trong Natsuhiko ba người.

"Natsuhiko, Cynthia, các ngươi cũng tại?"

"Đây không phải đi theo ngươi bạn gái nhỏ, điều tra Galar Darkest Day lịch sử sao?" Natsuhiko nhún nhún vai nói.

"Ách" Leon sững sờ.

Sonia trên mặt nổi lên đỏ ửng, tức giận róc xương lóc thịt Natsuhiko liếc mắt, "Ai, ai là hắn bạn gái."

Leon chỉ có thể cười ngượng ngùng sờ lên cái mũi, không dám nói tiếp.

Nhìn thấy Leon không nói lời nào, Sonia nhưng lại hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Làm cho Leon trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Natsuhiko cùng Cynthia bất đắc dĩ đối mặt.

Quả nhiên, làm Quán Quân bao nhiêu đều có chút tình thương không quá cao bộ dáng, Lance là như thế này, Leon cũng là dạng này.

Cynthia đối với cái này biểu thị đồng ý.

Chỉ là dùng càng thêm có thâm ý ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái.

Người nào đó cũng là Quán Quân a, tự cho là tình thương rất cao sao?

Bất quá Natsuhiko cũng không chú ý tới ánh mắt của nàng.

"Được rồi, hai ngươi đừng ở chỗ này âu yếm, có việc về nhà nói không được sao?" Cầm điện thoại di động Raihan lườm hắn nhóm liếc mắt.

Chuyện của hai người bọn họ, cùng bọn hắn cùng nhau lớn lên Raihan còn có thể không biết sao?

Cũng chính là Leon cái này hai đồ đần.

Nói xong.

Raihan đi đến Natsuhiko bên cạnh, sau đó phi thường tựa như quen cùng Natsuhiko dựa chung một chỗ, lấy điện thoại di động ra tự chụp.

"Đến, Natsuhiko quán quân, cùng một chỗ cười một cái."

Răng rắc ——

Rất nhanh, Raihan liền theo rơi xuống cửa chớp khóa, sau đó phối hợp đem tấm hình này, thượng truyền đến chính hắn xã giao tài khoản bên trên, sau đó kèm lên một cái tiêu đề.

« ta cùng Natsuhiko quán quân không thể không nói bí mật »

Natsuhiko

Nhìn xem Raihan ở ngay trước mặt chính mình một trận này thao tác, Natsuhiko một mặt mộng bức.

Không phải là.

Bí mật gì?

Làm sao ngay cả chính ta cũng không biết?

Bất quá.

Không thể không thừa nhận chính là, Raihan đích thật là nắm chủ đề một tay hảo thủ.

Tấm hình này phối hợp dạng này một cái tiêu đề, đều căn bản không cần còn lại cái gì quá nhiều lắm lời, lập tức liền đưa tới rất nhiều người chú ý, đồng thời cấp tốc thu được nhiều loại bình luận.

"Raihan cùng Natsuhiko quán quân bí mật? Hai người kia."

"Hai người kia có vấn đề a, vấn đề rất lớn!"

"Ta nói sao. Làm sao đến bây giờ đều chưa nghe nói qua Natsuhiko quán quân có bạn gái loại này tin tức, nguyên lai."

"Chờ một chút. Thế nhưng là Raihan không phải là cùng Leon quán quân quan hệ không ít sao?"

"Giống như Leon quán quân cùng Natsuhiko quán quân quan hệ cũng rất không bình thường."

"Ta trác trác trác trác trác, chẳng lẽ "

"Trác về trác, nhưng là Raihan cùng Natsuhiko quán quân biết đánh nhau hay không một trận a?"

"Đúng a. Đều là Ultra Ball, cái này không đánh một trận? Không thích hợp a?"

"Đánh một trận! Đánh một trận! Đánh một trận!"

"."

Đồng dạng thấy được những thứ này bình luận, Raihan đắc chí, lại thu hoạch không ít chú ý.

Natsuhiko lại càng thêm mộng bức.

Hắn này làm sao liền bị lấy hướng bóp méo?

Chờ chút.

Raihan người này, có vấn đề a!

Hắn làm sao còn dính dính tự hỉ đây?

Natsuhiko không khỏi cùng hắn kéo ra mấy bước khoảng cách.

Sau đó lại bỗng nhiên nghĩ đến.

Chính mình "Danh dự" chẳng phải là bị Raihan đen như mực rồi?

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, trong con ngươi lộ ra nguy hiểm.

"Raihan, ngươi cái này phát đều là cái gì cùng cái gì a?"

Xem như đồng dạng "Bị ép" chú ý Raihan Sonia cùng Leon, thậm chí còn bị xách đi ra Eyth hai người, cũng nhìn thấy bản này đồ văn.

Đặc biệt là khi nhìn đến đằng sau càng ngày càng không hợp thói thường bình luận lúc, Sonia không dám tiếp tục xem, nhưng cũng chưa quên cho Cynthia nhìn một chút.

Mà đồng dạng nhìn xem điện thoại di động Leon bỗng nhiên rụt cổ một cái.

Lạnh quá.

Bảo vật trong kho nhiệt độ, làm sao đột nhiên liền biến thành thấp như vậy rồi?

Leon vô ý thức nhìn về phía hàn ý truyền lại tới phương hướng.

Natsuhiko ân, cũng thế.

Nhưng là, Cynthia ngươi ánh mắt kia là ý tứ gì?

"Hi, Cynthia tỷ tỷ?"

Sonia cũng bén nhạy cảm thấy Cynthia khí thế biến hóa, cẩn thận từng li từng tí lôi kéo góc áo của nàng.

Bị Sonia như thế kéo một phát, Cynthia cái kia lạnh lùng khí thế rốt cục có chỗ thu liễm.

Sau đó đột nhiên kịp phản ứng.

Phản ứng của mình có phải hay không có chút quá kích rồi?

Bất quá nghĩ nghĩ về sau, Cynthia vẫn là lạnh lùng nói ra:

"Raihan, hành vi của ngươi như vậy, là đối Natsuhiko bôi đen, là đối chúng ta Sinnoh liên minh mặt bài bôi đen, cũng là đối với chúng ta toàn bộ Sinnoh địa khu bôi đen!"

Leon cùng Sonia đều cảm giác được Cynthia khí thế biến hóa, Raihan xem như Cynthia chủ yếu nhằm vào đối tượng, làm sao có thể một điểm cảm giác đều không có?

Nghe vậy Raihan nháy nháy mắt, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Cái này. Thật đáng sợ.

Cũng may, Cynthia thu liễm một điểm.

"Ta" Raihan há hốc mồm.

Cái này thật chỉ là hắn tiện tay biên tập một cái tiêu đề, chẳng qua là cảm thấy dạng này khả năng càng có mánh lới một điểm.

Bình thường hắn cùng Leon cùng với những người còn lại chụp ảnh chung thời điểm, đều là dạng này phát a.

Kỳ thật phía dưới bình luận bên trong, có rất lớn một bộ phận người chính là tại ồn ào.

Những thứ này chú ý Raihan người, còn có thể không biết hắn cái này tiêu đề kỳ thật chính là mù viết sao?

Bọn hắn chính là muốn nhìn Natsuhiko đánh hắn.

Chỉ là không nghĩ tới.

Natsuhiko còn không có lên tiếng, Cynthia trước hết kiềm chế không được.

"Khiêu chiến."

Cynthia trực tiếp đánh gãy Raihan giải thích, lấy ra nàng thi đấu tranh giải thiết bị.

Một lời không hợp liền mở khiêu chiến.

Leng keng ——

Raihan trên người thiết bị lập tức liền nhảy ra thanh âm.

Lấy ra xem xét.

Raihan nuốt ngụm nước miếng.

"Ultra Ball mười tám tên phát tới khiêu chiến xin, có tiếp nhận hay không?" Trên dụng cụ biểu hiện, chính là Cynthia trước mắt thứ tự.

Natsuhiko không để lại dấu vết quét mắt Cynthia thiết bị màn hình.

Con mắt hơi trừng.

Khá lắm.

Raihan lại là Master Ball?

Hơn nữa còn là Master Ball hạng bảy?

Gia hỏa này, cũng là lá gan đế a.

Natsuhiko ánh mắt khẽ biến.

Ngay sau đó phóng ra một bước, đưa tay ngăn cản Cynthia, âm thanh lạnh lùng nói: "Cynthia, đây là ta chính mình sự tình, chính ta giải quyết."

Nói xong, hắn vội vàng lấy ra chính mình thiết bị.

"Khiêu chiến."

Leng keng ——

"Ultra Ball tên hai mươi lăm phát tới khiêu chiến xin, có tiếp nhận hay không?"

Raihan lăng lăng nhìn xem hai đầu tin tức.

Tuy nói đi, Natsuhiko cùng Cynthia thứ tự so với hắn mà nói đều không cao.

Nhưng chỉ cần người có chút đầu óc cũng sẽ không cho rằng là thực lực của hai người không được, chỉ là bọn hắn hiện tại lười nhác chấm điểm mà thôi.

Bất quá bây giờ nha.

Master Ball hạng bảy, Raihan.

Cái này điểm, ta ăn chắc! Ta nói, Thiên Vương lão tử tới đều không dùng. Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

Hắn không hướng điểm chỉ là bởi vì hiện tại mọi người điểm đều không cao, vọt lên không thể có kình.

Nhưng Raihan không đồng dạng, hắn lại là Master Ball, Ultra Ball chiến thắng Master Ball còn có điểm tích lũy ban thưởng chế độ, có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên Natsuhiko xếp hạng.

Cái kia Ultra Ball thắng Master Ball, điểm tích lũy coi như nhiều.

"Vừa vặn, Raihan ngươi không phải là vẫn muốn cùng Natsuhiko đến một trận sao? Hiện tại, hắn tới." Bên cạnh Leon ồn ào nói.

Raihan tức giận róc xương lóc thịt Leon liếc mắt.

Đều muốn ăn ta điểm đúng không?

Kia là trước kia.

Bây giờ nhìn qua Dahara City sự kiện về sau, ai còn nghĩ lại cùng Natsuhiko đến một trận chân chính đọ sức a?

Ngay cả hắn cái này Trainer có Pokemon hệ Dragon đều không thể không thừa nhận.

Nếu bàn về chân chính Trainer có Pokemon hệ Dragon đứng đầu, cái kia còn phải là Natsuhiko.

Rayquaza, Zygarde, Giratina, Reshiram, Zekrom, Kyurem cái này ai chống đỡ được a?

"Chính ngươi làm sao không đánh?" Raihan hỏi lại.

Đã thấy Leon không có chút nào lùi bước nói ra: "Ta cùng Natsuhiko đương nhiên là muốn đánh. Bất quá nha, Quán Quân cùng Quán Quân ở giữa đối chiến, đương nhiên muốn trở thành sau cùng áp trục, đó mới là —— "

Nói xong.

Giơ tay trái lên, hất ra áo choàng, bày ra một cái chuyên môn POSS.

"Chúng ta, Quán Quân thời khắc!"

Raihan

Trở thành Quán Quân, liền bắt đầu xem thường chúng ta những thứ này quán chủ đạo quán đúng không?

Bất quá, Leon có một chút ngược lại là nói không sai.

Kỳ thật Raihan thật vẫn luôn có cùng Natsuhiko đánh một trận xúc động.

Dù sao cũng là đã đánh bại Leon một lần, cũng là duy nhất để Leon "Bất bại thần thoại" phá diệt người, rất đáng được hắn Raihan toàn lực đối chiến.

Vạn nhất nếu là đánh thắng Natsuhiko.

Cái kia Natsuhiko lại đánh thắng Leon, Leon đánh thắng hắn, chẳng phải là hoàn mỹ đóng vòng?

"Khụ khụ. Đầu tiên nói trước, chính quy đối chiến." Raihan chân thành nói.

"Ta cũng không phải Gold." Natsuhiko thuận miệng nói.

Gold là ai?

Raihan sững sờ.

Bất quá nghe Natsuhiko giọng điệu này cùng ý tứ, hẳn là sẽ không triệu hoán siêu hạn độ Pokemon.

Vậy hắn an tâm.

Chỉ cần không phải cùng Thần Thú đánh, lòng tin của hắn vẫn là rất đủ.

Trên thực tế.

Galar địa khu phần lớn Trainer cùng với các quán chủ đạo quán, đối với mình thực lực, đều có một loại "Mê chi tự tin" .

"Ngươi liền nói có tiếp hay không đi."

Tiếp

Raihan cắn răng một cái.

Nhất định phải tiếp a!

Đây chính là Natsuhiko quán quân, bây giờ thế hệ trẻ tuổi bên trong "Công nhận" đỉnh, chỉ có cùng hắn đối chiến qua, mới biết được chính mình tại hiện nay tuổi trẻ Trainer bên trong, có bao nhiêu cân lượng.

Nói xong.

Leng keng ——

Xứng đôi thành công!

Natsuhiko cùng Raihan trên dụng cụ, đồng thời vang lên thiết bị truyền đến máy móc âm thanh.

Đồng thời.

Thi đấu tranh giải cơ chế, lại cho bọn hắn chủ động đem sân đối chiến chỗ, tuyển tại Hammerlocke quyền quan sân thi đấu.

Đây là một chỗ so trước đó Natsuhiko đối chiến qua sân Turffield xây còn hùng vĩ hơn rộng rãi sân thi đấu, có khả năng dung nạp người xem cũng so sân Turffield phải lớn hơn nhiều.

Giống như trước đó Natsuhiko cùng Piers lúc đối chiến đồng dạng.

Theo Natsuhiko cùng Raihan đối chiến xứng đôi thành công, liền trước tiên hướng chung quanh truyền tin tức.

Master Ball tiếp nhận Ultra Ball khiêu chiến? !

Tin tức lớn!

Cái này có thể tuyệt đối là đủ để khiến người khiếp sợ tin tức.

Master Ball là toàn cầu trước tám cường mới có thể có xưng hào, mà Ultra Ball cũng là toàn cầu Top 100, dạng này đối chiến, tuyệt đối so đơn thuần Ultra Ball đối với Ultra Ball càng thêm đặc sắc.

Mà khi nhận được tin tức người, khi nhìn đến cái kia hai cái toàn cầu xếp hạng thứ tự lúc, càng thêm chấn phấn.

Đã từng cùng Leon cạnh tranh Quán Quân hệ Dragon quán chủ đạo quán Raihan!

Cùng với tại sao lại là Natsuhiko quán quân?

Khá lắm.

Hai ngày này, Natsuhiko quán quân ra kính suất rất cao a.

Nhưng hai người kia tên tuổi, đều đủ để để người chung quanh sôi trào, nhao nhao thả tay xuống bên trong mọi chuyện cần thiết, đi quyền quan sân thi đấu.

Đồng thời.

Mạng lưới trực tiếp tin tức sau khi ra ngoài, trực tiếp trong phòng nhân số cũng trong nháy mắt bạo mãn.

"Piers, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

Đi ra bảo vật kho Natsuhiko một đoàn người, không ngừng từ chụp nói là muốn thu thập cùng Natsuhiko quán quân đối chiến trước tâm tình biến hóa Raihan, thấy được Piers cùng với Marnie.

Piers nghiêng qua Raihan liếc mắt, tựa hồ cùng hắn cũng không làm sao đối phó.

"Ngươi quản ta?"

Hai người cũng không phải lớn bao nhiêu mâu thuẫn.

Chỉ là tại trước đây không lâu chỗ tổ chức Champions League bên trong, Piers cờ kém một nước, bại bởi Raihan.

"Natsuhiko quán quân, ngươi cùng Raihan có cái gì bí mật a?"

Nhưng lúc này, Marnie lặng lẽ meo meo tới gần Natsuhiko, nhịn không được hỏi.

Bọn hắn cũng là trước tiên nhận lấy thi đấu tranh giải hệ thống phát ra bày tin tức, mới thả tay xuống bên trong tập luyện chạy tới.

"Ách" Natsuhiko sờ lên cái mũi, "Ngươi đây liền muốn hỏi Raihan đâu."

"Kỳ thật." Raihan nghĩ giải thích một câu.

Đã thấy Marnie trực tiếp một cái quay đầu, cho Raihan một trương lãnh khốc bên mặt.

Raihan lúng túng nhìn về phía Piers.

Muội muội của ngươi có phải hay không tinh thần phân liệt?

Làm sao đối với Natsuhiko cứ như vậy ôn nhu hữu hảo, đối với ta cứ như vậy lạnh lùng?

Piers nắm chặt nắm đấm, ánh mắt uy hiếp, còn dám nói một câu, ta liền khiêu chiến ngươi.

Raihan rụt cổ một cái.

Không để lại dấu vết quét mắt bộ dáng vẫn như cũ lãnh khốc Cynthia.

Hôm nay cũng không biết thế nào.

Đám người này ăn thuốc súng?

Từng cái hỏa khí như thế lớn.

"Cynthia tỷ tỷ, bớt giận bớt giận, Raihan kỳ thật chính là như vậy một người, làm việc có chút không đứng đắn, nhưng kỳ thật không có ác ý." Sonia an ủi Cynthia cảm xúc.

Đối với Raihan, Sonia cũng biểu thị rất im lặng.

Nhịn không được nhả rãnh nói:

"Hai người bọn hắn, một cái dân mù đường, một cái tự chụp cuồng ma, ngươi cũng không biết ta thuận lợi lớn lên đến cỡ nào không dễ dàng."

Cynthia nhìn Sonia liếc mắt.

Ngươi một cái Nữ tài xế, cũng liền cùng bọn hắn tám lạng nửa cân a?

Bất quá ngoài miệng vẫn là nói ra: "Ta không sao. Đánh một trận liền tốt."

"Đúng đúng đúng." Sonia có chút phun ra một hơi, "Để Natsuhiko cùng Raihan đánh một trận liền tốt, chuyện gì cũng giải quyết."

Lại nghe Cynthia nói bổ sung:

"Ý của ta là, chờ Natsuhiko đánh xong, ta lại đánh một trận liền tốt."

Ừm

Sonia sững sờ, chớp quay tròn mắt to.

Mà đồng dạng một mực tại cẩn thận nghe sau lưng hai người giao lưu Raihan, cũng ngây ngẩn cả người.

Raihan

Chuyện gì xảy ra?

Đầu tiên là Leon, sau đó là Natsuhiko, về sau còn có Cynthia.

Mấy người các ngươi, liền nhìn chằm chằm một con dê, có thể kình hao đúng không?

Thật không sợ dê trọc rồi?

Một đoàn người đi vào quyền quan sân thi đấu.

Khi bọn hắn đến lúc, đã kín người hết chỗ.

Rào

Theo Natsuhiko cùng Raihan xuất hiện, toàn trường trong nháy mắt bạo phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Người xem nhiệt tình như vậy, khó trách Galar địa khu đối chiến nhiệt độ cao như vậy.

"Ngươi tuyển đi."

Nhìn trên màn ảnh toát ra: Mega Evolution, Z-Move, Dynamax, ba loại Pokemon tăng phúc hình thức, Natsuhiko phi thường "Thân sĩ" nói với Raihan.

Nghe vậy.

Raihan miệng một phát.

"Đó là đương nhiên là. Dynamax!"

Đông

Màn hình lớn lăn bỗng nhiên đình chỉ.

Khán giả lần nữa bộc phát reo hò.

Trước đó Natsuhiko cùng Piers đối chiến, đồng thời không có sử dụng cường hóa, bởi vì Piers không thích sử dụng Dynamax, cũng sẽ không Mega Evolution cùng Z-Move, mà Natsuhiko lại không nghĩ chiếm Piers tiện nghi, tự nhiên là không có tuyển.

Nhưng Raihan nha.

Nhìn đứng ở sân bãi đối diện kích động, hoàn toàn không có trước đó cái kia "Trong lòng run sợ" tư thế Raihan, Natsuhiko âm thầm gật đầu.

Raihan được vinh dự hiện nay "Galar địa khu mạnh nhất quán chủ" luyện thành một thân lợi dụng thời tiết để chiến đấu bản lĩnh, tên gọi tắt "Weathering With You" .

Nghe nói hắn chỉ cần thay cái địa khu liền có thể lấy được Quán Quân chi vị, nhưng hắn bản nhân lại chỉ đem chiến thắng Leon coi là hạng nhất đại sự.

Bất quá cái này "Nghe nói" có bao nhiêu Rose trộn lẫn trình độ, vậy liền khó mà nói.

Dù sao Leon "Bất bại Quán Quân" tên tuổi hiện tại cũng rất vang dội.

Lúc có người hỏi Leon đã từng bại bởi qua Natsuhiko lúc, liền sẽ có người giải thích, đây là Galar địa khu "Bất bại" .

Tóm lại, luận marketing, Rose tuyệt đối là đòn bẩy.

Nhưng có sao nói vậy, Raihan thực lực xác thực cũng không tệ lắm, chí ít địa khu Tứ Thiên Vương cấp độ đi.

Hai người cũng không cần quá nhiều công tác chuẩn bị.

Đối chiến trực tiếp bắt đầu.

Đồng thời.

Vừa lên đến, đối chiến nhiệt độ cũng liền đi lên.

"Là Hỏa long bão táp ! Turtonator!"

Raihan bị Galar địa khu người coi là "Long chi gió lốc" cho nên hắn mỗi cái Pokemon, bao nhiêu đều có chút gió lốc.

"Ta trác, Natsuhiko quán quân lại là Màu hồng ác ma ? Ra sân suất thật cao a!"

Mà trên sân.

Raihan cùng Natsuhiko gần như đồng thời hạ đạt chỉ lệnh:

"Turtonator, Sunny Day!"

"Sylveon, Charm!".