Chương 224: Natsuhiko: Ngươi đã bị ta nhìn thấu

Chương 224: Natsuhiko: Ngươi đã bị ta nhìn thấu

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Sylveon, Raihan lộ ra quả là thế biểu lộ.

Bởi vì Leon đã từng bại bởi qua Natsuhiko, cho nên Raihan đối với Natsuhiko hiểu rõ trình độ, khả năng so Natsuhiko trong dự đoán còn cao hơn không ít.

Hắn biết Natsuhiko có được không ít Pokemon hệ Fairy, có thể dùng đến nhằm vào Pokemon hệ Dragon.

Nhưng là không khéo.

Bên trong Pokemon hệ Dragon của Raihan, kỳ thật có không ít là căn bản không sợ Pokemon hệ Fairy cùng hệ Ice.

Tuy nói hắn cùng Lance, cùng xưng là "Long sứ Song Tử Tinh" lấy hệ Dragon không phải hệ Dragon đấu pháp "Nghe tiếng" nhưng Lance chỗ có được nhiều nhược điểm, Raihan liền không có.

Chí ít.

Turtonator, không sợ hệ Fairy cùng hệ Ice, đối mặt Sylveon tại thuộc tính bên trên, không ở thế yếu.

To lớn Lục Mang Tinh hình rùa dạ dày giáp xác phía trên tản mát ra hào quang vàng óng. Chiếu rọi đến toàn bộ sân thi đấu trên không.

Trong lúc nhất thời.

Lớn như vậy trong sân đấu, năng lượng kết giới phía dưới, toàn trường không khí đều biến thành càng thêm cực nóng, cái kia sáng chói cao chiếu liệt dương, càng là nói rõ Raihan cái này Turtonator, đối với "Trời nắng" cái này thời tiết nắm giữ thuần thục trình độ.

"Weathering With You" cái ngoại hiệu này, cũng xác thực không phải là gọi không.

"Bố y —— "

Sylveon mặt mũi tràn đầy ủy khuất ba ba hướng lấy Turtonator làm nũng, nước mắt kia uông uông dáng vẻ  bất kỳ cái gì một cái "Sắt thép thẳng nam" nhìn thấy cũng sẽ không nhẫn tâm lại xuống tử thủ.

Turtonator vật công năng lực bị Sylveon trên phạm vi lớn giảm xuống.

Nhưng là.

Raihan đối với cái này lại cũng không để ý chỉ là cầm điện thoại đem chính mình cùng Turtonator, cùng với đối diện Natsuhiko, Sylveon tất cả đều chụp vào trong.

Kẹt xem xét ——

Nương theo lấy đèn flash sáng lên, ảnh chụp quay chụp thành công đồng thời, Raihan thanh âm cũng vang lên lần nữa.

"Turtonator, Shell Smash!"

Kẹt

!

Liền nghe Turtonator một tiếng gào thét, nó cái kia nặng nề giáp vị bắn ra một tiếng trầm muộn vỡ tan thanh âm.

Ngay sau đó, Turtonator hơi thở tầm đó chỗ tràn ra màu đỏ ngọn lửa biến thành càng thêm cực nóng, khí thế của nó cũng thu được cực lớn biên độ tăng lên.

Shell Smash!

Giảm xuống tự thân lực phòng ngự cùng đặc phòng năng lực, từ đó trên phạm vi lớn mà tăng lên chính mình vật công, đặc công cùng với tốc độ!

Một chiêu này.

Natsuhiko hiểu rõ trình độ tuyệt đối cao hơn Raihan.

Dù sao. Lorelei "Đồ long sò" chính là hắn Natsuhiko một tay bồi dưỡng.

Tất nhiên Raihan lựa chọn lấy phương thức như vậy mở màn, Natsuhiko lập tức liền điều chỉnh chính mình nguyên bản cố định an bài chiến thuật, linh hoạt biến tấu nói: "Sylveon, Dig ."

"Bố y!"

Sylveon hai cái xoay tròn màu hồng con ngươi nhất chuyển, lập tức hiểu Natsuhiko cải biến chiến thuật mục tiêu cùng tiếp xuống hành động.

Không chút do dự, chân trước hóa thành sắc bén nhất đào đất công cụ, một lựu khói công phu, liền biến mất tại Raihan cùng với Turtonator trong tầm mắt.

Lại muốn tiến hành đối chiến Piers lúc chiến thuật sao?

Khán giả trong lòng không khỏi lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Thậm chí ngay cả tại thính phòng quan chiến Piers, cũng nghĩ như vậy, khi nhìn đến Sylveon biến mất dưới đất về sau, hắn khóe mắt liền không nhịn được run rẩy, hồi tưởng lại trước đó bị "Màu hồng ác ma" chi phối sợ hãi.

Bất quá.

Raihan cũng là không hoảng hốt, chỉ là kéo dài bình tĩnh chỉ huy nói: "Turtonator, Flamethrower! Đốt mảnh này sân bãi!"

Không hổ là Trainer có Pokemon hệ Dragon, phương thức chiến đấu đại khai đại hợp, càng ưa thích dùng đơn giản nhất cũng là bạo lực nhất phương thức giải quyết vấn đề.

Điểm này.

Raihan ngược lại là cùng Lance không sai biệt lắm.

Gấu

Kinh khủng ngọn lửa, từ Turtonator trong miệng mãnh liệt mà ra.

Màu đỏ thắm ngọn lửa cơ hồ chỉ là tại trong một nháy mắt, liền đem toàn bộ sân bãi bao phủ.

Trên trời cái kia treo cao "Mặt trời gay gắt" cùng với "Shell Smash" về sau gia trì, để Turtonator lần này "Flamethrower" uy lực thẳng tắp lên cao!

Tê tê tê ——

Bị ngọn lửa chỗ tập trung bao trùm địa phương, mặt đất đã đỏ bừng một mảnh, thậm chí có dần dần mềm hoá, biến thành dung nham tư thế.

Lúc này toàn bộ trong sân đấu tựa như là một cái cự đại lồng hấp, điên cuồng nhảy lên thăng nhiệt độ, liền xem như tại năng lượng kết giới bên ngoài khán giả, đều cảm thấy không cầm được khô nóng.

Rất khó tưởng tượng. Lúc này Sylveon ở vào dưới mặt đất, đối mặt nhiệt độ đến tột cùng đáng sợ đến cỡ nào, thậm chí đều không kịp tại ngâm tại bên trong dung nham đi?

Raihan rất thông minh không có lựa chọn cùng đại đa số Trainer làm như thế, hướng phía Sylveon lưu lại cửa hang phụt lên ngọn lửa, mà là cẩn thận lựa chọn toàn trường bao trùm.

Nhưng liền xem như dạng này, Raihan cũng tự tin Turtonator ngọn lửa, có thể đem Sylveon bức đi ra.

Hô

Qua một hồi lâu, Turtonator chỗ phụt lên ngọn lửa cuối cùng kết thúc, toàn bộ mặt đất đã đỏ bừng một mảnh.

Có thể xác định chính là, hiện tại Sylveon dù chỉ là đứng tại sân bãi bên trên, đều biết cảm nhận được mặt đất mang đến phỏng.

Chỉ là.

"Như thế có thể nhẫn nại?"

Raihan có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Natsuhiko.

Phát hiện Natsuhiko bị một cỗ thật mỏng siêu năng lực bao phủ không chỉ có không có cảm nhận được Turtonator mang đến nóng bỏng, thậm chí còn có chút mây đạm gió nhẹ treo ý cười.

Đối mặt Raihan chỗ quăng tới ánh mắt, Natsuhiko trả về một cái để Raihan có chút xem không hiểu dáng tươi cười.

Cũng không biết vì cái gì.

Rõ ràng là rất ôn hoà dáng tươi cười, Raihan lại cảm giác có chút làm người ta sợ hãi.

Liền xem như hiện tại trong sân nhiệt độ, hắn đều không hiểu có chút như có gai ở sau lưng cảm giác.

Luôn cảm thấy Sylveon của Natsuhiko thời gian dài như vậy không ra, khẳng định là đang mưu đồ cái gì.

Nhưng là.

Mưu đồ cái gì đây?

Không nghĩ ra.

Tất nhiên không nghĩ ra, vậy liền không nghĩ!

"Chiến thuật đại sư" Natsuhiko chiến thuật biến hóa đa đoan. Đừng đi phỏng đoán, làm tốt chính mình chiến thuật liền tốt, nếu không liền sẽ trong lúc vô tình tiến vào Natsuhiko tiết tấu, cuối cùng bị máu ngược.

"Đã ngươi không ra. . ."

Raihan nắm chặt điện thoại.

Vung tay lên.

"Turtonator, lại đến, Shell Smash!"

Tăng lên chính mình luôn luôn không sai.

Kẹt

Theo Turtonator gầm lên giận dữ, nó trên lưng giáp vị lần nữa bắn ra trầm đục.

Turtonator khí thế lại một lần thu được to lớn tăng lên.

Nó cái kia trên thân chỗ dâng lên ánh lửa chi nóng bỏng, tựa hồ liền không khí chung quanh, đều xuất hiện ngắn ngủi vặn vẹo.

Làm Turtonator lần nữa thi triển xong "Shell Smash" về sau, Raihan lại một lần nhịn không được nhìn về phía Natsuhiko.

Lại phát hiện.

Natsuhiko vẫn không có bất kỳ động tác gì.

Sylveon, cũng từ đầu đến cuối không thấy tăm hơi.

Hả

Lần này.

Không chỉ là Raihan, toàn trường cùng với toàn bộ trực tiếp khán giả, đều lộ ra dấu chấm hỏi mặt.

Natsuhiko quán quân cuối cùng là muốn làm gì?

Tùy ý Turtonator dạng này cường hóa?

Nó nếu là một lần nữa "Shell Smash" đến lúc đó dù là thật chỉ là thiêu đốt mặt đất, Sylveon đều không chịu nổi.

Nhưng vào lúc này.

Từng tia từng sợi màu hồng sương mù, từ vừa rồi Sylveon biến mất cái kia trong động khẩu tiêu tán mà ra.

Trong một nháy mắt, cái này thật mỏng màu hồng sương mù, liền bao phủ toàn trường.

Misty Terrain?

Raihan hít một hơi thật sâu, ánh mắt đột nhiên nghiêm một chút, trầm giọng nói: "Turtonator, lại đến!"

Shell Smash!

Tại Turtonator lại một lần nữa trong tiếng gầm rống tức giận, lần thứ ba, cũng là nó một lần cuối cùng "Shell Smash" mang đến gia trì, cũng chậm chạp nói lên xách ra.

Chỉ là.

Raihan trong lúc lơ đãng lần nữa hướng phía Natsuhiko nhìn thoáng qua.

Đi phát hiện. Natsuhiko nụ cười trên mặt càng thêm hơn.

Hắn thế mà nhìn xem Turtonator cường hóa càng vui vẻ hơn rồi?

Đột nhiên.

Raihan trong lòng đột nhiên máy động, trong đầu lóe lên một cái phi thường không tốt suy nghĩ.

Không, không thể nào. . . .

Bành

Ngay tại Turtonator lần thứ ba "Shell Smash" vừa thi triển sau khi thành công, dưới mặt đất rốt cục xuất hiện động tĩnh, Sylveon trực tiếp phá đất mà lên.

Thậm chí đều không có lựa chọn nhờ vào đó công kích Turtonator, ngược lại là kéo ra đủ xa khoảng cách.

"Bố y —— "

Sylveon thở dài ra một hơi, không ngừng đung đưa thân thể, đem dính dính trên người đất sét đều chấn động rớt xuống.

Vừa rồi Turtonator thiêu đốt mặt đất xác thực đối với nó mang đến không nhỏ áp lực.

Bất quá cũng may.

Nó chui đến đầy đủ sâu.

Sylveon vội vàng nhìn một chút trên người mình lông tóc.

Khi thấy trên lưng lông tóc có một chút như vậy cuộn lại lúc miệng lập tức một cỗ.

Người xấu!

Bất quá, cái này "Người xấu" sau đó phải làm sự tình, khả năng càng "Xấu" .

Ít nhiều có chút đoán được Natsuhiko muốn làm gì Raihan nhìn thấy Sylveon sau khi xuất hiện, trước tiên chỉ huy nói: "Turtonator, Fire Blast!"

"Psych Up."

Lại nghe Natsuhiko tỉnh táo thanh âm cũng trong cùng một lúc vang lên.

Quả nhiên!

Raihan tâm lần nữa chìm xuống dưới.

Cái này một trận có thể kình cường hóa, thật sự cho Natsuhiko làm việc.

"Bố y!

"

Lấy ra a ngươi!

Trong lúc nhất thời.

Thông qua "Psych Up" tác dụng. Sylveon cảm giác được theo nó bản thân thôi miên cùng ám chỉ, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, liên tục không ngừng theo nó trong cơ thể cuồn cuộn mà ra.

Cái kia lực lượng mạnh mẽ, thậm chí để Sylveon đều có một chút như vậy bản thân say mê.

Đương nhiên.

"Psych Up" để Sylveon thu hoạch Turtonator ba lần "Shell Smash" mang đến kinh khủng tăng phúc đồng thời, "Shell Smash" mang đến mặt trái hiệu quả cũng đồng dạng bị "Sao chép" đi qua.

Còn có cơ hội!

Raihan nắm chặt nắm đấm.

Sylveon mặc dù đồng dạng thu được lực lượng cường đại, nhưng chỉ cần bị Turtonator "Fire Blast" đánh trúng.

Lấy nó hiện tại đạt được năng lực gia trì, cùng với Sylveon vật phòng cùng đặc phòng suy yếu, hoàn toàn có cơ hội có thể đưa nó một kích miểu sát!

Chỉ cần giây Sylveon, vậy cái kia loại tâm quý cảm giác cũng sẽ không xảy ra.

Chỉ là.

Liền Raihan đều kịp phản ứng, Natsuhiko biết không làm tốt dạng này chuẩn bị sao?.