Chương 224 (2): Natsuhiko: Ngươi đã bị ta nhìn thấu

Chương 224 (2): Natsuhiko: Ngươi đã bị ta nhìn thấu

Chỉ thấy Natsuhiko cười khẽ âm thanh, nói khẽ: "Sylveon, Baton Pass."

"Bố y!"

Sylveon hung hăng trừng mắt nhìn Turtonator cái này để nó lông tóc cuộn lại "Tên vô lại" .

Hừ! Để cho ta tỷ muội giúp ta giáo huấn ngươi!

Ngay tại ngọn lửa kia cực kỳ mênh mông "Fire Blast" sắp đánh trúng Sylveon trước đó, Sylveon dẫn đầu hóa thành một đạo bạch quang, nhanh chóng về tới Pokemon của Natsuhiko cầu bên trong.

Oanh

!

Ngọn lửa nóng bỏng, ngay tại Natsuhiko trước mặt ầm vang nổ tung.

Cái này cực mạnh lực trùng kích cùng với lực bộc phát, trực tiếp đem Natsuhiko trước mặt mặt đất nổ ra một cái động lớn.

Một chút nhỏ bé khối vụn gạch ngói vụn càng là tại cái này kinh khủng nhiệt độ phía dưới, bị bốc hơi, hoá khí thành từng sợi đục ngầu sương mù.

Nguy rồi!

Raihan trong lòng thầm mắng một tiếng.

Khác người xem có lẽ không thể chú ý tới Sylveon động tác.  nhưng Raihan chú ý tới.

Lấy Turtonator hiện tại kéo căng tốc độ tăng thêm, thi triển chiêu thức tốc độ vốn nên rất nhanh.

Nhưng là không có cách nào.

Sylveon cũng hoàn toàn "Kế thừa" tốc độ của nó.

Thời cơ nắm đến cơ hồ không kém một tơ một hào.

Chỉ cần hơi chậm một chút, Sylveon liền sẽ bị Turtonator miểu sát.

"Đây chính là... .Chiến thuật đại sư cấp bậc Quán Quân chỗ có được tiết tấu năng lực, cùng với lâm tràng năng lực ứng biến sao?" Raihan đáy lòng âm thầm bội phục.

Hắn có thể khẳng định.

Natsuhiko tại ngay từ đầu tuyệt đối không phải như vậy quy hoạch chiến thuật, là khi nhìn đến Turtonator "Shell Smash" về sau mới lâm tràng cải biến tự thân chiến thuật.

Nhưng coi như lâm tràng phát huy.

Sylveon nhưng cũng có thể ngay đầu tiên minh bạch Natsuhiko chiến thuật phương hướng cùng mục tiêu.

Còn có  lâm tràng phát huy cũng có thể đối với thời cơ có cao như vậy nắm giữ trình độ.

Những thứ này.

Đều để Raihan không thể không bội phục.

Như vậy tiếp xuống... .

Raihan nheo mắt lại, thần sắc càng thêm chăm chú.

Mặc kệ tiếp xuống đổi lại đi ra Pokemon là cái gì Pokemon, nó tất nhiên cũng kế thừa vật phòng cùng đặc phòng rớt xuống giảm ích, Turtonator còn có cơ hội miểu sát đối diện!

Natsuhiko đồng thời không để cho Raihan đợi lâu.

Sylveon sau khi trở về, trong tay của hắn liền đã cầm một viên PokeBall.

Đem ném ra ngoài.

Ở không trung vẽ ra đạo mượt mà đường vòng cung.

Tầm mắt mọi người.  đều dừng lại tại cái này mai PokeBall bên trên.

Biết triệu hồi ra cái gì Pokemon đây?

Raihan cho Turtonator một ánh mắt, Turtonator lập tức hiểu ý.

Hít một hơi thật sâu.

Nồng đậm khí lưu hoàng khuếch tán lan tràn ra, ổ bụng bên trong ngọn lửa bành trướng tích góp.

Kẹt

PokeBall mở ra, ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

"Ngao ô —— "

Trắng sáng như tuyết chín cái đuôi trong chốc lát vung vẩy, lấm ta lấm tấm sáng chói ánh sáng điểm vờn quanh quanh thân.

Alola Ninetales? !

Tất cả mọi người khi nhìn đến Natsuhiko chỗ triệu hoán Pokemon lúc, cũng nhịn không được lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Tuy nói.

Alola Ninetales là Pokemon hệ Fairy, còn có thể thu hoạch được lúc này sân bãi bên trên "Sương mù" sân bãi gia trì.

Nhưng là... . Pokemon hệ Ice bị hệ Fire khắc chế, đây không phải đưa tới cửa sao?

"Turtonator, Flamethrower!"

Raihan cũng mặc kệ nhiều như vậy, nhìn thấy đăng tràng Pokemon lúc, trước tiên liền khởi xướng thế công.

Hả

Turtonator không hiểu một cái giật mình.

Cũng không biết vì cái gì.

Nó thế mà cảm giác có chút lạnh?

Bất quá nó lập tức cũng không quản được nhiều như vậy, một ngụm ngọn lửa nóng bỏng, lập tức phun ra.

Nó rõ ràng có thể cảm giác được.

Tại ngọn lửa phun ra trong nháy mắt, nó không phải là rất hài lòng.

Thật giống như. . . . Ngọn lửa nhiệt độ, không có trong dự đoán cao như vậy.

"Tuyết! Là bông tuyết!"

"Sunny Day biến mất!"

"Nguyên lai Natsuhiko quán quân sử dụng Alola Ninetales, là muốn cùng Raihan đối trùng thời tiết sao?"

"Thế nhưng là, coi như không có Sunny Day gia trì, lấy hiện tại Turtonator lực bộc phát, Ninetales cũng ngăn không được a?"

". . ."

Khán giả giật mình đồng thời, nhưng lại toát ra càng nhiều nghi hoặc.

Ninetales ra sân.

Treo không trung lửa cháy mạnh nghiêm chỉnh biến mất.

Không chỉ là biến mất.

Mông lung Hail kiểu xoa thật dày tuyết lông ngỗng. Trong khoảnh khắc liền bao trùm toàn trường.

Dẫn đến trong sân đấu nhiệt độ điên cuồng giảm xuống.

Trước một giây còn cảm thụ khô nóng khán giả, một giây sau liền nhao nhao run một cái.

Như thế lạnh?

"Cực hàn chùm sáng!"

"Ngao ô!

"

Đối mặt Turtonator phụt lên mà đến ngọn lửa, Ninetales không tránh không tránh, thế mà trực tiếp lấy hơi thở băng giá va chạm ngọn lửa.

Trọng yếu nhất chính là.

Nhìn xem ngọn lửa kia cùng chùm băng hai cỗ hoàn toàn tương phản năng lượng chỗ giao hội, cái kia không ngừng dâng lên nồng đậm trong sương trắng, Ninetales thế mà không có rơi vào hạ phong?

"Ta trác, còn giống như là Ninetales mạnh hơn một chút, thế mà chiếm thượng phong rồi?"

"Thật mạnh chiêu thức hệ Ice!"

"Hệ Ice đối mặt hệ Fire yếu thế vẻn vẹn một cái thời tiết chênh lệch liền san bằng, thậm chí còn đảo ngược rồi?"

"Không! Là bởi vì Natsuhiko quán quân cái này Ninetales mạnh hơn, đồng thời nó thi triển chiêu thức, cũng không phải là chúng ta quen thuộc chiêu thức, hẳn là. . . . . Tổ hợp chiêu thức."

". . ."

Khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì chiêu thức hệ Ice? Mạnh như vậy?

Raihan cũng có chút không dám tin.

Natsuhiko nhếch miệng.

Vung tay lên.

"Ninetales, băng phong, thế giới!"

"Ngao ô!

"

Theo Ninetales một tiếng thanh thúy trường ngâm, cái kia vốn là mênh mông Hail biến thành càng thêm tùy ý, cực hàn nhiệt độ, để Turtonator lần nữa nhịn không được run một cái.

Vì sao lại như thế lạnh? !

Sau đó.

Turtonator liền thấy.

Cái kia phiêu linh tản mát bông tuyết cánh hoa. Tại tiếp xúc đến thân thể của nó lúc, thế mà tản ra nồng đậm hàn ý, có muốn đem thân thể của nó bao trùm tầng băng tư thế.

Thấy thế Turtonator không thể không cổ động trong cơ thể lưu huỳnh ngọn lửa.

Lan tràn đến toàn thân ngọn lửa, đem cái kia băng sương hòa tan.

Chỉ là.

Cái này vẻn vẹn chỉ là một mảnh bông tuyết a!

Phải biết.

Cái này toàn trường.

Thế nhưng là có đếm không hết mênh mông bông tuyết hải dương!

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết, liên tiếp hướng phía nó chen chúc mà tới.

Cái kia không ngừng lan tràn băng sương, mặc dù mỗi lần đều bị Turtonator ngọn lửa chỗ hòa tan.

Thế nhưng là.

Cái này cũng không ngừng tiêu hao Turtonator thể lực cùng với trong cơ thể nó năng lượng.

Thẳng đến. . . . Khi nó cảm giác một cỗ hơi lạnh thấu xương, triệt để đem vây quanh bao phủ lúc. . . .

Mà khán giả, giờ phút này căn bản đã thấy không rõ trong tràng cảnh tượng.

Lít nha lít nhít bông tuyết xen lẫn to lớn khối băng, triệt để cản trở tầm mắt của bọn hắn.

Dù là trong sân đấu có nhiều như vậy cao đặc thù camera, lúc này cũng hoàn toàn chụp không rõ trong tràng tình huống.

Cũng chỉ có thể nhìn thấy.

Phạm vi tầm mắt bên trong hết thảy tất cả, đều đã bị mênh mông màu trắng bao trùm.

Đây là cái gì bạo tuyết?

Mà khi cái kia nồng đậm băng tuyết rốt cục chậm rãi biến thành hơi mỏng manh, khán giả rốt cục có thể thấy rõ trong tràng cảnh tượng lúc. . .

Rào

Tiếng ồ lên như là biết truyền nhiễm, trong khoảnh khắc khắp cả trong sân đấu ầm vang chợt vang.

Mở cái gì quốc tế trò đùa? !

Chỉ thấy.

Tại cái kia sân đối chiến bên trong, dày đặc băng tuyết đã triệt để đem toàn bộ sân bãi bao trùm bao phủ, thậm chí liền vốn là vì bảo vệ người xem năng lượng kết giới bên trên, đều mở ra từng đoá từng đoá hoa mỹ băng hoa.

Nghiêm chỉnh đã là một mảnh thế giới băng tuyết.

Mà chân chính để khán giả xôn xao.

Là Raihan con kia Turtonator.

Băng điêu!

Turtonator của Raihan. Đường đường Pokemon hệ Fire cùng hệ Dragon, thế mà bị đông cứng thành một tòa băng điêu? !

Pokemon hệ Fire, làm sao lại biến thành băng điêu? !

Đây mới là để khán giả nhất không thể nào tiếp thu được sự tình.

Nhưng mà.

Sự thật liền hiện ra tại trước mắt của bọn hắn.

Phản xạ gợn sóng ánh đèn vầng sáng không nhúc nhích Turtonator, chính là chứng minh tốt nhất.

Thật mạnh!

Trên khán đài Leon, Piers, Sonia cùng Marnie khi nhìn đến một màn này thời điểm, cũng không nhịn được âm thầm líu lưỡi.

"Natsuhiko quán quân, thật là lợi hại!" Marnie chăm chú nắm chặt chính mình đinh tán áo jacket, trong mắt vẻ sùng bái càng đậm.

Lần này.

Liền Piers đều không cách nào phản bác.

Xác thực mạnh.

Piers rõ ràng nhất Raihan thực lực cũng biết hắn cái này Turtonator có bao nhiêu khó chơi.

Làm thế nào cũng không nghĩ ra.

Khó chơi hệ Fire Turtonator thế mà lại đông thành băng điêu.

Đoán chừng đây cũng là nó đời này lần thứ nhất.

Raihan cầm điện thoại di động tay run nhè nhẹ.

Không phải là bởi vì sợ hãi.

Là bị đông cứng.

Hắn nhưng không có Natsuhiko như thế siêu năng lực có thể ngăn cách giáng lâm băng sương.

Bất quá, trong mắt của hắn kinh ngạc cũng không so người xem thiếu.

Đây cũng là hắn chưa từng có nghĩ tới chuyện sẽ xảy ra.

Hắn đoán được Turtonator có thể sẽ bị thua.

Lại không nghĩ rằng biết lấy dạng này hình thức bị thua.

Kỳ thật kia là tất nhiên.

Natsuhiko nhìn xem chín cái đuôi bay múa Ninetales.

Ninetales hệ Ice năng lực vốn là có một không hai thế giới Pokemon. Cũng liền Pryce loại này chân chính hệ Ice đại sư có thể xác định mạnh hơn nó.

Mà lại, Natsuhiko cái này Ninetales vốn là sư thừa Pryce.

Trọng yếu nhất.

Là Ninetales mượn nhờ Sylveon "Baton Pass" đặc công đã kéo căng, năng lượng hệ Ice thu được sử thi cấp tăng phúc.

Đồng thời Turtonator đặc phòng ít nhất bị chặt một nửa.

Lại thêm "Glaciate " bên trong dung hợp "Sheer Cold" vốn là miểu sát loại chiêu thức.

Không miểu sát đều có lỗi với Ninetales nỗ lực huấn luyện.

Chẳng qua là đối với người xem cùng với Raihan tạo thành xung kích tương đối lớn.

Hô

Raihan thở dài ra một hơi.

Mặc kệ là trước kia Sylveon, vẫn là hiện tại Ninetales, đều để hắn ý thức được, ngàn vạn không thể dùng tư duy theo quán tính liền phỏng đoán Natsuhiko.

Nếu không, chết như thế nào cũng không biết.

Thu hồi bị đông cứng thành băng điêu Turtonator, Raihan mắt nhìn Alola Ninetales, hơi suy nghĩ sâu xa về sau, ném ra chính mình cái thứ hai PokeBall.

Rống

Kịch liệt gào thét thanh âm, vang vọng toàn trường.

Hiện ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt, là một cái toàn thân bị kim loại bao trùm, phảng phất thân thể đều hoàn toàn là từ kim loại tạo thành hai chân Pokemon, đồng dạng còn có Pokemon hệ Dragon bên ngoài.

Duraludon

"Duraludon? Natsuhiko cho Raihan áp lực như thế lớn sao?" Leon lẩm bẩm nói.

Hắn biết rõ.

Duraludon là Raihan vương bài Pokemon, cũng là hắn mỗi lần cùng Raihan lúc giao thủ, để hắn cảm giác khó giải quyết nhất, khó xử lý nhất một cái Pokemon.

Không nghĩ tới.

Dạng này vốn nên áp trục Pokemon, cái thứ hai liền đăng tràng.

"Có hay không áp lực, ngươi không biết sao?" Piers nghiêng qua Leon liếc mắt.

Ở đây dưới bọn hắn đều thay Raihan cảm nhận được áp lực lớn lao. Huống chi là bản thân hắn.

"Cũng thế." Leon tán đồng gật gật đầu, "Cùng Natsuhiko giao thủ, sẽ có một loại. . ."

Leon suy tư từ ngữ thời điểm, Piers nói bổ sung: "Bị hoàn toàn nhìn thấu cảm giác. Phảng phất cái gì chiến thuật ở trước mặt hắn đều là phí công."

"Đúng!" Leon nhãn tình sáng lên.

Cho nên.

Giống Lance loại này một mạch mãng đi lên người, mới là biết khiến Natsuhiko cảm giác tương đối người khó giải quyết nhất.

"Hừ! Đây chính là Chiến thuật đại sư ." Marnie kiêu ngạo mà giống con Khổng Tước ngẩng lên đầu nói không nên lời tự hào.

Piers

Trên sân.

"Duraludon sao?" Natsuhiko gật đầu một cái, "Đúng là lựa chọn tốt nhất."

Alola Ninetales bị hệ Steel chiêu thức bốn lần khắc chế.

Mà lại Duraludon, cũng không sợ hệ Ice cùng hệ Fairy.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất, là cái này Duraludon thực lực.

Quán Quân cấp!

Raihan đối với Duraludon, cũng có được tuyệt đối tự tin.

Hắn không có thu hồi vừa mới ném ra Ultra Ball.

Cổ tay mở ra.

Chỉ thấy.

Tại cái kia chỗ cổ tay. Từng tia từng sợi màu đỏ lưu quang cấp tốc hội tụ tại mang ở nơi đó cổ tay mang lên.

Dynamax Band!

Tích súc đủ nhiều hạt Galar về sau, Raihan thu hồi vừa mới ra sân Duraludon, đồng thời hạt Galar đều rót vào viên kia Ultra Ball bên trong.

Loảng xoảng bang ——

Ultra Ball cấp tốc biến lớn, màu trắng mạng nhện đường vân giăng đầy.

Raihan cầm điện thoại, bày một cái chuyên môn P Boss sau cấp tốc tự chụp.

Sau đó đem viên kia lớn như vậy cao Tamada hướng sau lưng ném một cái.

Gigantamax

Raihan cảm nhận được đến từ Natsuhiko lớn lao áp lực, trực tiếp Gigantamax!

Khán giả lập tức lần nữa phấn chấn.

Tựa hồ.

Trận này đối chiến, phải biến đổi đến mức càng thêm nhìn khá hơn!.