Chương 225: Raihan: Đừng có lại bật hack, ta điểm trả không được sao?

Chương 225: Raihan: Đừng có lại bật hack, ta điểm trả không được sao?

Oanh

Rung động dữ dội, nương theo lấy nổ thật to, giơ lên mảng lớn mảng lớn tro bụi đồng thời, tại Raihan sau lưng xuất hiện quái vật khổng lồ, nghiêm chỉnh như là một tòa toàn bộ kim loại cấu tạo cao ốc chọc trời!

Gigantamax Duraludon!

Đỉnh đầu lượn vòng lấy đỏ thẫm xen lẫn xoay quanh to lớn vòng xoáy, bên người bao quanh thật mỏng màu đỏ mây mù.

Trên thân, lóe ra ánh sáng óng ánh choáng, đó là bởi vì năng lượng khổng lồ không ngừng tràn lan, từ đó làm cho vầng sáng.

Cái này Duraludon, là Raihan vương bài Pokemon, cũng là hắn chỗ chân chính dựa vào tồn tại.

Mà lại đi lên liền trực tiếp Gigantamax.

Nói rõ Raihan ý đồ tại một vòng này, muốn phân ra thắng bại.

Lấy Duraludon hệ Steel cùng hệ Dragon thuộc tính phối hợp, giống như Turtonator, cũng không e ngại chiêu thức hệ Fairy, cũng không sợ hãi chiêu thức hệ Ice.

Thậm chí.

Nó còn có rất nhiều chống cự thuộc tính.

Hết thảy cũng chỉ có hệ Fighting cùng với hệ Ground hai cái thuộc tính nhược điểm.

Đây cũng là Lance cùng Steven, đều đã từng như thế nóng lòng Duraludon loại này Pokemon nguyên nhân một trong, nó có thể rất tốt đền bù Lance chỗ tồn tại thuộc tính nhược điểm.

Hiện tại nha.

Nhìn qua cái kia lớn như vậy Duraludon, nhỏ nhắn xinh xắn Ninetales so sánh cùng nhau nhìn, lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Bản thân liền có Quán Quân cấp thực lực, lại thêm bây giờ Gigantamax về sau, nguồn gốc từ Gigantamax Duraludon khí thế áp bách, để Ninetales cái kia xinh đẹp trên mặt, nhăn nhăn đường vân.

Đánh không lại.

Đây là Ninetales làm ra phán đoán.

Dù là nàng bây giờ tại đặc công phương diện đạt được tăng lên thật nhanh kinh khủng, nhưng đặc phòng cùng vật phòng phương diện suy yếu cũng là không cách nào coi nhẹ.

Bị Pokemon hệ Steel bốn lần khắc chế.

Chỉ sợ Duraludon tùy tiện một cái bình thường hệ Steel chiêu thức, liền có thể trực tiếp giây nó.

"Ninetales, Aurora Veil."

Nhưng Natsuhiko cũng không có ngay đầu tiên liền đem Ninetales gọi về.

"Ngao ô —— "

Du dương thanh âm không linh tại sân bãi bên trong vang lên, cái kia bay múa phiêu linh Hail cùng với bông tuyết, tại Ninetales chung quanh thân thể, tạo thành một đạo thật mỏng vải màn.

Vải màn nhìn phi thường tươi đẹp, lấp lóe phản xạ đạo đạo thất thải gợn sóng.

"Duraludon, Max Steelspike!"

Thấy thế Raihan cũng không có chút nào do dự, trực tiếp liền để Duraludon khởi xướng Gigantamax sau cực lớn chiêu thức.

Rống

Tựa như một tòa cao ốc Gigantamax Duraludon gầm thét, âm thanh khủng bố truyền khắp chấn động toàn trường, tiếng rung trong không khí, theo Gigantamax Duraludon cái đuôi trùng điệp đập mặt đất.

Chỉ một thoáng.

Tựa như một đóa hoàn toàn do tràn ngập kim loại sáng bóng to lớn đóa hoa, tại Gigantamax Duraludon dưới chân bắn ra, tầng tầng điệp điệp hở ra đồng thời, thẳng tắp một đạo cứng rắn kim loại, như là "Stone Edge" hướng phía Ninetales đâm xuyên chen chúc mà đi.

Cái kia thật lớn thanh thế phía dưới, Ninetales thân hình nhìn tựa hồ cũng không bằng trong đó một cây kim loại gai nhọn lớn.

"Protect!" Natsuhiko vung tay lên, trầm giọng chỉ huy nói.

"Ngao ô!"

Ninetales tỉnh táo cùng bình tĩnh, nguồn gốc từ Trainer Natsuhiko thời khắc duy trì đầy đủ trấn định.

Đối mặt cái này mãnh liệt bắn chụm mà đến vô số kinh khủng kim loại, Ninetales trên thân lập tức nổi lên một tầng thật mỏng màu xanh nhạt huỳnh quang, đem bao phủ ở bên trong.

Két

Theo cái kia to như vậy lại hung mãnh kim loại đâm xuyên phía dưới, túi kia bọc lấy Ninetales màu xanh lá bình chướng cơ hồ tại một giây đồng hồ bên trong liền trực tiếp ứng thanh vỡ vụn.

Oanh

Nổ thật to thanh âm bắn ra.

Một đóa tràn ngập kim loại sáng bóng to lớn "Hoa sen" tại Ninetales chỗ đứng thẳng địa phương nở rộ.

Rào

Khán giả nhao nhao kinh ngạc lên tiếng, chống lên thân thể, chăm chú nhìn trong sân, cái kia cứng rắn kim loại quang đoàn bên trong.

Miểu sát rồi?

Trước đó Ninetales của Natsuhiko quán quân giây Turtonator của Raihan.

Hiện tại Gigantamax Duraludon của Raihan, trái lại miểu sát Ninetales của Natsuhiko quán quân?

Như thế kích thích?

Nhưng là.

Khán giả sợ hãi thán phục, nhưng không có để Raihan lộ ra bất kỳ vui mừng.

Ngược lại là nhíu mày.

Thấp giọng nói: "Thật nhanh."

Nhìn về phía Natsuhiko lúc, liền đem hắn cười híp mắt cầm trong tay Pokeball chậm rãi thu hồi.

"Protect" là không thể hoàn toàn ngăn cản được "Max Steelspike" của Gigantamax Duraludon, nhưng nó lại cho Ninetales tranh thủ đến thời gian nhất định.

Không nên quên.

Copy từ Turtonator "Shell Smash" tăng thêm, không chỉ có riêng chỉ là vật công cùng đặc công, còn có tốc độ!

Ninetales tốc độ, cũng là kéo căng.

Về phần nói.

Natsuhiko tốc độ tay.

Đây không phải phổ thông Trainer đều hẳn là có được, cơ sở nhất năng lực sao?

Phải biết.

Tại chính thức đỉnh tiêm Trainer lúc giao thủ, bất luận là ném PokeBall kỹ xảo, hoặc là thu hồi Pokemon kỹ xảo, cũng có thể trở thành quyết định thắng bại mấu chốt.

Điểm này.

Nghĩ đến lấy Red, Yellow cùng Gold mấy tên kia, hẳn là sẽ rất có quyền nói chuyện.

Thu hồi?

Lúc này.

Khán giả mới dần dần kịp phản ứng.

Đây là cái gì tốc độ tay?

Khó trách Natsuhiko quán quân độc thân đến nay.

Cái này đều không thể miểu sát.

Bất quá.

Khán giả tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, càng nhiều vẫn là hưng phấn.

Hiện tại, Raihan đã triệu hoán ra chính mình vương bài Duraludon, đồng thời tiến hành Gigantamax.

Từ trên lý luận tới nói, Natsuhiko quán quân tiếp theo con Pokemon, cũng chí ít hẳn là có Quán Quân cấp thực lực, lại tiến hành Dynamax mới đúng.

Dynamax Pokemon đối chiến Dynamax Pokemon, cái kia nhìn mới chính thức có ý tứ.

Lần này.

Natsuhiko đồng thời không để cho khán giả thất vọng, cũng không để cho Raihan thất vọng.

Chỉ thấy hắn cấp tốc thay đổi một viên PokeBall, đồng thời cổ tay khẽ đảo, trên đó "Dynamax Band" đồng dạng cấp tốc hấp thu nhiều hạt Galar.

Làm "Dynamax Band" năng lượng bổ sung tràn đầy về sau, rót vào PokeBall đồng thời, Natsuhiko trong tay Pokeball cấp tốc biến lớn.

Dynamax

Có không ít người xem không khỏi đứng lên.

Đây là Natsuhiko quán quân Dynamax thủ tú a?

Sẽ là cái gì Pokemon đâu.

Không để cho bọn hắn chờ quá lâu, một tay nâng to lớn PokeBall Natsuhiko, khe khẽ hướng sau lưng ném đi.

Oanh

Nặng nề Pokeball bỗng nhiên mở ra, một đạo đồng dạng to lớn lại không chút nào cấp tốc tại Gigantamax Duraludon Pokemon, xuất hiện ở Natsuhiko sau lưng.

Dynamax —— Infernape!

"Kho —— khái ——! !"

Lớn như vậy Infernape căng thẳng thân thể, ngửa mặt lên trời gào thét, chỉ cảm thấy liên tục không ngừng lực lượng tại bên trong thân thể của nó không ngừng hiện lên mà ra, lực lượng kia phảng phất liên tục không ngừng, giao phó nó gần như không dùng hết thể lực.

Cũng đúng thế thật.

Infernape lần thứ nhất thực chiến Dynamax!

Hai cái hình thể to lớn Pokemon xuất hiện, trước tiên triệt để đốt lên tất cả người xem nhiệt tình.

Núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô, từ hình khuyên trong sân đấu, liên tiếp, như là sóng sau cao hơn sóng trước mãnh liệt thủy triều.

"Infernape sao?" Raihan mím môi, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn không thể không thừa nhận, Natsuhiko cái này con Infernape, tuyệt đối không tốt đánh.

Hệ Fighting là khắc chế Duraludon.

Bất quá.

Hệ Fire đối với Duraludon uy hiếp ngược lại là không có lớn như vậy.

Nhưng kỳ thật hiện tại đối với Duraludon mà nói, uy hiếp lớn nhất, ngược lại là Sylveon từ vừa mới bắt đầu liền lưu lại "Misty Terrain" .

Nó cực lớn hạn chế Duraludon phát huy.

"Duraludon, Max Mindstorm!"

Raihan ngắn ngủi suy tư về sau, nhanh chóng làm ra phản ứng.

Max Mindstorm, là hệ Psychic chiêu thức trải qua Dynamax tăng phúc về sau, thu hoạch đến Dynamax chiêu thức.

Lại tác dụng của nó là, có thể đang thi triển sau khi thành công, đem sân bãi biến thành —— Psychic Terrain!

Lại thêm.

Hệ Psychic chiêu thức đối với Infernape khắc chế, một chiêu này có thể nói đã phá giải trước đó Sylveon lưu lại "Misty Terrain" lại có thể đối với Dynamax Infernape, tạo thành không tầm thường tổn thương.

Cho nên.

Natsuhiko quán quân biết ứng đối như thế nào đây?

Dynamax chiêu thức va chạm sao?

"Max Mindstorm?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Duraludon là có thể học được một chút chiêu thức của hệ Psychic.

Nhưng là vậy cũng là không cách nào tạo thành tổn thương hệ Psychic chiêu thức, hẳn là không cách nào chuyển hóa trở thành "Max Mindstorm" mới đúng a.

"Cho nên. Là Mirror Coat  ?"

Natsuhiko ngắn ngủi kinh ngạc cùng trầm tư về sau, nhìn xem cái kia đầy trời phiêu linh băng tuyết, trong nháy mắt liền hiểu.

Lấy "Mirror Coat " ứng đối "Hail" tạo thành tổn thương, từ đó khiến nguyên bản không cách nào tạo thành chủ động tổn thương "Mirror Coat" biến thành có thể chủ động tạo thành tổn thương hệ Psychic chiêu thức, cuối cùng diễn biến thành "Max Mindstorm" .

Raihan chiêu này lâm tràng năng lực ứng biến, để Natsuhiko đều cảm giác hai mắt tỏa sáng.

Có ý tưởng, có năng lực.

Coi như không tệ.

Bất quá, Natsuhiko lựa chọn, lại một lần vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Chỉ thấy hắn cười nói ra:

"Infernape, tiếp xuống!"

Sau đó? !

Kukai

Tại tất cả mọi người khó có thể tin ánh mắt phía dưới, Dynamax Infernape triển khai tư thế, chống lên hai tay, đối mặt nguồn gốc từ Gigantamax Duraludon tinh thần lực hóa thành công kích, thế mà ngạnh sinh sinh ăn xuống!

Oanh

Nổ thật to thanh âm, từ Dynamax Infernape trên thân bắn ra.

Ken két ——

Ninetales lưu lại "Aurora Veil" vốn hẳn nên có thể duy trì một đoạn thời gian "Aurora Veil" cũng tại lần này công kích đến, trực tiếp vỡ vụn.

Cái kia nâng lên mảng lớn khói mù, cũng không có thể hoàn toàn ngăn trở Dynamax Infernape thời khắc này bộ dáng.

Mây đỏ vẫn như cũ vờn quanh, đỉnh đầu vòng xoáy càng thêm mãnh liệt.

Đỡ được!

Dynamax giao phó Pokemon càng thêm tràn đầy thể lực, lại thêm "Aurora Veil" suy yếu, cũng không có thể đối với Dynamax Infernape tạo thành đả kích trí mạng.

Bất quá.

Theo "Max Mindstorm" sử dụng về sau, bao phủ sân bãi từng tia từng sợi màu hồng sương mù, rất nhanh liền bị từng đạo tràn ngập tinh thần khí tức siêu năng lực bao trùm.

Psychic Terrain!

"Ừm?" Raihan nhìn xem vẫn như cũ khí thế mênh mông Dynamax Infernape.

Trong đầu hiện lên không biết bao nhiêu loại suy nghĩ, cuối cùng bị hắn toàn bộ cắt đứt chôn vùi.

Đừng đi suy đoán Natsuhiko mục đích.

Dựa theo chính mình tiết tấu đi!

Tất nhiên "Misty Terrain" không có ở đây.

Như vậy đón lấy bên trong, chính là Gigantamax Duraludon chân chính phát huy uy lực thời điểm.

Duraludon

"Kho —— khái ——! !"

Còn chưa chờ Raihan chỉ huy hoàn toàn rơi xuống, Dynamax Infernape đột nhiên gào thét lên tiếng.

Gấu

Một giây sau.

Màu đỏ sậm kinh khủng ngọn lửa, trong khoảnh khắc bao phủ nó toàn thân, to lớn thân hình tại cái kia cháy hừng hực ngọn lửa bao khỏa phía dưới, liền như là một tôn tắm rửa trong ngọn lửa kinh khủng chiến thần.

"Là Blaze!"

Trên khán đài Leon bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, minh bạch Natsuhiko làm như thế dụng ý.

Đây là để "Blaze" của Infernape đặc tính, trực tiếp khởi động.

"Thật là tự tin a." Piers nhịn không được cảm thán nói: "Hắn chẳng lẽ không có chút nào lo lắng sao? Phát động Blaze đại giới, là Infernape thể lực đã xảy ra nguy hiểm điểm tới hạn."

"Yên tâm đi." Cynthia biểu lộ trấn định, nhẹ nói, "Hắn tất nhiên làm như thế, liền có niềm tin tuyệt đối."

Nhưng là cũng quá tự tin đi?

Đột nhiên, Leon giống như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên một cái giật mình.

Sau đó vội vàng đứng dậy, đối với sân thi đấu nhân viên công tác nói: "Nhanh! Mau đưa năng lượng bình chướng công suất, mở tối đa hóa!"

Tối đại hóa?

Cái kia tài nguyên tiêu hao coi như không phải là cái số lượng nhỏ.

Bất quá.

Lên tiếng là Quán Quân Leon, các nhân viên làm việc vẫn là không dám lãnh đạm, vội vàng đi thao tác.

Blaze

Là, cũng không phải.

Cái này không chỉ chỉ là "Blaze" còn có "Raging Fury" mang đến tuyệt đối chuyên chú "Fixated" trạng thái.

". G-Max Depletion!"

Raihan chỉ huy, cũng rốt cục rơi xuống.

Rống

Gigantamax Duraludon gào thét lên tiếng, nồng đậm lại đáng sợ màu tím sậm năng lượng hệ Dragon, trong chốc lát tràn đầy tại thân thể của nó chung quanh, đem kim loại bóng loáng mặt ngoài, chiếu rọi thành màu tím.

Ngay sau đó.

Gigantamax Duraludon hai tay ra sức vung vẩy.

Cái kia mênh mông năng lượng hệ Dragon, lấy phương thức đặc thù, bộc phát ra.

G-Max Depletion, là Duraludon loại này Pokemon mới tiến hành Gigantamax sau chuyên môn chiêu thức.

Đánh trúng đối thủ về sau, không chỉ có thể tạo thành thương tổn cực lớn, đồng thời cũng có thể để đối thủ thân thể biến thành cứng ngắc, chiêu thức thi triển không trôi chảy, thậm chí là trong thời gian ngắn quên chiêu thức sử dụng.

Đối mặt đã súc thế Gigantamax Duraludon, Natsuhiko đè thấp vành nón, nghiêng người quát khẽ nói:

"Infernape, thật · Precipice Blades!"

Đến rồi!

Trên khán đài Leon trong lòng chấn động mãnh liệt.

Infernape của Natsuhiko, chiêu này không hợp lý nhất chiêu thức.

Kukai

Chỉ thấy.

Dynamax Infernape nắm chặt quả đấm to lớn, tích góp toàn thân ngọn lửa cùng năng lượng, nặng nề mà đập vào trước người trên mặt đất.

Ầm ầm! ! !

Tạch tạch tạch ——

Nó dưới chân sân bãi hoàn toàn tan vỡ, tại nổ thật to âm thanh bên trong, cuồn cuộn nóng rực dung nham tại sân bãi trong khe hở tràn ra.

Một vết nứt lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Gigantamax Duraludon dưới chân lan tràn.

Một giây sau.

Tại Gigantamax Duraludon kinh ngạc dưới con mắt, nó dưới chân mặt đất lấy hoàn toàn không bị khống chế tư thế hở ra.

Ngay sau đó.

Ầm ầm ——

Một cây màu lửa đỏ, tại nóng hổi dung nham bọc vào to lớn hình mũi khoan trụ nham thạch, ầm vang rút lên.

Thế mà ngạnh sinh sinh đem Gigantamax Duraludon cái kia khổng lồ thân thể, trực tiếp thọt tới giữa không trung, chống đỡ tại sân thi đấu năng lượng bình chướng đỉnh.

Mà bởi vì Leon nhắc nhở, đã đem sân thi đấu năng lượng bình chướng công suất chạy đến lớn nhất các nhân viên làm việc phát hiện.

Năng lượng bình chướng nếu không gánh được!

Tạch tạch tạch! !

Từng đạo to lớn vết rạn, xuất hiện ở năng lượng bình chướng phía trên.

Mỗi một đạo to lớn vết rạn, đều nương theo lấy vô số nhỏ bé, lít nha lít nhít rắc rối đường vân.

"Trác! Nhanh hỗ trợ!"

Leon nhịn không được văng tục, cấp tốc vung ra hai cái PokeBall, triệu hoán ra Charizard cùng với Dragapult, trước tiên hướng phía vết rạn dầy đặc nhất phương hướng bay đi.

Piers cùng Marnie cùng với Sonia há to miệng, một mặt kinh ngạc.

Đây chính là. Chuyên môn ứng đối Dynamax đối chiến năng lượng bình chướng a!

Kỳ thật Cynthia tốc độ phản ứng so Leon nhanh hơn, đang nghe Natsuhiko hô lên chiêu thức danh tự lúc, nàng liền đã triệu hồi ra Garchomp cùng với Gardevoir xông đi lên.

Bảo hộ người xem!

Bằng không thì đến lúc đó còn muốn bọn hắn Sinnoh bồi.

Oanh

Rốt cục.

Cái kia năng lượng bình chướng không chịu nổi gánh nặng ầm vang vỡ vụn, nhưng to lớn trụ nham thạch nhưng vẫn là không có ý muốn dừng lại, trực tiếp quán xuyên sân thi đấu trần nhà, đem Raihan Gigantamax Duraludon, thể nghiệm một cái "Phi hành" cảm giác.

Khán giả từng cái ngây ra như phỗng.

Đủ để kháng trụ tất cả Dynamax chiêu thức năng lượng bình chướng cứ như vậy bị, đánh, đánh nổ rồi? !

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, "Precipice Blades" giai đoạn hai bộc phát, đưa cho Gigantamax Duraludon, một kích trí mệnh cuối cùng.

Kỳ thật.

Đờ đẫn không chỉ là người xem.

Còn có giờ phút này liền khoảng cách to lớn trụ nham thạch không đến một mét khoảng cách Raihan.

Hắn cái trán thấm ra nhiều mồ hôi, lăng lăng nhìn xem căn này trụ nham thạch.

Cái này mẹ nó, không phải là chiêu thức của Groudon sao? !

Nói xong bình thường đối chiến a, đánh như thế nào lấy đánh lấy liền bật hack rồi?

Còn có.

Dạng này chiêu thức, đánh như thế nào? Ứng đối như thế nào?

Liền năng lượng bình chướng đều đứng vững.

Raihan cứng đờ nhìn về phía đối diện Natsuhiko, cùng với ánh mắt bên trong mang theo một chút như vậy "Không hài lòng" Dynamax Infernape.

Cái này, còn không hài lòng?

Raihan lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Đi, thanh này điểm cho ngươi ăn.

Ta điểm rồi.

Đừng có lại bật hack, ta điểm trả không được sao? !

—— —— ——.