Chương 226: Hắn? Tổng minh hội trưởng?

Chương 226: Hắn? Tổng minh hội trưởng?

To lớn lại cao ngất trụ nham thạch quán xuyên toàn bộ sân thi đấu, không chỉ là năng lượng bình chướng, liền toàn bộ sân thi đấu trần nhà đều trực tiếp bị xỏ xuyên.

Nhìn qua cái kia to như vậy lại cao ngất ngọn lửa trụ nham thạch, cảm thụ được trên đó phát tán ra nóng rực khí tức.

Bởi vì không có năng lượng bình chướng bảo hộ, ở đây khán giả, đều rõ ràng cảm thụ đến căn này trụ nham thạch, cùng với Infernape mang đến nóng bỏng sóng khí, từng cái mồ hôi đầm đìa.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, chuyên môn ứng đối Dynamax đối chiến bảo hộ bình chướng, bị đánh nổ một màn.

Chủ yếu vẫn là bởi vì, Infernape chiêu này, đơn điểm biện pháp đột phá năng lực quá mạnh.

Nếu như là phạm vi tổn thương, thật đúng là không nhất định có thể đối với năng lượng bình chướng tạo thành bao lớn phá hư.

Nhưng là cái này đơn điểm năng lực. . . .

Infernape không chỉ có riêng chỉ là học tập "Single Strike Style" tinh túy.

Đồng dạng cũng bởi vì đoạn thời gian trước đưa Groudon về nhà cái kia một đoạn lộ trình bên trong. Thông qua lẫn nhau hữu hảo giao lưu, thu được Groudon tán thành, từ đó tại Groudon trên thân, tiến một bước nắm giữ đối với chiêu thức này vận dụng, cùng với thi triển kỹ xảo.

Nếu như nói.

Trước đây không lâu Infernape, thi triển một chiêu này "Precipice Blades" chỉ cùng "Precipice Blades" của Groudon giống nhau đến bảy phần, đó cùng Groudon học qua về sau, liền biến thành tám phần.

Mà lại thêm hiện tại Infernape Dynamax trạng thái, để nó năng lượng càng tăng mạnh hơn ngang tới gần Groudon, cũng đối năng lượng nắm giữ cùng với vận dụng càng thêm linh hoạt, tương tự trình độ tối thiểu đã đạt đến chín phần.

Còn kém một phần, chính là Raihan nhìn thấy Infernape không phải là rất hài lòng nguyên nhân.

Đương nhiên.

Tương tự về tương tự muốn đi đến Groudon như thế lực bộc phát, hiển nhiên là có chút không quá hiện thực.

Dù sao cũng là nhân gia chuyên môn chiêu thức, dù là Infernape ăn lại nhiều Primal Groudon giáp xác khối vụn, cuối cùng cũng chỉ có thể làm lớn mức độ lớn nhất tương tự, mà không cách nào làm được hoàn toàn tương tự.

Nếu không.

Groudon đoán chừng đều muốn đem chính mình thần chức ném đi.

Nhưng là.

Người ở bên ngoài xem ra, Infernape chiêu này "Precipice Blades" liền cùng "Precipice Blades" của Groudon không có nhiều khác biệt.

Nhìn xem Raihan con kia Gigantamax Duraludon đi.

Xem như Raihan vương bài, đối với Dynamax nắm giữ cực kì thành thạo Gigantamax Duraludon, cứ như vậy bị Infernape đập phát chết luôn.

Dạng này mang tới đánh vào thị giác còn chưa đủ.

Hiện trường năng lượng bình chướng sụp đổ. Hẳn là là đủ rồi.

"Ta trác! Ta trác! Ta trác! Natsuhiko quán quân thế mà đem sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng cho phát nổ? Phải biết đây chính là gần với sân thi đấu Wyndon bên ngoài, Galar địa khu thiết bị nhất đầy đủ hết sân đấu!"

"Trên lầu vị kia đại ca, là Galar địa khu người a?"

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì Natsuhiko quán quân bạo năng lượng bình chướng cái gì. . . . ."

"Chúng ta sớm đã thành thói quen."

Ừm

"Đề nghị ngươi vào internet lục soát một chút lần gần đây nhất đại sư thi đấu tranh tài, đặc biệt là Natsuhiko quán quân. . . . A, ngay lúc đó Natsuhiko quán quân liền Thiên Vương cũng còn không phải là. Dù sao xem hết ngươi sẽ biết."

"Hữu nghị nhắc nhở: Đề nghị đeo lên phòng ngừa bạo lực kính mắt."

". . ."

Natsuhiko quán quân đánh nổ năng lượng bình chướng có cái gì tốt kinh ngạc?

Thật sự là không hiểu rõ những thứ này bất ngờ Galar người.

Đại sư thi đấu bên trên, Natsuhiko quán quân đánh nổ năng lượng bình chướng, nói ít cũng có ba bốn đi?

Tuy nói.

Galar địa khu sân thi đấu những năng lượng này bình chướng là đặc biệt nhằm vào Dynamax đối chiến, năng lực bảo vệ càng mạnh.

Nhưng là đi.

Hiện tại Natsuhiko quán quân, cũng không phải lúc trước cái kia liền Tứ Thiên Vương cũng còn không phải Natsuhiko a.

Ngồi xuống, tất cả ngồi xuống, thông thường thao tác.

Loảng xoảng ——

"Hô —— rốt cục làm xong."

Leon nhìn xem Charizard đem cuối cùng một khối vỡ vụn to lớn trần nhà chậm rãi phóng tới trên mặt đất, Leon thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Kém chút.

Những cái kia sụp đổ trần nhà mảnh vỡ, liền có khả năng muốn đả thương đến người xem.

Rống

"

Khí thế mười phần Garchomp cũng chở Cynthia chậm rãi rơi xuống đất, lăng lệ tinh hồng liêm đao sáng loáng phản xạ rét lạnh. Nhìn về phía Natsuhiko sau lưng con kia Dynamax Infernape trong mắt, tràn ngập kiềm chế chiến ý.

"Gardevoir, đem những này mảnh vỡ tất cả đều vận đến bên ngoài đi." Cynthia từ Garchomp trên lưng xuống, phân phó nói.

Garde

Gardevoir của Cynthia gật gật đầu, trong mắt siêu năng lực bành trướng, nâng những cái kia to to nhỏ nhỏ khối vụn, từ bên trên lỗ thủng hướng phía sân thi đấu bên ngoài vận chuyển.

Có thể nhìn thấy.

Trong đó có rất nhiều khối vụn bị phi thường sắc bén hai đạo tích thành mấy cái khối vụn, đây đều là Garchomp công lao.

Mà theo Cynthia cùng Leon đồng thời tại trong sân đấu rơi xuống đất.

Khán giả nỗi lòng lo lắng cũng rốt cục để xuống.

Khá lắm.

Một cái Quán Quân đối chiến muốn để một cái khác Quán Quân cùng một cái Tứ Thiên Vương nơm nớp lo sợ, khoa trương hơn một điểm nói, muốn để hai cái Quán Quân nơm nớp lo sợ.

Dù sao, Cynthia thực lực, nếu như đổi được một cái khác địa khu, cạnh tranh Quán Quân chi vị cơ hội hay là vô cùng lớn.

Cho nên kỳ thật có không ít người tại trên mạng nói, Sinnoh địa khu kỳ thật có hai vị Quán Quân.

Chỉ bất quá bởi vì Natsuhiko quá mức loá mắt, mới đè ép Cynthia một đầu.

Nếu như không có Natsuhiko, Cynthia trở thành Sinnoh quán quân cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Cứ như vậy, Cynthia cùng Leon hai người cũng phải cấp Natsuhiko chùi đít.

Đối mặt Leon cùng Cynthia đồng thời quăng tới ánh mắt, Natsuhiko sờ lên cái mũi, cười ngượng ngùng nói: "Ta nói. . . . Ta không biết cái này năng lượng bình chướng như thế không trải qua đánh, các ngươi tin sao?"

Leon

Ngươi làm đại sư thi đấu hắn Leon không có tham gia đúng không?

Ngươi Natsuhiko "Nóng lòng" đánh nổ năng lượng bình chướng thói quen Leon biết được rõ rõ ràng ràng.

Bất quá lấy cục diện bây giờ nhìn. . . .

"Raihan." Leon nhìn mình biểu tình kia còn có chút đờ đẫn kình địch kiêm bạn thân. Trong mắt mang theo nồng đậm "Thương hại" màu.

Hiện tại biết hắn vì cái gì rõ ràng nhìn thấy Natsuhiko đều không chủ động đi khiêu chiến a?

Không nói trước có đánh hay không qua được.

Rất dễ dàng đối với hoàn cảnh chung quanh mang đến không cần thiết phá hủy.

"Ừm. . . . Hả?" Raihan nháy nháy mắt, rốt cục kịp phản ứng.

Lần nữa nhìn về phía Natsuhiko cùng với hắn Infernape lúc, ngược lại là không có lộ ra e ngại, chỉ là mang theo không ức chế được đau lòng.

Ngươi mẹ nó biết chữa trị sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng cần bao nhiêu tiền sao?

Rose hội trưởng nhiều nhất cũng chỉ cho thanh lý một nửa, còn lại đều muốn hắn sân thi đấu Hammerlocke chính mình ra a.

Raihan trong lòng đang rỉ máu.

"Kết thúc đi. Không đánh được." Leon mở miệng lần nữa.

Raihan sững sờ, ngẩng đầu ngắm nhìn vỡ vụn năng lượng bình chướng cùng với sân thi đấu trần nhà, cứng đờ gật gật đầu.

Xác thực.

Không hạ được đi.

Tiếp tục đánh xuống, cũng không biết còn phải lại tạo thành bao lớn phá hư.

Mà lại.

Liền Gigantamax Duraludon đều bị xuống đất ăn tỏi rồi, Raihan cũng không biết hắn còn có cái gì Pokemon có thể chống cự lại Natsuhiko cái này Dynamax Infernape bộc phát.

Cuối cùng.

Raihan hít một hơi thật sâu sau.

Lộ ra thản nhiên dáng tươi cười, nói với Natsuhiko: "Ta thua."

Thua thì thua, cái này có cái gì.

Raihan sớm đã thành thói quen thất bại.

Thất bại cũng là quá trình trưởng thành bên trong, ắt không thể thiếu một vòng, lại có thể có ai cam đoan chính mình một mực thắng được đi đây?

Hắn Raihan thua liền Leon mười trận, hiện tại không phải cũng vẫn là Galar địa khu "Mạnh nhất quán chủ đạo quán" .

Cái này có thể đều là hắn tại lần lượt trong thất bại.  tích lũy học tập trưởng thành đổi lấy.

Mà theo Raihan chủ động nhận thua, lần này Natsuhiko cùng Raihan điểm tích lũy thi đấu, cũng liền kết thúc.

Natsuhiko tự động thu hoạch nhiều điểm tích lũy, thứ tự tiêu thăng, trực tiếp siêu việt Cynthia, đi tới Ultra Ball tên thứ mười hai.

Từ tên hai mươi lăm nhảy lên đến mười hai tên, có thể thấy được Ultra Ball chiến thắng Master Ball, để hắn thu được bao nhiêu điểm tích lũy.

Đây mới là hắn muốn lên điểm tiết tấu.

Mà bởi vì Natsuhiko lên cao đến mười hai tên, Cynthia thứ tự tự động rớt xuống tên thứ mười chín.

Có thể để Natsuhiko không nghĩ tới chính là.

Raihan thua một trận, thế mà còn không có rơi ra Master Ball cấp bậc, chỉ là từ hạng bảy rớt xuống hạng tám.

Khá lắm.

Bọn này điên cuồng lên điểm đến Master Ball người  đến tột cùng có bao nhiêu lá gan a?

Natsuhiko nhịn không được mắt nhìn bây giờ vững vàng Master Ball hạng nhất Leon.

Gia hỏa này.

Trên thân sẽ không phải tất cả đều là lá gan a?

"Ngô." Cynthia tiếc rẻ lắc đầu, "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc?" Leon nhìn về phía nàng.

Cynthia thì nhìn về phía Raihan, "Đáng tiếc sân thi đấu hỏng, chỉ có thể lần sau lại khiêu chiến hắn."

Raihan

Ngươi thật đúng là chuẩn bị Natsuhiko sau khi đánh xong lại khiêu chiến a?

Raihan đều coi là Cynthia là đang nói đùa.

Hắn đột nhiên có chút may mắn, Natsuhiko đem năng lượng bình chướng cho đánh nổ.

Bởi vì khi nhìn đến Garchomp của Cynthia cùng với Gardevoir sau.  Raihan thật cảm thấy mình đánh thắng Cynthia khả năng không cao.

Sinnoh địa khu, làm sao ra hết quái vật?

Kết quả tuyên bố.

Tuy nói khán giả cảm thấy không thể nhìn thấy trận thứ ba khá là đáng tiếc.

Nhưng là đi.

Có thể nhìn thấy Dynamax Infernape cùng Gigantamax Duraludon đối chiến, đặc biệt chuẩn bị là có thể nhìn thấy xưa nay chưa từng có năng lượng bình chướng bị đánh bạo, cũng coi là chuyến đi này không tệ, đáng giá.

Kukai

Theo hạt Galar năng lượng rút đi, Dynamax Infernape thân hình cũng cấp tốc nhỏ lại, cuối cùng trở về nguyên bản bộ dáng.

Natsuhiko cười vỗ vỗ bờ vai của nó, "Thế nào?"

Kukai

Infernape chống đỡ lấy cái cằm, khẽ lắc đầu, nhưng lại rất nhanh lên một chút một chút đầu.

Vẫn được.

Nguyên lai... Tiểu cố một chiêu kia còn cùng hình thể có quan hệ.

Nghe vậy Natsuhiko không khỏi yên lặng.

Cùng hình thể có quan hệ hay không hắn không biết.

Nhưng Groudon bây giờ tại Natsuhiko bên này Pokemon bên trong, thật giống như không có quá cao địa vị..