Chương 226 (2): Hắn? Tổng minh hội trưởng?

Chương 226 (2): Hắn? Tổng minh hội trưởng?

Tất cả mọi người là "Tiểu cố, tiểu cố" kêu.

Bất quá, khoan hãy nói.

Groudon đối với xưng hô như vậy cũng là không bài xích, thậm chí còn có loại vui vẻ tiếp nhận cảm giác.

Groudon: Dám không tiếp thụ? Ngươi đi bơi ngửa hai ba ngày thử một chút?

"Lần sau mang nhiều điểm ăn ngon, đi khao khao nó."

"Kukai~." Infernape liên tục gật đầu.

Tiểu cố vẫn là rất bạn chí cốt, chúng ta cũng không thể keo kiệt.

Chẳng qua. . . Nó về sau đồ ăn vặt, tiết kiệm đến một điểm lưu cho tiểu cố liền tốt.

Lúc này.

Raihan thu hồi mất đi năng lực chiến đấu Duraludon hướng phía Natsuhiko đi tới.

Dựa theo Galar địa khu đối chiến tập tục, mặc kệ sau cùng thắng bại như thế nào, đối chiến song phương sau cùng hữu hảo nắm tay là nhất định.

Điều này đại biểu song phương chỉ là đang tiến hành đối chiến, sẽ không ảnh hưởng quan hệ lẫn nhau.

Ba

Natsuhiko khe khẽ cùng Raihan nắm chặt lại.

"Natsuhiko quán quân. Ngươi xác thực rất mạnh." Raihan cảm thán nói.

"Ngươi cũng không yếu." Đối với cái này. Natsuhiko nói đến vẫn tương đối chân thành tha thiết.

Đây là lời nói thật.

Raihan đi đến bất kỳ một cái địa khu, đảm nhiệm một cái Tứ Thiên Vương tuyệt đối không có vấn đề.

Nghe vậy, Raihan nhếch môi cười cười, "Lần sau ta biết lại khiêu chiến ngươi. Bất quá trước đó, ta muốn trước đem Leon gia hỏa này đâm vào mới được."

Đối với Raihan tới nói, không có chuyện gì, là so với hắn chọn lấy Leon trọng yếu.

Rào

Leon áo choàng hất lên, triển khai chuyên môn poss.

"Ta tùy thời hoan nghênh khiêu chiến của ngươi."

Đám người bèn nhìn nhau cười.

"Cái kia. . . Natsuhiko." Raihan bỗng nhiên lại thấp giọng nhỏ giọng nói.

Ừm

"Cái kia. . . Sân thi đấu coi như xong. Năng lượng bình chướng ngươi nhìn. . . Có thể hay không xuất tiền thanh lý một điểm? Dù chỉ là cho một nửa cũng được."

Natsuhiko dáng tươi cười cứng đờ.

"Khục. Cynthia, ta nghe nói Hammerlocke có một nhà quán cà phê Latte uống rất ngon, ta dẫn ngươi đi."

Cynthia che miệng, mắt hạnh cong thành hình trăng lưỡi liềm, xinh đẹp cười nói: "Ngô, tốt đâu."

"Ài ài ài —— không muốn một nửa, một phần ba!" Raihan nhìn xem quay đầu liền đi Natsuhiko cùng Cynthia nhịn không được hô, "Không không không, một phần tư! Một phần năm? Cho dù là một phần mười cũng được a."

Chỉ là.

Hắn càng nói, Natsuhiko cùng Cynthia bước chân liền càng nhanh.

Bồi thường tiền?

Không tồn tại.

Ai cũng không có tư cách để hắn Natsuhiko quán quân bỏ tiền.

Raihan lăng lăng nhìn về phía Leon.

Leon cùng hắn kéo dài khoảng cách. "Đừng nhìn ta. Ngươi muốn đi tìm Rose hội trưởng thanh lý."

Chính hắn vì lời ít tiền áo choàng bên trên đều đã dán đầy quảng cáo, còn muốn hắn thế nào.

Raihan há hốc mồm.

Đều là không dính nồi đúng không?

. . .

. . .

Hammerlocke, đối chiến quán cà phê.

"Thật sự không tệ."

Cynthia nho nhỏ nhấp một miếng Latte, đồng ý nói.

Cà phê Latte đều nhanh trở thành nàng chuyên môn.

"Bố y ~~ "

Sylveon ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn bánh gatô, phụ họa Cynthia.

Nhà này bánh gatô cũng ăn thật ngon đâu.

"Nhà này quán cà phê lão bản đã từng cũng là rất lợi hại Trainer, nhà hắn cà phê nghe nói đều là từ Pokemon tự tay mài giũa đi ra." Natsuhiko nói.

Trong trò chơi.

Nhà này quán cà phê mỗi ngày đều có thể đi khiêu chiến, có thể thu hoạch được đạo cụ.

"Ngươi dùng một chiêu kia, là có cái gì khác dụng ý a?" Cynthia bỗng nhiên nói.

Nghe vậy, Natsuhiko hơi sững sờ.

Chợt bật cười nói: "Không có, không có, chỉ là nghĩ đùa nghịch..."

Nói được, trông thấy Cynthia quăng tới ánh mắt, Natsuhiko lời nói liền bị kẹt tại trong cổ họng.

Yên lặng dừng một chút sau.

Nói thẳng nói: "Tốt a. Chỉ là bởi vì muốn xác định một việc."

"Cái gì?" Cynthia lộ ra quả là thế biểu lộ.

"Ta tại Galar địa khu đợi đến thời gian so ngươi lâu, cho nên biết một chút ngươi không biết sự tình."

"Tỉ như."

"Tỉ như, hiện tại Galar địa khu, kỳ thật mỗi ngày đều sẽ phát sinh hoang dại Pokemon đột nhiên bạo tẩu mất khống chế Dynamax thậm chí là Gigantamax hiện tượng, đồng thời có khả năng đối với hoàn cảnh chung quanh thậm chí là cuộc sống của con người hoàn cảnh.  tạo thành không nhỏ phá hư.

Mà ta đến Galar địa khu nhiệm vụ một trong, tổ kiến cảnh sát hình sự quốc tế Galar địa khu phân bộ nhiệm vụ, chính là trợ giúp lắng lại những sự tình này kiện, đồng thời mau chóng điều tra ra nguyên do."

Tổ kiến cảnh sát hình sự quốc tế Galar địa khu phân bộ chuyện này, Cynthia ngược lại là biết.

Nhưng là gây dựng cảnh sát hình sự quốc tế phân bộ về sau cần thiết tiến hành nhiệm vụ, cũng không phải là nàng cái này không phải cảnh sát hình sự quốc tế người, có thể biết giải nội dung.

"Ta làm sao không nghe thấy bất luận cái gì liên quan tới Pokemon mất khống chế Dynamax tin tức?"

Natsuhiko cười cười, "Cái này không thể không thừa nhận Rose hội trưởng năng lực, hắn chắc là phong tỏa tin tức, nếu không đối với toàn bộ thế giới thi đấu tranh giải tới nói  cũng sẽ là một lần sự đả kích không nhỏ. Đương nhiên, chúng ta cảnh sát hình sự quốc tế cùng Leon nỗ lực lắng lại, cũng làm ra vô cùng trọng yếu tác dụng."

Cynthia mím môi nghĩ nghĩ.

"Cho nên, ngươi cảm thấy, những chuyện kia, khả năng cùng Hammerlocke, hoặc là nói sân thi đấu Hammerlocke có quan hệ?" Nàng hỏi dò.

"Bởi vì chúng ta phát hiện."

Một bên nói, Natsuhiko một bên lấy điện thoại di động ra, đem một tấm bản đồ hiện ra ở Cynthia trước mặt.

Trên đó.

Miêu tả không ít điểm đỏ, cùng với từ từng đầu màu đỏ đường cong, đem vẽ ra một trương phi thường phức tạp mạng lưới.

Natsuhiko chỉ vào đại bộ phận dây đỏ chỗ giao giới, cái kia màu đỏ sáng ngời tập trung nhất địa phương.

Hammerlocke

Cynthia ánh mắt sáng lên nói.

"Chuẩn xác hơn nói.  là Hammerlocke sân thi đấu Hammerlocke."

Tấm bản đồ này, là Quillon cùng Danika hai người, căn cứ cảnh sát hình sự quốc tế chỗ lắng lại Pokemon mất khống chế Dynamax chỗ bộc phát địa điểm, miêu tả ra ô lưới đồ.

Mặc dù khả năng ba lần năm lần, tìm không ra cái gì chung điểm.

Nhưng khi tất cả bộc phát địa điểm toàn bộ liên hệ tới sau.

Liền có thể phát hiện, Hammerlocke thế mà ở vào tất cả Pokemon mất khống chế Dynamax bộc phát địa điểm trung tâm nhất.

Kỳ thật, Natsuhiko là biết, chủ yếu vấn đề nằm ở chỗ sân thi đấu Hammerlocke phía dưới, Rose nguồn năng lượng trong nhà xưởng, nhưng hắn không có cách nào nói rõ.

Mà lại.

Hắn không xác định Suzuki cùng Rose có liên lạc hay không, hoặc là nói hai người có hay không nhằm vào hắn thiết kế cái gì, hoặc là Suzuki có hay không nhằm vào hắn thiết kế cái gì.

Natsuhiko cũng không thể đường hoàng trực tiếp đi Rose nguồn năng lượng nhà máy trọng yếu nhất khu vực, đi điều tra Eternatus.

Bởi vậy hắn muốn thử xem, nhìn xem có thể hay không mượn nhờ Infernape chiêu này "Precipice Blades" đem sân thi đấu Hammerlocke phía dưới nguồn năng lượng nhà máy cho mang đến một chút rung chuyển, hoặc là ảnh hưởng.

Từ đó tại ngắn ngủi trong hỗn loạn, đục nước béo cò hiểu rõ đến một chút tin tức.

"Thì ra là thế."

Cynthia chống đỡ lấy cái cằm gật đầu một cái.

Tuy nói nàng vẫn còn không biết rõ Natsuhiko mục đích thực sự là cái gì, nhưng cứ như vậy nghi ngờ của nàng liền giải khai.

Khó trách Natsuhiko phải dùng Infernape.

Cũng khó trách muốn đánh vỡ sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng.

Có năng lượng bình chướng tại, coi như bên trong đánh cho lại hung, với bên ngoài cũng không có ảnh hưởng gì.

Nhưng nếu như năng lượng bình chướng bị đánh vỡ, vậy liền không nhất định.

"Kết quả đây?"

Natsuhiko quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, lấy hắn vị trí góc độ, vừa vặn có thể đem toàn bộ sân thi đấu Hammerlocke đặt vào tầm mắt.

"Nhìn tiếp xuống phát triển."

Ngô

Cynthia như có điều suy nghĩ.

Natsuhiko chậm rãi nheo mắt lại, tại trong tầm mắt của hắn.

Thấy được mấy đội mặc đặc thù phục sức người. Đi vào sân thi đấu Hammerlocke.

"Là năng lượng bình chướng chữa trị đội? Vẫn là. . . ." Cynthia cũng chú ý tới một màn này.

Natsuhiko nhếch môi.

"Đều là."

. . .

. . .

Sân thi đấu Hammerlocke phía dưới, Macro Cosmos nguồn năng lượng nhà máy.

"Đáng chết! Năng lượng bộ đội còn chưa tới sao?"

Mặc áo khoác trắng, mang theo thật dày kính mắt nguồn năng lượng nhà máy người tổng phụ trách gào thét nói.

Đoán chừng rất nhiều người đều không thể tưởng được.

Lớn như vậy nguồn năng lượng nhà máy, nhìn vốn nên có nhiều nguồn năng lượng thiết bị sân bãi, ngoại trừ nhiều năng lượng truyền khí giới bên ngoài liền chỉ còn lại có trung ương đất trống một cái cự hình như là nồi hơi đồng dạng trang bị.

Chỉ là.

Hiện tại cái này nồi hơi tựa hồ cũng không yên lặng.

Không ngừng truyền ra "Phanh phanh phanh" tiếng vang.

Thậm chí.

Đều có thể nhìn thấy tại cái kia cự hình nồi hơi bên ngoài, tràn lan ra một chút sắc mặt ửng đỏ sương mù.

Nếu có chuyên nghiệp nhiệt năng ở chỗ này, liền có thể nhìn ra, đây là không ít người chỗ nóng lòng, hạt Galar.

Nhưng bây giờ cái này nồi hơi động tĩnh quá lớn, không chỉ có nồi hơi bên trong không ngừng truyền ra động tĩnh tiếng vang, cái kia động tĩnh thậm chí không ngừng tại toàn bộ nguồn năng lượng trong nhà máy kéo theo không khí chấn động.

Mà nguồn năng lượng trong nhà máy các nhân viên làm việc từng cái gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, bận rộn thao tác các loại thiết bị, ý đồ để nồi hơi bình tĩnh trở lại.

Đáng tiếc, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

"Mau tới. Cũng sắp đến." Có người vội vàng nói. Không ngừng lau sạch lấy mồ hôi trán.

Tại cái này có thể nguyên trong nhà máy công tác bọn họ cũng đều biết, cái kia nồi hơi là toàn bộ nguồn năng lượng nhà máy hạch tâm, Macro Cosmos tập đoàn phần lớn các thức nguồn năng lượng, cơ hồ đều từ hắn sinh ra.

Thậm chí.

Macro Cosmos nguồn năng lượng, Macro Cosmos đường sắt, Macro Cosmos hàng không, Macro Cosmos khoa học kỹ thuật chờ nhiều hạng Macro Cosmos tập đoàn kỳ hạ rất nhiều sản nghiệp, đều cần nguồn năng lượng nhà máy chỗ sinh ra nguồn năng lượng ủng hộ.

Tuy nói bọn hắn không biết vì cái gì một cái nồi hơi có thể sinh ra nhiều như vậy nguồn năng lượng.

Nhưng cái này nồi hơi một ngày vỡ tan sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn là đã biết.

Lúc ấy.

Cơ hồ ở đây tất cả nhân viên công tác Pokemon tất cả đều mất khống chế bạo tẩu.

Cũng là từ lần kia về sau.

Nguồn năng lượng nhà máy không còn cho phép có người mang theo Pokemon đi vào.

"Lại không đến, liền muốn không ngăn được." Người phụ trách cắn răng nói.

Hắn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chỉ biết là.

Ngay tại vừa rồi, từ nguồn năng lượng nhà máy phía trên truyền đến động tĩnh khổng lồ cùng oanh minh, sau đó cái kia nồi hơi liền bắt đầu bạo động..