Chương 226 (3): Hắn? Tổng minh hội trưởng?

Chương 226 (3): Hắn? Tổng minh hội trưởng?

"Đừng hoảng hốt."

Lúc này.

Giày cao gót đá cạch thanh âm vang lên.

"Oleana tiểu thư!"

Theo cao gầy Oleana mang theo một đám nhân viên công tác đi vào, nguồn năng lượng nhà máy các nhân viên làm việc nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Oleana mắt nhìn bạo động nồi hơi, nhịn không được nhăn đầu lông mày.

Lần này động tĩnh, làm sao như thế lớn?

Bất quá cũng không có bao nhiêu thời gian cho nàng suy nghĩ.

Vung tay lên.

"Động tác nhanh!"

Rõ

Sau lưng nàng nhân viên công tác từng cái thần sắc nghiêm túc ứng thanh.

Việc này bọn hắn rất quen.

Một lát sau.

"Oleana tiểu thư! Lần này tràn ra nguồn năng lượng so trước đó còn nhiều hơn, chỉ sợ... ."

Oleana khóa lại lông mày, "Có thể thu tập thu thập, thực sự thu thập không xuống... . Biện pháp cũ."

Là

Mà tại không có người chú ý tới nơi hẻo lánh.

Tại dần dần tại nguồn năng lượng trong nhà máy tràn ngập mà mở mờ mịt sương đỏ bên trong.  một đoàn đen trắng xen lẫn sương mù, liền lộ ra không phải là như vậy thu hút.

Ô

Trong đó, nhỏ xíu tiếng vang cũng cùng toàn bộ nguồn năng lượng nhà máy rung chuyển so sánh, lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

【  đúng, tồn tại thật là khủng bố! 】

Darkrai trừng lớn khó có thể tin con mắt, có chút thật không dám tin tưởng mình nhìn thấy.

【  bọn này nhân loại đến tột cùng có biết hay không chính mình tại chơi đùa thứ gì? ! 】

Đối với cái này.

Nhân loại, luôn luôn ưa thích nếm thử khống chế một chút vốn không nên bị bọn hắn khống chế lực lượng.

Tuy nói có thất bại cũng có thành công.

Nhưng là... . Mỗi lần thất bại mang đến tổn thất  là nhân loại chỗ khó có thể chịu đựng.

Chí ít.

Sẽ tạo thành tổn thất to lớn.

"Ô ô —— "

Darkrai liếc mắt bên người trắng như tuyết tiểu gia hỏa.

【  đừng suy nghĩ. Đây không phải ta có thể đối phó. 】

Ô

Zorua nghiêng đầu, nháy mắt.

Darkrai cái trán hiện ra hắc tuyến.

【  nói bao nhiêu lần, đừng nghe Natsuhiko tên kia bịa chuyện, ta thật sẽ không Spacial Rend cùng Roar of Time . 】

Nghe vậy, nhỏ Zorua chỉ có thể yên lặng gật gật đầu.

Tốt chứ sao.

【  ngươi có cảm giác hay không đến ác ý, tâm tình tiêu cực, chính là trước đó tại Hoopa Unbound trên thân rút ra ra cỗ năng lượng kia cùng khí tức. 】

Darkrai hỏi.

Đây mới là Natsuhiko để bọn chúng tới chân chính mục đích.

Zorua là đối loại này ác ý, hận ý mẫn cảm nhất Pokemon.

Về phần nói Darkrai... Nó chỉ là cái không có tình cảm bảo tiêu.

"Ô ô!

"

Zorua liên tục gật đầu.

Kỳ thật nó thậm chí đều không cần cảm giác.  liền có thể cách nồi hơi cái kia thật dày hàng rào, cảm nhận được rõ ràng trong đó chỗ tràn ngập nồng đậm ác ý.

Cái kia ác ý, so Hoopa Unbound đưa cho cho còn muốn khoa trương.

【  đúng không? Thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy. 】

Darkrai gật gật đầu.

Nhiệm vụ của bọn nó hoàn thành.

đi

Dứt lời.

Hai cái Pokemon, một đen một trắng hai đoàn thật mỏng sương mù, thừa dịp nguồn năng lượng nhà máy hỗn loạn, lặng lẽ hướng phía nguồn năng lượng nhà máy bên ngoài rời đi.

Chỉ cần biết rằng Eternatus phải chăng giống như Hoopa Unbound ẩn chứa ác ý, liền có thể biết Suzuki phải chăng đối với Eternatus từng có thao tác.

. . .

. . .

Hammerlocke

"Thăm dò sao?"

Suzuki không biết từ lúc nào xuất hiện ở náo nhiệt trong dòng người.

Chỉ bất quá.

Sự xuất hiện của hắn, tựa hồ người chung quanh đều không nhìn thấy.

Trên mặt hắn mang theo dáng tươi cười, nhìn qua nguồn năng lượng nhà máy.

"Kỳ thật ngươi hoàn toàn không cần cẩn thận như vậy. Bất quá đã ngươi nghĩ đến. . . . Vậy ta liền hơi Giúp đỡ ngươi đi."

Ba

Khe khẽ vỗ tay phát ra tiếng.

Mấy đạo sắc mặt ửng đỏ hạt Galar, không bị khống chế tự có thể nguyên trong nhà máy bắn ra, lấy phần lớn người đều thấy không rõ tốc độ, cấp tốc rời xa.

"Trước hết lại để cho ngươi sinh động một cái đi. So với ngươi, hắn mới là thật phiền phức."

Thoại âm rơi xuống.

Suzuki thân hình chậm rãi tiêu tán.

Trước lúc rời đi, Suzuki như có thâm ý ngắm nhìn đường đi chỗ ngoặt cách đó không xa một cái camera.

Hắn

Cầm điện thoại di động Natsuhiko, chọn đọc đến từ Porygon tin tức.

"Chẳng lẽ là tổng minh hội trưởng sao?"

. . .

. . .

"Quả nhiên lại là tẻ nhạt vô vị một ngày a."

Nhìn xem sắp rơi xuống ráng chiều. Nằm tại trên ghế xích đu Natsuhiko, muốn mở bày.

Trước mấy ngày vừa mới chiến thắng Raihan thứ tự thăng lên đến mười hai tên hắn, cũng liền mấy ngày không có đánh đối chiến, hiện tại lại rớt xuống hơn ba mươi tên.

Ngược lại là Cynthia.

Lại một lần nữa lại vượt qua hắn, đồng thời ổn định tại hơn mười người trái phải.

Đây là Cynthia không có tấp nập đi xứng đôi đối chiến, chỉ là ngẫu nhiên tiếp nhận như vậy một hai trận khiêu chiến mà thôi.

Chỉ cần nàng nghĩ, kỳ thật tùy tiện liền có thể xông vào trước tám.

Mà theo thế giới thi đấu tranh giải như hỏa như đồ tiến hành, càng ngày càng nhiều Ultra Ball nhóm đi vào Galar địa khu tiến hành đối chiến.

Cũng làm cho mới mở này thả Galar địa khu, trực tiếp liền vượt qua vừa mở ra thời kỳ chậm lại kỳ, cấp tốc dung nhập vào toàn bộ Liên Minh đại gia đình bên trong.

Đồng thời địa vị còn tại không ngừng lên cao.

Alola địa khu: Đừng nói chuyện.

"Bố, bố bố bố bố, bố y, bố bố bố ~ y ~~ "

"Vừa có thể đều đều đều đều y ~~ "

"Ngao —— ô —— "

Trong đình viện.

Huấn luyện sau khi, Sylveon bọn chúng triệt để hoàn thành từ phổ thông Pokemon đến minh tinh Pokemon chuyển biến.

Một trận cỡ nhỏ buổi hòa nhạc, để bọn chúng nhảy lên trở thành chạm tay có thể bỏng minh tinh Pokemon.

Đối với dạng này kết quả.

Sẽ chỉ làm mấy tiểu tử kia, hát đối ca càng thêm nóng trung.

Nghe lũ tiểu gia hỏa hợp xướng ưu mỹ làn điệu. Natsuhiko càng không muốn động.

Có đôi khi, hắn đã cảm thấy, dạng này bày biện rất tốt.

Giằng co cái gì, quá mệt mỏi.

Nhưng có thời điểm hiện thực lại nói cho hắn biết, nếu là hắn không động, đối với hắn lòng mang ác ý người, chỉ sợ nằm mơ đều biết cười tỉnh.

Cho nên hiện tại Natsuhiko, chính là mỗi ngày bày một hồi.

Tại các Pokemon huấn luyện kết thúc, tiến vào tự do hoạt động giai đoạn thời điểm, chính là hắn mở bày thời điểm.

"Ngươi hôm nay làm sao không có nhận đối chiến?" Natsuhiko chú ý tới cùng Sonia, Marnie từ bên ngoài đi tới Cynthia, hỏi.

Cynthia một tay cầm kem ly, một tay mang theo mấy túi hôm nay cùng Sonia các nàng mua sắm "Thành quả" .

Trắng nõn nà đầu lưỡi, cẩn thận từng li từng tí liếm lấy miệng kem ly.

"Ngô, bởi vì đánh Raihan đã không thêm điểm tích lũy a."

Natsuhiko

Khá lắm.

Mấy ngày nay liền có thể lấy Raihan một người đánh đúng không?

Trong lòng thay Raihan mặc niệm ba phút.

Đồng thời trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình, tuyệt đối không nên nếm thử đi chọc giận một nữ nhân, nếu không đại giới hắn không chịu đựng nổi.

Raihan chính là cái ví dụ sống sờ sờ.

"Ngược lại là ngươi. Mỗi ngày nằm ở chỗ này, thích hợp sao?"

Cynthia hỏi lại đồng thời, lấy ra chuyên môn cho các Pokemon mua kem ly.

Togekiss cùng Sylveon nhìn thấy, lập tức để tay xuống bên trong sự tình, vui sướng hướng phía nàng chạy đi.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Ai nói ta chỉ là nằm."

Hắn làm rất nhiều rất nhiều chuyện, chỉ bất quá Cynthia bọn hắn không biết mà thôi.

Mà trong đó có rất nhiều tay chuẩn bị, là liền Cynthia cũng không thể nói cho.

Đối với cái này, Cynthia ngược lại là không có nói ra bao nhiêu dị nghị.

Nàng tin tưởng Natsuhiko là không thể nào thật ở chỗ này bày biện.

Chí ít.

Hắn muốn làm sự tình, cùng với tùy thời muốn đối phó hắn địch nhân, sẽ không để cho hắn cứ như vậy bày biện.

"Ngày mai Flint, Aaron, Volkner bọn hắn liền muốn tới." Cynthia nói.

Nghe vậy.

Natsuhiko con mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Bọn hắn bao nhiêu phân?"

"Ngô —— cụ thể không rõ lắm.  bất quá nghe Flint ngữ khí, hẳn là điểm không thấp."

Sớm tại thế giới thi đấu tranh giải lúc bắt đầu, Natsuhiko liền đã gọi đám tiểu đồng bạn đến Galar trên khu vực phân.

Trong đó nóng lòng đối chiến Lance tự nhiên không cần hắn quá nhiều thúc giục.

Còn có giống Flint dạng này, đồng dạng là đối chiến cuồng ma, cũng không cần hắn nói thêm cái gì.

"Đúng không? Flint năng lực vẫn là rất không tệ."

Natsuhiko gật đầu nói.

"Ngươi bình thường nhìn nhiều nhìn đàn, liền biết. Mọi người gần nhất đều thật sống động."

Được

Gần nhất đàn bên trong xác thực thật sống động  còn tăng thêm không ít "Người mới" tiến đến, liền dẫn đến đàn biến thành càng sinh động.

Chỉ bất quá Natsuhiko không phải là đang bố trí cái gì, chính là tại mang theo Pokemon huấn luyện, thật nhàn rỗi xuống thời điểm, bận rộn một ngày hắn căn bản cũng không muốn động, liền muốn giống như bây giờ an tĩnh nằm.

"Ngược lại là Red, Blue, Gold bọn hắn..." Cynthia do dự.

"Thế nào?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

Red cùng Blue hắn không lo lắng, nhưng là Gold...

Cynthia biểu lộ quái dị.

"Đã nói nhiều nhường ngươi nhìn đàn nha." Đầu tiên là trợn nhìn Natsuhiko liếc mắt, sau đó tiếp tục nói: "Bọn hắn ngược lại là đánh cho rất nhanh, đều đã vọt tới Master Ball. Gold trước mấy ngày khiêu chiến Lance..."

"Sau đó bị đánh cho tê người rồi?"

"Lance bị Gold đánh lén."

Natsuhiko

Gold thực ngưu.  Natsuhiko trong lòng thầm nghĩ.

"Cũng không thể nói đánh lén đi. Chính là Gold đấu pháp... . Rất để cho người ta ngoài dự liệu."

"Hắn cũng liền cái kia không theo sáo lộ ra bài tư thế, phòng bị tốt một chút, đánh nhau cũng liền như thế." Natsuhiko thuận miệng nói.

Cynthia gật gật đầu.

"Cứ như vậy?"

Coi như Gold đánh lén Lance  ấn lý thuyết cũng không phải là đối thủ của Lance a

Dù sao Gold con kia Togebo cũng còn chưa tiến hóa đâu.

"Không. Sau đó Gold bị Johto liên minh tất cả Thiên Vương, a, còn có Kanto liên minh Thiên Vương Truy nã. Hỏi ngươi có thể hay không thu lưu hắn."

Natsuhiko

Đúng không.

Đây mới là hắn nhận biết Gold nha.

"Nói với hắn, ta gần nhất không tại, để hắn đi tìm Red bọn hắn."

"Ta cũng là như thế nói với hắn. Nhưng là Red cùng Blue đều đem hắn kéo đen."

Khá lắm.

Natsuhiko gọi thẳng khá lắm.

Vẫn là Red cùng Blue hiểu chuyện a.

"Vậy liền để hắn tự sinh tự diệt đi, xem như đối với hắn một loại rèn luyện." Natsuhiko nói.

"Kỳ thật ta chính là hiếu kì, vì cái gì Gold tìm ta, không trực tiếp tìm ngươi?" Cynthia hỏi lại.

Natsuhiko đè thấp vành nón.

"Bởi vì tại Red cùng Blue trước đó, ta liền đã đem Gold kéo đen."

Cynthia mắt hạnh hơi trừng, sửng sốt một chút nói không ra lời.

Nguyên lai. . . Như thế.

Sau đó Cynthia lấy điện thoại di động ra.

"Ngươi làm gì?"

"Giải quyết. Kéo đen."

Natsuhiko giơ ngón tay cái lên.

Bỗng nhiên.

Natsuhiko sửng sốt một chút.

Ngay sau đó, chỉ nghe thấy Martin giày cùng mặt đất va chạm gấp rút đá tiếng tiktak.

Marnie thở phì phò chạy vào, "Natsuhiko quán quân, có người tìm ngươi hẹn đánh!"

Nhìn nàng cái kia tức giận tư thế.

Bề ngoài giống như hẹn khung Natsuhiko so hẹn khung nàng còn để nàng tức giận.

Natsuhiko quán quân. Là ai đều có thể ước giá?

Natsuhiko biểu lộ quái dị, "Ta đã biết, mời bọn họ vào đi."

Nói xong, hắn chống lên thân thể.

"Ai vậy?" Cynthia nhịn không được hỏi.

"Ngươi rất nhanh liền biết."

Tiếng nói vừa mới rơi xuống, chỉ nghe thấy. . . .

"Cynthia tỷ tỷ —— "

Chỉ thấy.

Một cái thân mặc màu hồng đàn áo, giữ lại đầu so Cynthia còn dài hơn mái tóc dài vàng óng nữ hài, trống rỗng xuất hiện.

Đồng thời.

Ôm lấy Cynthia, không nói ra được thân mật.

Caitlin

Nhìn người tới, Cynthia hơi có vẻ kinh ngạc.

"Thật có lỗi. Không có nhận mời liền tự mình tiến đến."

Cửa ra vào.

Quản gia Darach mang theo áy náy hướng phía đám người có chút khom người, đại biểu Caitlin tạ lỗi.

"Darach tiên sinh, đã lâu không gặp." Natsuhiko khoát khoát tay, đứng người lên vừa cười vừa nói.

"Làm phiền."

Darach vẫn là giống như kiểu trước đây, lộ ra phi thường nho nhã lễ độ.

"Natsuhiko, ta muốn khiêu chiến ngươi!" Caitlin cùng Cynthia "Vuốt ve an ủi" sau khi, sắc mặt nghiêm túc nói với Natsuhiko.

Kỳ thật tại Caitlin xuất hiện thời điểm, Natsuhiko liền cảm giác được nàng siêu năng lực.

Chỉ là không nghĩ tới, lại là tới khiêu chiến.

"Ngươi bao nhiêu tên?" Natsuhiko hỏi.

Caitlin đầu hơi ngẩng, mang theo có chút nhỏ kiêu ngạo, "Ultra Ball, ba mươi sáu tên."

Nàng mới đến Galar địa khu không có mấy ngày. Liền đã đánh tới hơn ba mươi tên.

Lúc nghe Natsuhiko thế mà cùng Cynthia kết bạn tại Galar địa khu tiến hành nào đó hạng bí mật điều tra lúc, trước tiên tìm đến đây.

Ghê tởm!

Đây chính là nàng tha thiết ước mơ sự tình a.

Cynthia, là nàng!

Đã thấy Natsuhiko lắc đầu, "Không tiếp."

"Vì cái gì?" Caitlin nhíu mày lại, nàng cái kia nồng đậm lại thon dài tóc, chậm rãi dâng lên.

Một cỗ cực kỳ cường hoành siêu năng lực khí thế, từ trên người nàng tràn lan mà ra.

Thấy thế Darach hơi biến sắc mặt.

Caitlin cảm xúc, cũng không quá dễ dàng ổn định.

"Tiểu thư. . . ."

Chỉ là Darach nói tới một nửa, liền nghe Natsuhiko giải thích nói: "Ngươi thứ tự quá thấp."

Dạng này điểm, hắn Natsuhiko không ăn.

"Ngươi bao nhiêu tên?" Caitlin hỏi ngược lại.

"Ngô, bao nhiêu?" Natsuhiko nhìn về phía Cynthia.

Cynthia có chút nâng trán, "Ba mươi tám."

Caitlin con mắt hơi trừng, "Ngươi còn không bằng ta, thế mà không tiếp thụ ta khiêu chiến?"

Natsuhiko mím môi.

"Ta tốt xấu là Quán Quân, cũng nên có chút mặt bài a?"

"Cái ghế phát nổ."

Lại nghe Caitlin không đầu không đuôi nói như vậy một câu.

Hả

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm.

Phanh

Natsuhiko trước đó ngồi cái kia thanh ghế nằm, trực tiếp nổ tung tan ra thành từng mảnh.

"Không phải là. Coi như ngươi..."

"Cây phát nổ."

Thoại âm rơi xuống.

Trong đình viện một cây đại thụ, trực tiếp lặng yên không một tiếng động hóa thành từng khối phiến gỗ, đoạn nhánh.

Đám người: ". . ."

Caitlin khiêu khích lần nữa nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ là.

Natsuhiko tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, thế mà không có sinh khí, ngược lại cười nói ra:

"Đừng cả những thứ vô dụng này. Ta nói, ngươi thứ tự quá thấp."

"Vậy ngươi phòng ở..."

Caitlin lần nữa khóa lên lông mày.

Nhưng lúc này đây, lại nói của nàng đến một nửa, cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Chợt khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Chỉ thấy.

Natsuhiko trong hốc mắt, cũng tản ra mờ mịt siêu năng lực gợn sóng.

Không có nàng mạnh.

Nhưng là.

Natsuhiko siêu năng lực lại tạo thành đặc thù kết giới, đối với siêu năng lực kỹ xảo vận dụng, thế mà so với nàng còn lợi hại hơn!

Nàng Caitlin lại có một ngày.  sẽ ở siêu năng lực bên trên, bị một người cái hạn chế lại?

Caitlin biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc, nó phía sau tóc, phiêu nhiên nhi khởi.

"Tiểu thư!"

Darach tranh thủ thời gian chạy chậm đến Caitlin bên cạnh, bắt lấy nàng cánh tay, trầm giọng nói: "Tiểu thư. Chúng ta cùng Natsuhiko là bằng hữu!"

Thế nhưng là.

Tùy hứng lên Caitlin, nếu như là dễ dàng như vậy bị khuyên răn xuống, cái kia nàng cũng không phải là Caitlin.

Nó tán phát siêu năng lực, càng thêm bành trướng.

Natsuhiko nhướng mày.

Cánh tay bỗng nhiên giương lên.

Cộc cộc cộc ——

Mông lung bóng đen, với hắn sau lưng bành trướng, đá cạch móng ngựa giòn tan đạp vang.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Thần tuấn Spectrier từ cái này đen nhánh bên trong, chậm rãi mà tới.

Darach con ngươi co rụt lại.

Thần Thú? !

Không cần thiết a?

Tất cả mọi người là bằng hữu.

Bất quá ngay tại Natsuhiko chuẩn bị bắt lấy dây cương thời điểm, liền nghe Cynthia nghiêm nghị quát: "Caitlin!"

Chợt

Caitlin động tác trì trệ, nó phiêu tán tóc, trong nháy mắt rơi xuống.

Đáng thương nhìn về phía Cynthia.

"Cynthia tỷ tỷ  ngươi chớ có sinh khí."

Natsuhiko cũng thu hồi siêu năng lực, cùng Darach đối mặt.

Làm nửa ngày, không bằng Cynthia một câu?

Ngoan

Cynthia đem Caitlin kéo đến một bên.

Chỉ còn lại có Natsuhiko, Darach cùng với Marnie.

"Nàng. . . . ." Natsuhiko nhìn về phía đi theo Cynthia rời đi Caitlin.

Darach mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, gật đầu nói: "Đúng thế. Mặc dù dựa theo ngươi khi đó dạy phương pháp của chúng ta, tiểu thư siêu năng lực khống chế được đến nhất định khống chế. Nhưng là nếu như nàng thật không kiềm chế được nỗi lòng, vẫn là có xác suất biết bạo tẩu.

Cho nên Natsuhiko ngươi chớ để ý, tiểu thư nàng tính tình chính là như vậy."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Cynthia nhỏ mê muội nha.

Hiểu rõ.

"Nếu như các ngươi nguyện ý tin tưởng lời của ta. Ta hẳn là... Có thể trợ giúp nàng phong ấn một bộ phận vượt qua nàng khống chế siêu năng lực."

"Thật?" Darach con mắt hơi sáng.

Natsuhiko khe khẽ vuốt ve Spectrier phía sau lưng, "Có nó, hẳn là có thể làm được."

Darach cũng nhìn về phía Spectrier.

Dahara City tại trên mạng lưu truyền trình độ cũng không thấp, hắn Darach cũng là thấy được Natsuhiko thân cưỡi Spectrier, tay nắm Hoopa Unbound hình tượng.

"Cái kia... . Chúng ta có phải hay không tới không phải lúc?"

Ngoài cửa.

Vang lên lần nữa thanh âm.

Chỉ thấy.

Là một mặt nghĩ mà sợ Flint.  cùng với Volkner hai người.

Bọn hắn vừa tới.

Liền nghe Caitlin đang nói, cái ghế phát nổ, sau đó cái ghế liền thật phát nổ.

Lại nghe nàng nói cây phát nổ, sau đó cây cũng thật phát nổ.

Cuối cùng nghe tới nàng nói nhà thời điểm, hai người quả quyết lựa chọn không có vào.

"Flint, Volkner." Natsuhiko có chút ngoài ý muốn.

Cynthia không phải nói bọn hắn ngày mai đến a?

Flint chà xát cái mũi, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Cái kia, không sao?"

"Không có việc gì."

Natsuhiko chào hỏi hai người tiến đến.

"Aaron đây?"

Flint khoát khoát tay.

"Không rõ ràng. Thu thập cái gì côn trùng tiêu bản đi đi."

Natsuhiko gật gật đầu.

"Các ngươi là tới..."

Flint cùng Volkner liếc nhau một cái.

Cuối cùng vẫn là từ Flint nghiêm túc nói ra: "Khiêu chiến ngươi!"

"Lại là ta?"

Volkner bổ sung mở miệng, "Bất quá không phải là đánh đơn, là đánh kép!"

Đơn đấu, bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ của Natsuhiko.

Nhưng đánh kép...

Hai người có lòng tin!

Bọn hắn thế nhưng là Battle Frontier hiện nay đánh kép thắng liên tiếp ghi chép bảo trì người.

Thế giới thi đấu tranh giải, tại điểm tích lũy thi đấu giai đoạn, là cho phép đánh kép, thậm chí là ba đánh.

—— —— ——.