Chương 227: Đánh kép? Không gì hơn cái này (1w+! )

Chương 227: Đánh kép? Không gì hơn cái này (1w+! )

Đánh kép?

Natsuhiko biết rõ Flint cùng Volkner hai người cũng không có việc gì, liền trở về Sinnoh địa khu Battle Frontier tìm người đối chiến.

Chủ yếu chính là đánh kép.

Đánh kép cùng đánh đơn giảng cứu đồ vật cùng phối hợp là hoàn toàn không đồng dạng.

Không chỉ có phải để ý Pokemon cùng Trainer ở giữa phối hợp, càng giảng cứu hai tên Trainer ở giữa phối hợp, cùng với hai tên Pokemon của Trainer ở giữa lẫn nhau phối hợp.

Quen thuộc trình độ cùng ăn ý cực kỳ trọng yếu.

Liền xem như Pokemon thực lực không bằng đối thủ, cũng có thể thông qua ăn ý phối hợp, cùng đặc thù chiêu thức phối hợp, ở một mức độ nào đó làm được nghịch chuyển.

Điểm này.

Flint cùng Volkner đều đối với mình cùng với đối phương vô cùng tin tưởng.

Bọn hắn.

Thế nhưng là từ nhỏ đã tại lần lượt va chạm lẫn nhau cùng trong đối chiến, ma luyện đi ra đối với lẫn nhau hiểu rõ.

Flint năng lực không thể nghi ngờ, tuổi còn trẻ liền đã trở thành nhân tài xuất hiện lớp lớp Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương, đồng thời hắn cũng chưa từng buông tha đối với Sinnoh quán quân cạnh tranh.

Dù là.

Sinnoh có Natsuhiko cùng Cynthia cái này hai ngọn núi lớn, cũng chưa từng để hắn buông tha đối với Quán Quân chi vị xung kích.

Trong nguyên tác, Flint cơ hồ mỗi một năm Quán Quân thi đấu tranh giải bên trong, đều biết đối với Cynthia khởi xướng xung kích, thậm chí còn từng có Infernape một chuỗi ba cuối cùng bại vào Garchomp ngạo nhân chiến tích.

Ở cái thế giới này lại bởi vì Natsuhiko như thế cái ngoại lai nhân tố kích thích, Cynthia trưởng thành càng nhanh mạnh hơn đồng thời, Flint cũng không có rơi xuống.

Mà Volkner đây?

Hắn nhưng là giống như Raihan, có được "Địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer" danh hiệu người.

Lúc tuổi còn trẻ cùng Flint tịnh xưng "Sunyshore City Song Tử Tinh" .

Chỉ bất quá cuối cùng Flint lựa chọn đối với Tứ Thiên Vương khởi xướng xung kích, mà Volkner thì lựa chọn lưu tại Sunyshore City, trước đem cố hương của mình phát triển tới trình độ nhất định về sau, lại đối với Tứ Thiên Vương khởi xướng xung kích.

Hắn cũng một lần bị Sinnoh liên minh nhận định là là Tứ Thiên Vương người ứng cử, Tứ Thiên Vương chi vị có lợi nhất người cạnh tranh một trong.

Nhưng cũng tiếc chính là, bây giờ Sinnoh liên minh Tứ Thiên Vương đều mạnh phi thường, càng có một cái "Đại diện Quán Quân" Lucian, cạnh tranh áp lực quá lớn.

Nếu như thay cái địa khu.

Volkner cũng không phải không có trở thành Tứ Thiên Vương khả năng.

Hai tên Tứ Thiên Vương cấp độ Trainer, tăng thêm tinh xảo phối hợp, đích thật là có không uổng bất luận cái gì tổ hợp lực lượng.

"Hỏi một chút, các ngươi hiện tại bao nhiêu tên?" Natsuhiko hỏi.

"Mười chín." Flint lung lay trong tay thi đấu tranh giải điểm tích lũy thiết bị.

"Hai mươi." Volkner cũng nói thẳng ra.

Đối với cái này, Natsuhiko thật là có chút ngoài ý muốn.

Tại bây giờ dần dần bị càng ngày càng nhiều người chỗ truy đuổi thế giới thi đấu tranh giải điểm tích lũy thi đấu bên trong, Flint cùng Volkner hai người lại có thể vọt tới hai mươi người đứng đầu.

Phải biết.

Bọn hắn cũng không phải Raihan, từ vừa mới bắt đầu liền tiến hành cường độ cao điểm tích lũy đối chiến hướng điểm.

Bọn hắn là tại thu được Natsuhiko chào hỏi về sau, mới đi đến Galar địa khu.

Có thể xông vào trước hai mươi, đủ để nhìn ra hai người đánh kép tỷ số thắng.

"Thế nào, Natsuhiko?" Flint cười híp mắt hỏi.

Trước khi hắn tới cố ý tra xét một chút Natsuhiko thứ tự.

Hai mươi người đứng đầu, đối với Natsuhiko tại 30 tên có hơn tới nói, lực hấp dẫn cũng không nhỏ.

"Ngô. Rất thơm."

Chủ động tới cửa đưa điểm, cái kia có thể không thơm sao?

Natsuhiko không nhịn được lẩm bẩm câu.

"Cái gì?"

Flint không nghe rõ hắn đang nói cái gì, theo sát lấy hỏi.

"Không có." Natsuhiko khoát khoát tay, "Đánh kép có thể. Nhưng là ta chỉ có một người a. Chế độ thi đấu bên trong tựa hồ cũng không cho phép một người chọn hai cái a?"

Một chọi hai hắn cảm thấy không có vấn đề.

Dạng này ngược lại không cần lo lắng lẫn nhau phối hợp vấn đề.

Đáng tiếc.

Loại này đối chiến hình thức cũng không bị phe thi đấu cho phép, nếu không liền chế độ thi đấu quy định chỉ có thể lựa chọn sử dụng một loại cường hóa phương thức mà nói, một mình phương diện quá mức ăn thiệt thòi.

Dù là Natsuhiko cũng không thèm để ý.

Nhưng đánh thắng nếu như không có điểm tích lũy, đánh nhau liền không có ý nghĩa.

"Như thế" anh tuấn "Sóng gió Volkner" gãi gãi cái ót.

"Có ta đây."

Lúc này.

Cynthia mang theo Caitlin rời đi không biết từ lúc nào, lại đột nhiên trở về.

Nàng một tay lôi kéo đã trấn an xuống Caitlin, nhìn về phía Flint cùng Volkner, vừa cười vừa nói.

"Lớn, chị đại."

Nhìn thấy Cynthia, Flint gập ghềnh kêu lên.

"Làm sao? Không được sao?"

Cynthia nhíu lông mày, hỏi ngược lại.

Flint cùng Volkner liếc nhau.

"Cũng là không phải là không thể được." Flint trả lời.

Liền hắn biết, Natsuhiko cùng Cynthia hai người mặc dù quan hệ không tệ, nhưng đồng thời không có phối hợp qua mấy lần đánh kép đối chiến.

Duy nhất có qua một lần, là tại tất cả mọi người còn tương đối khi yếu ớt, tại "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bên trên, Natsuhiko bỏ quyền tham gia trận chung kết về sau, phe thi đấu vì trấn an người xem, cuối cùng lấy đánh kép thi đấu biểu diễn xem như kết thúc.

Lúc ấy, chính là Cynthia cùng Natsuhiko tổ đội, đánh Lance cùng Steven tổ hợp.

Tuy nói lúc ấy Natsuhiko cùng Cynthia thắng, nhưng hai người phối hợp kỳ thật cũng liền như thế, càng nhiều vẫn là Cynthia chủ công, chiến thuật kinh nghiệm càng thêm phong phú Natsuhiko tiến hành phụ trợ cùng phối hợp.

Mà lại, thi đấu biểu diễn, không thể coi là thật.

Trừ cái đó ra, hai người càng nhiều đều là đối chiến, mà không có phối hợp qua.

"Cứ quyết định như vậy đi." Natsuhiko trực tiếp đánh nhịp.

Nói đùa.

Cùng Cynthia tổ đội đánh kép?

Dù là hai người thật không có nửa điểm phối hợp, Natsuhiko chủ động hóa thân tốt nhất phụ trợ, phối hợp Garchomp của Cynthia, tùy tiện đều có thể một chọi hai a?

Huống chi, Natsuhiko cũng không tin hắn cùng Cynthia liền nửa điểm ăn ý đều không có.

Trừ phi Flint cùng Volkner hai người còn có cái gì không có cầm ra đánh kép tuyệt chiêu.

Hừ

Caitlin tức giận trợn nhìn Natsuhiko liếc mắt.

Cùng Cynthia tổ đội a, nếu là đem Natsuhiko đổi thành nàng tốt bao nhiêu?

Nhìn xem xuống xong chiến thư rời đi Flint cùng Volkner hai người, cùng với Caitlin bởi vì sinh khí mang theo Darach quay đầu bước đi, Natsuhiko tò mò hỏi:

"Ngươi là thế nào đem nha đầu kia trấn an xuống?"

Điểm này, liền để Natsuhiko rất bội phục.

Hắn thân là siêu năng lực giả, rõ ràng nhất Caitlin siêu năng lực đến tột cùng khủng bố cỡ nào, nếu như không có Spectrier, Natsuhiko cũng không dám tại siêu năng lực phương diện cùng Caitlin cương chính diện.

Cynthia một người bình thường, lại có thể đem Caitlin ăn đến gắt gao, liền để Natsuhiko rất chịu phục.

Nghe vậy.

Cynthia mỉm cười cười nói: "Caitlin kỳ thật rất ngoan. Nàng chỉ bất quá có chút ít tính tình, ngươi chớ để ở trong lòng."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Hắn nào dám.

Bất kể nói thế nào, hắn cùng Caitlin còn có Darach quan hệ cũng không tệ lắm, chỉ bất quá bởi vì có Cynthia tại, cho nên Caitlin nhỏ tính tình có chút không bị khống chế.

Hắn cũng không trở thành cùng một tiểu nha đầu tính toán chi li.

"Cho nên. Ngươi đến cùng làm sao trấn an nàng?"

"Cũng không nói cái gì. Ta chính là nói với nàng, ngươi là Sinnoh quán quân, ta là Sinnoh Tứ Thiên Vương, tại chức trách bên trên, ta muốn phụ trợ ngươi, cho ngươi cung cấp trợ giúp, cho nên mới một bên, Cynthia nụ cười trên mặt càng phát ra xán lạn.

Natsuhiko lại lập tức cứng đờ.

Ngốc ngốc nói: "Ngươi, ngươi nói như vậy, cái kia bạo tỳ khí tiểu nha đầu, chẳng phải là coi ta là thành nghiền ép công nhân thổ địa chủ rồi? Nàng không đến một lòng muốn đem ta chọc xuống ngựa?"

Hắn còn tưởng rằng Cynthia dùng biện pháp gì tốt.

Đây không phải chỉ làm cho mâu thuẫn càng thêm kích thích sao?

"Cái kia nàng hiện tại."

Cynthia che miệng lại, mắt hạnh cong thành đáng yêu hình trăng lưỡi liềm, thân thể khe khẽ run rẩy.

"Ngô, nàng a, đoán chừng nhìn thấy ngươi tiếp Flint bọn hắn hai mươi tên trong vòng đơn, đi đánh điểm tích lũy đi đi."

Natsuhiko

Hắn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Cảm giác bị Cynthia hố.

"Không phải đâu? ! Ngươi đừng đến sân thi đấu Hammerlocke a, đi sân thi đấu Wyndon không được sao?"

Hôm sau.

Biết được Natsuhiko lại tiếp khiêu chiến về sau, biết được Raihan một mặt "Tuyệt vọng" .

Có trời mới biết hắn vì chữa trị sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng, tự móc tiền túi lấy ra bao nhiêu tiền.

Hiện tại.

Natsuhiko cái này "Sát tinh" thế mà còn muốn đến sân thi đấu Hammerlocke đối chiến?

"Ngươi yên tâm, sân thi đấu Wyndon sân bãi tuyệt đối so sân thi đấu Hammerlocke càng tốt hơn  mặc kệ là từ cái nào phương diện, năng lượng bình chướng cũng hoàn toàn không cần lo lắng, kia là công suất cao nhất sân thi đấu." Raihan làm lấy sau cùng "Giãy dụa" .

"Ngươi cũng yên tâm. Lần này chúng ta không cần Dynamax, năng lượng bình chướng tuyệt đối rất an toàn." Natsuhiko trấn an nói.

Làm sao còn đem hài tử cho đánh sợ.

"Thật?" Raihan nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Không tin ngươi hỏi Cynthia."

Flint cùng Volkner mặc dù đến Galar địa khu một đoạn thời gian, nhưng đến nay còn không có gặp được "Wishing Star" chế tác Dynamax Band.

Dynamax đối bọn hắn mà nói, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, hai người cũng không vội.

Dù sao chỉ cần có thể xông vào sau cùng thi đấu tranh giải đấu vòng loại, Macro Cosmos tập đoàn Rose sẽ cho tất cả không có thu hoạch được "Dynamax Band" người đưa một cái.

Raihan cẩn thận từng li từng tí mắt liếc Cynthia.

Đừng nhìn nữ nhân này nhìn rất đoan trang hiền thục cao quý trang nhã, nhưng chiến đấu, cái kia hoàn toàn chính là một cái khác phong cách, đấu pháp so Natsuhiko còn muốn bá đạo.

Chí ít Natsuhiko là dùng chiến thuật nghiền ép, là loại kia một chút xíu mưa xuân nhuận im ắng áp chế, đến cuối cùng phát hiện thời điểm mới biết được không kịp.

Có thể Cynthia kia là đi lên liền dùng thực lực tuyệt đối tiến hành nghiền ép, từ đầu ép đến đuôi cái chủng loại kia.

Một loại là thống khoái một đao trảm, một loại là từ đầu thống khổ đến đuôi, tuyển loại nào có thể nghĩ.

Cho nên.

Raihan ở sau lưng, đều là lấy "Tóc vàng ác ma" đến xưng hô Cynthia.

Có trời mới biết hắn bị Cynthia đã ăn bao nhiêu điểm, hiện tại cũng đã rơi ra Master Ball.

"Ngô." Cynthia gật gật đầu.

"Tốt a."

Tất nhiên không sử dụng "Dynamax" vậy cái này đủ để chống lên Dynamax chiêu thức cường công năng lượng bình chướng, cũng không có cái gì vấn đề.

"Các ngươi là đánh kép? Đối thủ là ai?"

Raihan đột nhiên có như vậy trong nháy mắt cảm thấy, có lẽ hắn cũng có thể cùng Leon tổ đội tiến hành đánh kép.

Nhưng rất nhanh liền bị chính hắn hủy bỏ.

Leon cái gì, quả nhiên vẫn là dùng để làm đối thủ đến đánh bại mới là tốt nhất.

"Ầy. Bọn hắn tới."

Natsuhiko nỗ bĩu môi.

Cách đó không xa cuối con đường.

Bạo tạc nhức đầu lá hai tay cắm ở túi quần cà lơ phất phơ, cùng hắn bên người biểu lộ đạm mạc bộ dáng suất khí có được cực cao quay đầu suất Volkner tạo thành so sánh rõ ràng.

Nên nói không nói.

Có Flint dạng này phụ trợ, liền lộ ra Volkner nhìn càng đẹp trai hơn.

Không hổ là "Sóng gió Volkner" .

Raihan con mắt hơi sáng.

"Sinnoh nội chiến a?"

Sinnoh Tứ Thiên Vương Flint cùng với giống như hắn có được "Địa khu mạnh nhất đạo quán Trainer" danh xưng Volkner, Raihan cũng đã sớm chú ý tới bọn hắn tồn tại.

Hai người đánh kép cơ hồ không có thua trận, hướng điểm tốc độ không biết để bao nhiêu người vì đó líu lưỡi.

"U, sớm a —— "

Flint hướng phía đám người phất phất tay.

Hắn rất hưởng thụ bên người vây quanh nhiều nữ hài tử cảm giác.

Tuy nói những nữ hài tử này đều là Volkner hấp dẫn tới.

Nhưng người nào không thích bị đáng yêu đám nữ hài tử chen chúc đây?

Liền Natsuhiko cũng nhịn không được ném "Hâm mộ" ánh mắt.

Chỉ tiếc, bên người Cynthia tới đây ánh mắt, để Natsuhiko quả quyết nghiêm mặt.

Kỳ thật Natsuhiko bộ dáng hoàn toàn không kém Volkner, thậm chí bởi vì hắn nhân khí, biết hấp dẫn hơn nữ hài tử.

Nhưng thử hỏi.

Ở bên cạnh hắn đứng đấy Cynthia thời điểm, lại có mấy nữ hài tử dám can đảm lên đến bắt chuyện đây?

"Sớm cái gì sớm, động tác nhanh." Natsuhiko nói câu về sau, quay người hướng phía trong sân đấu đi đến.

"Hắn thế nào?"

Flint lăng lăng nhìn về phía Volkner.

Volkner lắc đầu, "Không biết a."

Sau đó Flint nhìn về phía Cynthia.

Đã thấy Cynthia cười lạnh âm thanh, "Hừ."

Flint \ Volkner: "? ? ?"

Oanh

Vừa mới đi vào sân thi đấu Hammerlocke, liền nghe đến khán giả náo nhiệt tiếng hoan hô.

Trong khoảng thời gian này tại Hammerlocke cư dân, cùng với tại Hammerlocke dừng lại Trainer cùng lữ giả nhóm cảm giác quá hạnh phúc.

Cơ hồ mỗi ngày đều có thể nhìn thấy làm lòng người thuỷ triều mênh mông đối chiến.

Cho nên nói.

Raihan mặc dù ngoài miệng nói xong không muốn để cho Natsuhiko đến, nhưng trên thân thể kỳ thật vẫn là rất thành thật.

Từ khi hắn cùng Natsuhiko đánh một trận về sau, Hammerlocke mỗi ngày thị chính ích lợi đều lấy một cái phi thường khoa trương biên độ nhảy lên thăng.

Đây chính là thi đấu tranh giải cho Galar địa khu mang đến chỗ tốt.

Cực lớn kích thích Galar địa khu phát triển kinh tế.

Dù sao lớn như vậy dòng người lượng.

Mỗi ngày ăn ở, đều là một bút phi thường khoa trương số lượng.

"Đánh kép sao? Tại điểm tích lũy thi đấu giai đoạn vẫn tương đối hiếm thấy."

"Bất quá Natsuhiko quán quân cùng Cynthia thiên vương, đối chiến Flint cùng Volkner quán chủ, chỉ nghe song phương tên tuổi, cũng cảm giác rất kích thích."

"Sinnoh nội chiến a! Bọn họ có phải hay không có cái gì mâu thuẫn?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Bất quá ta rất bội phục Flint cùng Volkner a, đối thủ thế nhưng là Natsuhiko cùng Cynthia."

"."

Đánh kép đối chiến sân bãi đều so một mình đối chiến sân bãi phải lớn không ít.

"Cho ta đem năng lượng bình chướng chuyển vận tần suất kéo đến lớn nhất!" Raihan vung tay lên.

Trên sân.

Natsuhiko cùng Cynthia đứng ở một bên, Flint cùng Volkner tại một bên khác.

Song phương đều đối với lẫn nhau đều rất có lòng tin.

Bọn hắn lần này lựa chọn, không phải là Dynamax, cũng không phải "Z-Move" mà là Mega Evolution.

"Mời song phương tuyển thủ vào chỗ!"

Chuyên nghiệp trọng tài, đều sẽ có được một cái chuyên nghiệp Aegislash, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể bảo vệ tốt chính mình.

Xem như trọng tài, đi ra ngoài bên ngoài nhất định phải học được bảo vệ tốt chính mình.

Flint cùng Volkner "Cơ tình tràn đầy" liếc nhau, hai người đồng thời lấy ra PokeBall.

Mà bọn hắn đối diện, Natsuhiko cùng Cynthia liền lộ ra tùy ý nhiều.

"Lên tay trước để ta tới phụ trợ ngươi đi, luyện tay một chút." Natsuhiko chủ động nói.

Phụ trợ, liền muốn bày ngay ngắn tốt phụ trợ tâm thái.

Hai người không chút phối hợp qua, cũng nên có như vậy một quá trình thích ứng.

Mà tốt nhất thích ứng quá trình, chính là tìm xong riêng phần mình định vị.

"Được." Cynthia cũng không từ chối.

Cánh tay nhỏ bé của nàng cổ tay lật một cái, cầm trong tay Pokeball ném ra.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

Nương theo lấy mãnh liệt dòng nước, xuất hiện ở to như vậy trong sân, là một cái đỉnh lấy màu nâu vỏ lưng màu hồng trâu nước, Gastrodon!

Đối mặt Flint tinh thông hệ Fire cùng với Volkner tinh thông hệ Electric, Cynthia cái này Gastrodon hệ Water cùng hệ Ground, có thể nói là tại thuộc tính bên trên xong khắc hai người.

Nhìn thấy Gastrodon, Natsuhiko không khỏi âm thầm gật đầu, cùng hắn đoán không sai biệt lắm.

Chợt cũng không do dự, trong tay PokeBall tùy theo ném ra.

"Bố y —— "

sương mù hồng tản mát, Natsuhiko chỗ triệu hoán, vẫn như cũ là có thể công có thể thụ có thể phụ trợ nhiều chức năng hình Pokemon, Sylveon.

Mà đối diện.

Flint cùng Volkner hai người cũng đồng thời triệu hoán ra riêng phần mình Pokemon.

"Bố y —— "

"Bố y —— "

Hai người đồng thời triệu hồi ra, thế mà cũng là hai cái Eevee tiến hóa hình.

"Duy nhất thần" Flareon cùng Jolteon.

Một Fire một Electric, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Cái này nếu là Cynthia lên tay là Glaceon, liền trực tiếp từ Sinnoh địa khu nội chiến, biến thành Eevee tiến hóa hình nội chiến.

Nói đến.

Cũng là rất có xem chút.

"Ba con Eevee tiến hóa hình! Một lần trong đối chiến, lại có thể nhìn thấy ba con Eevee tiến hóa hình chuyên trường!"

"Natsuhiko quán quân cũng là Eevee chuyên gia, ở ngay trước mặt hắn, dạng này triệu hoán Eevee tiến hóa hình, thích hợp sao?"

"Đừng quản phù hợp không thích hợp, tóm lại ta cảm thấy trận này đối chiến biến thành có ý tứ."

"Ô —— ta cũng muốn muốn một cái Eevee a —— "

Lập tức ra sân ba con Eevee tiến hóa hình, đặc biệt là rất đáng yêu yêu Sylveon, lập tức để ở đây không biết bao nhiêu thiếu nữ, lộ ra thần sắc khát khao.

Thử hỏi.

Ai có thể cự tuyệt một cái đáng yêu còn có thể ôm vào trong ngực chà đạp Eevee đây?

Đối với Flint cùng Volkner lấy Lôi Hỏa Eevee lên tay, Natsuhiko cũng là không tính ngoài ý muốn.

Dù sao.

Eevee loại hình Pokemon, bởi vì ban đầu hình thái giống nhau, cho nên tất nhiên cũng liền giao phó lẫn nhau có xấp xỉ công năng, tương đương trăm dựng lại là cái sử dụng các loại chiến thuật.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài thanh âm rơi xuống.

Thuộc về bốn người đánh kép đối chiến, cũng theo đó chính thức bắt đầu!

Flint cùng Volkner hai người ăn ý tại cái này trước tiên liền trực tiếp bày ra.

Hai người căn bản không có tiến hành cái gì giao lưu, thậm chí liền ánh mắt giao lưu đều không cần, liền nghe.

Flint: "Flareon, Flare Blitz!"

Volkner: "Jolteon, Sunny Day!"

"Bố y ——! !"

Hai cái Eevee đồng thời lên tiếng, cùng hai cái Trainer ăn ý, giữa bọn chúng phối hợp, cũng phi thường ăn ý.

Theo Jolteon giơ thẳng lên trời nghẹn ngào lên tiếng, nóng bỏng lấp lánh ánh sáng, liền treo cao tại sân thi đấu trên không.

Liệt liệt ánh nắng xuất hiện, để đã đắm chìm trong trong ngọn lửa Flareon trên thân ngọn lửa biến thành càng thêm bành trướng, cuồn cuộn sóng nhiệt quét sạch tan ra bốn phía.

Đồng thời, nó tứ chi cấp tốc mở ra, hóa thành một đạo sáng chói màu đỏ ánh lửa, hướng phía Sylveon cùng với Gastrodon bên này đánh tới chớp nhoáng.

Nói thật đi.

Để Jolteon thi triển "Sunny Day" chiêu này, quả thật làm cho Natsuhiko có chút không nghĩ tới.

Còn có thể dạng này đánh a?

Bất quá.

Cynthia cùng Natsuhiko cũng không có vì vậy mà biểu hiện ra quá nhiều rung động cùng chần chờ, làm ra lẫn nhau cho rằng lựa chọn chính xác.

"Gastrodon, Muddy Water, để lên đi." Cynthia nghiêng người mà đứng, vung tay lên hô.

Natsuhiko có thể rõ ràng cảm thụ đến, theo đối chiến bắt đầu, Cynthia cả người khí thế đều biến thành có chút không giống nhau lắm.

"Sylveon, Reflect!"

Để Cynthia tại Pokemon thuộc tính chiếm cứ đến ưu thế tình huống dưới né tránh?

Không tồn tại.

Natsuhiko biết rõ Cynthia đối chiến quen thuộc, cho nên làm ra lựa chọn cũng làm cho Gastrodon cảm giác thật thoải mái.

"Bố y —— "

Sylveon trên thân nổi lên siêu năng lực vầng sáng, ngâm khẽ lên tiếng.

Một đạo trong suốt như là pha lê đồng dạng đặc thù "Reflect" xuất hiện ở nó cùng Gastrodon trước người.

Đồng thời.

Gastrodon biểu lộ nghiêm túc, váy có chút dắt động, dưới chân trong nháy mắt cuồn cuộn lên đục ngầu màu đất dòng nước, khống chế sóng biển bình thường hướng phía Flareon chính diện nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng vào lúc này.

"Quick Attack!"

Flint cùng Volkner thanh âm gần như đồng thời vang lên.

Mà Flareon cùng Jolteon, cũng trong nháy mắt làm ra biến động.

Chỉ thấy.

Tắm rửa lấy lửa nóng hừng hực Flareon, thế mà còn có thể thi triển "Flare Blitz" thời điểm sử dụng mặt khác một chiêu thức.

Tốc độ đột nhiên tăng tốc đồng thời, ý đồ vòng qua Gastrodon, mục tiêu trực chỉ Sylveon.

Đối với cái này, Gastrodon cùng Cynthia đương nhiên sẽ không nguyện ý.

Chỉ là.

Ở vào Flareon sau lưng như bóng với hình Jolteon, lại chủ động tìm tới Gastrodon, một bộ muốn lấy chính mình gánh chịu công kích cũng muốn ngăn lại Gastrodon tư thế.

Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Sylveon, Copycat!"

Sylveon một tiếng khẽ kêu, nhìn chằm chằm Cynthia Gastrodon đồng thời, nó dưới chân cũng cấp tốc dâng lên lan tràn đục ngầu màu đất dòng nước, hướng phía đánh tới Flareon phóng đi.

Rào

"Jolteon, Thunderbolt!" Volkner thanh âm vang lên lần nữa.

Chính diện tiếp nhận Gastrodon công kích Jolteon, cũng không gặp quá mức trí mạng tổn thương.

Gastrodon cũng vốn cũng không phải là loại kia bộc phát chuyển vận năng lực đặc biệt mạnh Pokemon.

Tê tê tê ——

Flareon ngọn lửa, cùng Sylveon "Muddy Water" giao hội chớp mắt, dòng nước cùng ngọn lửa va chạm, lập tức phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang đồng thời, nương theo lấy nhiều hơi nước bay lên.

Chỉ là.

Sylveon cũng không phải là Pokemon hệ Water, "Copycat" cũng chỉ có thể bắt chước chiêu thức, mà không cách nào mang đến giống nhau uy lực.

Chảy xiết "Muddy Water" thế mà chỉ có thể làm được cùng "Flare Blitz" của Flareon triệt tiêu lẫn nhau trình độ.

Thế nhưng là.

Bên sân Flint trên mặt lại hiện ra dáng tươi cười, chỉ huy nói: "Flareon, Copycat!"

Copycat cái gì?

Đương nhiên là "Thunderbolt"  của Jolteon" !

Phải biết, giờ phút này Sylveon dưới chân, có thể tất cả đều là đục ngầu dòng nước.

Mà dòng nước càng là đục ngầu, có được dẫn điện năng lực cũng liền càng mạnh.

Xì xì xì ——

Nhảy vọt hồ quang điện từ Flareon trên thân bắn ra, hóa thành một đạo màu vàng lưu quang, lấy một loại không cách nào kịp phản ứng tốc độ, chính diện đập vào Sylveon trên thân.

Bành

"Bố y! !"

Sylveon bị đau lên tiếng, thân hình cũng bị đạo này màu vàng lôi quang bổ lui.

Rào

Thấy cảnh này toàn trường xôn xao.

Flint cùng Volkner, thế mà tại cùng Natsuhiko cùng với Cynthia đánh kép trong đối chiến, chiếm cứ đến ưu thế? !

Đối chiến trước khi bắt đầu, đoán chừng không có người sẽ nghĩ tới là như thế cái tình huống.

Tại người bình thường xem ra, Natsuhiko cùng Cynthia cái này tổ hợp, đánh Flint cùng Volkner, đây không phải là tùy tiện đánh a?

Nào biết được.

Đối chiến ngay từ đầu, Flint cùng Volkner hai người nương tựa theo lẫn nhau ăn ý phối hợp, cùng với linh hoạt chiến thuật vận dụng, không rơi vào hạ phong thậm chí là chiếm cứ đến một chút xíu nhỏ ưu thế.

Phải biết.

Lấy Gastrodon đối với Flareon cùng Jolteon khắc chế, dù chỉ là trao đổi tổn thương, đều là kiếm.

Kết quả này.

Vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

"Bố y —— "

Sylveon phồng lên miệng, từ dưới đất đứng lên thân, quét mắt chính mình cái kia thích nhất trắng như tuyết tơ lụa bên trên dính vào một chút nước bùn, nó trong mắt tức giận biến thành càng đậm.

"Hắc hắc —— "

Hớn hở ra mặt Flint "Kiêu ngạo" chà xát cái mũi.

Ngay cả luôn luôn không có bao nhiêu tâm tình chập chờn Volkner, đều có thể trên mặt của hắn, nhìn thấy một chút xíu ý cười.

"Natsuhiko, chị đại, đánh kép không phải như vậy chơi." Flint thậm chí còn chủ động lên tiếng hô.

Ghê tởm.

Thế mà thật đúng là bị bọn hắn đựng.

Natsuhiko chậm rãi nhíu mày.

Cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng hắn nhưng cũng không thể không thừa nhận, Flint lời nói rất có đạo lý.

Hắn cùng Cynthia hai người phối hợp, đối phó bình thường đánh kép kia là dư xài, nhưng đối mặt Flint cùng Volkner này đối với ăn ý "Cơ hữu tốt" lúc, nhiều ít vẫn là có vẻ hơi "Non nớt" .

Cynthia nhìn về phía Natsuhiko đồng thời, Natsuhiko cũng đúng lúc nhìn về phía Cynthia.

Hai người đều từ đối phương trong mắt, thấy được nhàn nhạt "Khó chịu" .

Natsuhiko bờ môi mấp máy.

Không có phát ra âm thanh, nhưng thông qua hình miệng biến hóa, Cynthia đọc hiểu ý tứ của Natsuhiko.

Xử lý bọn hắn!

Cynthia hơi gật đầu, cũng giật giật bờ môi, đáp lại hai chữ.

Đồng ý.

"Sylveon, Dig !"

Natsuhiko không có trả lời Flint "Kêu gào" mà là tỉnh táo làm mới chỉ huy.

"Bố y —— "

Sylveon khẽ quát một tiếng, chân trước đào đất, trong chớp mắt liền biến mất tại đám người thực hiện bên trong.

Lại tới.

"Màu hồng ác ma" tránh né chiến thuật!

"Gastrodon, Waterfall!"

Cùng lúc đó.

Cynthia cũng cho cùng mới chỉ huy.

Rào

Gastrodon lần nữa dựng lên dòng nước, giơ lên sóng biển, lấy cuồn cuộn chi thế, hướng phía Flareon cùng Jolteon ép đi, một bộ muốn đem hai cái Pokemon đồng loạt công kích áp đảo tư thế.

"Flareon \ Jolteon, Dig !"

Flint cùng Volkner liền như là tâm linh tương thông song bào thai, lần nữa đồng thời lên tiếng.

Hai cái Pokemon không phân tuần tự, giống như Sylveon, đồng thời biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Trên sân.

Liền chỉ còn lại có một cái Gastrodon.

"Ngươi tìm tới Sylveon!"

Bọn hắn cũng thấy trước đó Natsuhiko cùng Piers cùng với Raihan đối chiến, biết Sylveon "Dig " về sau chiến thuật đến cỡ nào biến hóa đa đoan.

Cho nên.

Bọn hắn dứt khoát liền lựa chọn đồng dạng lấy "Dig " ứng đối.

Đã có thể tránh né "Waterfall" của Gastrodon công kích, còn có thể

"Đi tìm tới Sylveon!" Flint hô.

Nhưng mà.

Ngay tại Lôi Hỏa Eevee biến mất trong nháy mắt, Natsuhiko cùng Cynthia lại đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

Liền nghe Natsuhiko lần nữa hô: "Sylveon, Helping Hand!"

Cái gì? !

Nghe được Natsuhiko chỉ huy Flint cùng Volkner đồng thời sững sờ.

Không phải là "Dig " đi xuống sao?

Lại chỉ thấy, Sylveon lưu lại cái kia cái hố chỗ, con kia màu xanh trắng đáng yêu Pokemon, khẽ kêu lấy thả người nhảy lên, từ cái này trong động khẩu bắn ra.

Đồng thời, lấm ta lấm tấm sáng chói ánh sáng điểm, tản mát đồng thời chui vào Gastrodon trong cơ thể.

Mà Gastrodon lái đầu sóng "Waterfall" đến giữa không trung, nó dưới chân dòng nước, cũng tại trong khoảnh khắc như là mưa to đều tản mát.

Nói cách khác.

Còn trong lòng đất, cũng chỉ có Flareon cùng Jolteon!

Nguy rồi!

Nghĩ tới chỗ này Flint cùng Volkner sắc mặt đồng thời biến đổi.

Quả nhiên sau đó liền nghe Cynthia chỉ huy nói: "Gastrodon, Body Slam, Earthquake!"

Tổ hợp chiêu thức!

Bởi vì sóng biển dâng lên mà mang tới chế không, để Gastrodon rơi xuống lúc "Body Slam" uy thế đều lớn rồi mấy phần.

Lại thêm "Helping Hand" của Sylveon  .

Nhìn xem cái kia nhảy đến giữa không trung Sylveon, cùng với trùng điệp rơi xuống Gastrodon, Flint cùng Volkner mặc dù đã làm ra nhanh nhất phản ứng.

"Flareon \ Jolteon, đi ra!"

Nhưng vẫn là nghe được.

Ầm ầm! ! !

Gợn sóng hình dáng màu vàng đất đường vân, lấy Gastrodon làm trung tâm, hướng phía bốn phía cấp tốc khuếch tán.

Kèm theo, còn có toàn bộ sân đối chiến kịch liệt lắc lư, cùng với da bị nẻ lõm mặt đất, đạo đạo lỗ thủng to lớn, tại cứng rắn trong sân sụp ra.

Một phát gia cường phiên bản "Earthquake" đối với vẫn còn dưới mặt đất Jolteon cùng Flareon có thể tạo thành bao lớn tổn thương, có thể nghĩ.

Nhưng là.

Cái này hoàn toàn không đủ để triệt để chớp nhoáng đánh bại bọn chúng.

Nói đến.

Vẫn là Gastrodon lực bộc phát năng lực có chỗ khiếm khuyết.

Tốt tốt ——

Mặt đất gian nan hở ra.

Hai cái nhỏ nổi mụt chậm chạp vỡ tan, nói rõ tuy nói không thể chớp nhoáng đánh bại bọn chúng, nhưng cũng đối Flareon cùng Jolteon, tạo thành thành tấn tổn thương.

Mà bây giờ trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko cùng Cynthia thật sẽ từ bỏ dạng này tuyệt cao cơ hội?

Đáp án đương nhiên là phủ định.

"Sylveon, Copycat!"

Lại một lần "Copycat" !

Đồng thời.

"Copycat" đối tượng, vẫn là Gastrodon của Cynthia.

Mà "Copycat" chiêu thức, tự nhiên là Earthquake!

Vọt trên không trung Sylveon đã ở vào rơi xuống quá trình bên trong.

Theo nó tứ chi trùng điệp rơi xuống đất.

Ầm ầm! !

Toàn bộ sân bãi, lại là một lần chấn động kịch liệt, sân bãi bắn ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt oanh minh.

Tạch tạch tạch ——

Nay đã hiển hiện đạo đạo vết rạn, lại một lần nữa bị mở rộng.

Khá lắm.

Hung ác lên ngay cả người mình đều đánh?

Phải biết.

Gastrodon thế nhưng là còn tại trên đất, nói cách khác, nó cũng đồng dạng tiếp nhận đến từ "Earthquake" của Sylveon công kích.

Chỉ bất quá.

Sylveon cái này "Copycat" tới "Earthquake" đối với Gastrodon tới nói, hoàn toàn có thể tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Nhưng đối với Lôi Hỏa Eevee của Flint cùng Volkner tới nói, liền thành đè sập bò Tây Tạng cuối cùng một cây rơm rạ.

Làm Flareon cùng Jolteon chân chính kiệt lực chui ra mặt đất thời điểm, bọn chúng đã không có lần nữa giãy dụa khí lực, nằm trên mặt đất, hai mắt hiện ra vòng vòng.

"Flareon, Jolteon, mất đi năng lực chiến đấu!"

Oanh

Toàn trường bộc phát ra đều nhịp tiếng hoan hô.

Cái này, cái này tại đối phương chiếm cứ ưu thế tình huống dưới, trực tiếp nghịch chuyển?

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì Sylveon giả thoáng một chiêu?

Nếu như Sylveon cũng dưới đất, Gastrodon là tuyệt đối không cách nào thi triển "Earthquake" bởi vì vậy sẽ đối với Sylveon cũng tạo thành khó có thể chịu đựng to lớn tổn thương.

Đây cũng là Flint cùng Volkner dám để cho Flareon cùng Jolteon cùng đi theo nguyên nhân.

Đương nhiên, Gastrodon trên mặt đất thi triển "Waterfall" mang đến áp bách, cũng làm ra tác dụng không nhỏ.

Có thể nói, đây là Sylveon cùng Gastrodon cộng đồng tác dụng, mới có thể mang tới giả thoáng hiệu quả.

Một cái trốn, một cái cường công, mới khiến cho Flint cùng Volkner sinh ra có thể yên tâm "Dig " truy kích ảo giác.

Mà lại, coi như Gastrodon thật muốn ngay tiếp theo Sylveon cùng một chỗ công kích, riêng là một phát "Earthquake" mọi người kỳ thật đều là gánh vác được.

Sylveon cái kia một phát "Helping Hand" đồng dạng làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới.

Sylveon thế mà chỉ là làm làm bộ dáng, căn bản cũng không có đào xuống đi.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko cùng Cynthia cũng không có tiến hành cái gì giao lưu a?

Bọn hắn vừa rồi môi ngữ nói lời, tại trên màn hình lớn thả ra về sau, phần lớn người đều xem hiểu.

Chỉ là tại nói dọa mà thôi.

Cho nên. Đây là Natsuhiko cùng Cynthia ở giữa ăn ý? !

Hai vị Quán Quân cấp Trainer ở giữa ăn ý.

Natsuhiko tin tưởng Cynthia có thể đọc hiểu chiến thuật của mình, Cynthia cũng tin tưởng Natsuhiko có thể hoàn thành sau cùng bổ đao.

Ăn ý khăng khít!

Vừa mới bắt đầu cái kia không nhìn thấy bao nhiêu ăn ý phối hợp, là hai người tại làm bộ dáng, vẫn là nói, ở vào quen thuộc quá trình bên trong?

Sylveon cùng Gastrodon không phối hợp giả thoáng, Gastrodon không quả đoán, Sylveon không "Helping Hand" cùng với sau cùng bổ đao.

Thiếu khuyết trong đó bất luận cái gì một vòng, kết quả cuối cùng cũng sẽ không biến thành hiện tại cái dạng này.

Nhưng bây giờ lại vừa vặn là, mỗi một vòng đều hoàn mỹ áp dụng, đồng thời đạt thành vốn có hiệu quả.

"A —— đánh kép phối hợp, không gì hơn cái này." Natsuhiko vịn vành nón, ánh mắt tại vành nón phía dưới phát ra, mang theo vài phần hài hước nhìn về phía Flint.

Flint

Ghê tởm! Cũng bị Natsuhiko làm ra vẻ đến.

Đồng thời bởi vì hắn cái này một làm ra vẻ, liền bốc cháy trước đó Flint lộ ra ít nhiều có chút xuẩn.

Nghe Natsuhiko kêu gào, Cynthia mắt hạnh lại một lần cong thành trăng lưỡi liềm.

Trong đầu.

Nhanh chóng lóe lên cùng Natsuhiko nhiều lần đối chiến, bọn hắn còn có Lance, Steven bọn người tại dã ngoại sinh tử lịch luyện, cộng đồng đối kháng khác biệt cường địch hình tượng.

Khóe miệng nhếch lên làm cho người hoa mắt thần mê độ cong.

Ai nói, nàng cùng Natsuhiko liền không có ăn ý cùng phối hợp?

Các nàng ăn ý, thế nhưng là có rất nhiều đều là tại mấy lần thời khắc sinh tử thình lình bồi dưỡng ra được.

Chỉ là hai người đều không có cảm giác đến mà thôi.

"Mời Flint cùng Volkner tuyển thủ thay thế Pokemon!"

Trọng tài không thể không lên tiếng nhắc nhở, đánh gãy hai người kinh ngạc.

Flint cùng Volkner lần nữa đối mặt.

Đồng thời hít một hơi thật sâu.

Thu hồi Flareon cùng Jolteon.

Ngắn ngủi dừng lại hai ba giây sau, hai cái PokeBall vạch ra đồng dạng vòng tròn rơi vào sân bãi bên trên.

Ngao

Hung lệ tiếng gầm, đen nhánh tỏa sáng bóng loáng thân thể, mang theo mấy phần rét lạnh khí tức từng chồng bạch cốt trụy sức.

Đến từ "Địa Ngục" ác khuyển.

Lotto

Máy móc cứng nhắc nhưng lại mang theo vài phần tâm tình chập chờn tiếng vang, tắm rửa lấy từng tia từng sợi dạng bông rậm rạp dòng điện.

Xuất hiện, là một cái ngoại hình giống quá máy giặt, nương theo lấy "Rào" dòng nước chuyển động, trên mặt mang cười xấu xa Pokemon.

"Úc úc úc úc úc úc —— Flint tuyển thủ cái thứ hai Pokemon là Houndoom, mà Volkner tuyển thủ cái thứ hai Pokemon, lại là Rotom! Wash Rotom! !"

Wash Rotom —— Rotom · máy giặt hình thái.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Rotom

Cyrus con kia Rotom trốn ở Sunyshore City bị Volkner tìm được?

Đây là trong đầu của hắn lóe lên ý niệm đầu tiên.

Wash Rotom là Rotom tiến vào có được đặc thù môtơ khu động máy giặt về sau, chỗ có được đặc thù hình thái, tự thân thuộc tính thì từ nguyên bản hệ Electric cùng hệ Ghost, biến thành hệ Electric cùng hệ Water.

Lại thêm nó có được "Levitate" đặc tính, miễn dịch hệ Ground chiêu thức, có thể nói thuộc tính phối hợp tương đương ra môi G, có lại chỉ có hệ Grass như vậy một cái nhược điểm.

Trực tiếp liền để Gastrodon của Cynthia, tại trước mặt nó không có cách nào dâng lên nửa điểm tính tình.

Mà lại, nhược điểm duy nhất hệ Grass, còn bị Houndoom hệ Fire khắc chế.

Nói đến Houndoom của Flint.

Natsuhiko vừa mới thoáng qua "Victory Road" lúc hai người đối chiến tràng cảnh.

Chỉ thấy Flint toét miệng, sờ về phía cái kia chỗ cổ, trói buộc một đầu màu đen dây lưng bên trên, khảm nạm óng ánh Mega Key.

Tại Flint đụng vào chớp mắt.

Mega Key bắn ra sáng chói cầu vồng bảy màu.

"Houndoom, Mega tiến hóa! !"

Trong chốc lát.

Nguồn gốc từ Mega Key phía trên cầu vồng bảy màu đem Houndoom bao phủ bao khỏa, mông lung mờ mịt bên trong, hình dạng của nó lặng yên phát sinh biến hóa.

Ngao

Theo lại một tiếng khiến Sylveon cùng Gastrodon không khỏi thân thể xiết chặt tiếng rống vang lên, bao vây lấy Houndoom thất thải cũng theo đó tán loạn.

"Mega tiến hóa! ! Flint tuyển thủ, sử dụng lần này điểm tích lũy thi đấu song phương lựa chọn dùng cường hóa phương thức! Lúc này hiện ra tại chúng ta trước mắt, là —— Mega Houndoom! !"

Càng thêm hùng tráng Mega Houndoom, cái kia bạch cốt biến thành càng thêm dữ tợn tùy ý, tại nó ngực càng là cấu thành một đạo kiên cố bạch cốt giáp trụ!

Đồng thời.

Mega Houndoom lúc này chỗ lộ ra khí thế, ép tới Sylveon cùng Gastrodon hơi có như vậy điểm thở không nổi.

Quán Quân cấp!

Dù là Gastrodon đối với Mega Houndoom có thuộc tính khắc chế, ngạnh thực lực bên trên chênh lệch, cũng không phải thuộc tính có thể bù đắp.

Lại nói, Volkner Wash Rotom nhất định sẽ giúp Mega Houndoom đối kháng.

Cái này hai cái Pokemon.

Một cái Mega Houndoom, một cái Wash Rotom, lẫn nhau tạo thành hoàn mỹ phối hợp phòng ngự.

Ách

Natsuhiko nhịn không được chép miệng.

Cynthia cũng khóa khóa lông mày.

Nàng tự nhiên cũng nhìn ra hai cái Pokemon thuộc tính phối trí.

"Rotom, Electric Terrain!"

Xì xì xì ——

"Ông" một tiếng, lấy Wash Rotom làm trung tâm, màu vàng tràn ngập tia sợi điện khí khí tràng, cấp tốc khuếch tán đến toàn trường.

Hiện tại.

Bên trên có "Sunny Day" chiếu rọi, dưới có "Electric Terrain" phóng xạ, là đối Flint cùng Volkner mà nói tốt nhất thời tiết cùng sân bãi tổ hợp.

"Houndoom, Solar Beam!"

Ngao

Mega Houndoom đầu kia đỉnh hai cây sừng nhọn ở giữa, lấm ta lấm tấm màu xanh lá vầng sáng cấp tốc hội tụ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hội tụ thành một đoàn màu xanh lá bành trướng năng lượng.

Nguồn gốc từ "Sunny Day" thời tiết gia trì, "Solar Beam" một chiêu này cần tụ lực, cần tích lũy ánh nắng chiêu thức, trong khoảnh khắc liền có thể hoàn thành tụ lực, nhảy qua ở giữa quá trình.

Đồng thời.

Mục tiêu trực chỉ Gastrodon của Cynthia.

Gastrodon bị hệ Grass bốn lần khắc chế, một ngày bị trúng đích, miểu sát là tất nhiên.

Ông

Màu xanh biếc cột sáng, căn bản không cho Natsuhiko cùng Cynthia hai người bao nhiêu suy nghĩ thời gian, ý đồ bắt lấy cũng đem nắm cơ hội Flint, muốn nhờ vào đó đoạt lại ưu thế.

"Bố y —— "

Đã thấy.

Tại "Solar Beam" bắn về phía Gastrodon trước đó, nện bước thon dài tứ chi Sylveon, rơi vào Gastrodon trước mặt.

"Protect!" Natsuhiko trầm giọng nói.

"Trở về đi, Gastrodon."

Mà Cynthia cũng dựa vào Sylveon che chắn, trước tiên thu hồi Gastrodon.

Lại là ăn ý phối hợp a.

Hai người đều không nói chuyện giao lưu, liền làm ra đối với lẫn nhau có lợi nhất lựa chọn.

Tạch tạch tạch ——

Quanh quẩn tại Sylveon quanh thân màu xanh biếc "Protect" năng lượng bình chướng, chỉ là giữ vững được một lát, liền bị sáng loáng "Solar Beam" đánh tan.

Nhưng đủ.

Đã cho Gastrodon tranh thủ đến thay thế thời gian.

Natsuhiko chặn lại nói: "Baton Pass!"

Chỉ thấy Sylveon hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc về tới Pokemon của Natsuhiko trong PokeBall, cái kia "Solar Beam" của Houndoom cùng trên mặt đất lưu lại một chỗ cháy đen.

Muốn đi cùng đi sao?

Hai người này thật không có phối hợp đánh kép qua?

Volkner không khỏi đối với Flint cung cấp tình báo, sinh ra nhất định hoài nghi.

Thế này sao lại là không có ăn ý dáng vẻ?

Đều không thể so với bọn hắn kém tốt a?

Mà thành công thu hồi Pokemon Natsuhiko cùng Cynthia rốt cục lần nữa ánh mắt giao hội.

Đồng thời gật đầu.

Trong tay PokeBall ném ra ngoài.

"Lên đi, Lucario!"

"Liền nhờ ngươi, Zorua —— "

Hai cái Pokemon, đồng thời đăng tràng.

Mà cái này hai cái Pokemon xuất hiện, lại một lần phi thường minh xác song phương tại lần này trong hợp tác vị trí lập trường..