Chương 228: Volkner: Ta điểm; Flint: Ta khởi xướng

Chương 228: Volkner: Ta điểm; Flint: Ta khởi xướng

Bởi vì Mega Houndoom cùng Wash Rotom không sai biệt lắm tạo thành tương đối hoàn mỹ phối hợp phòng ngự, cho nên đối với Natsuhiko cùng Cynthia tới nói, triệu hoán cái gì Pokemon muốn tiến hành thuộc tính bên trên khắc chế, là khá là phiền toái.

Mà lại.

Cynthia bình thường nhìn cao quý trang nhã, chỉ khi nào chiến đấu, kỳ cốt con bên trong cất giấu lấy "Bạo lực" khí tức liền sẽ lộ ra không bỏ sót.

Chiêu này Lucario lựa chọn, hiển nhiên là muốn cùng Flint cùng với Volkner cương chính diện.

Cho nên Natsuhiko quả quyết lựa chọn Zorua, có thể đưa đến nhất định phối hợp cùng phụ trợ tác dụng.

Không thể hai người đều lựa chọn bạo lực chuyển vận ăn mặn, đối phó phổ thông đối thủ thời điểm còn có thể, nhưng đối mặt Flint cùng với Volkner hai cái này phối hợp cực kì ăn ý "Cơ hữu tốt" lúc, cũng rất dễ dàng bộc lộ ra rất nhiều không cần thiết sơ hở.

Lại thêm.

"Lucario, Mega tiến hóa!"

Cynthia lông mày đứng ngang, quát khẽ lên tiếng.

Theo cầu vồng bảy màu đem Lucario bao khỏa, nó bộ dáng cấp tốc phát sinh thuế biến, vốn là suất khí thon dài bộ dáng, nhìn biến thành càng có khí thế, đặc biệt là nó trên thân tô điểm mấy bôi màu đỏ về sau, để nó bằng thêm mấy phần lăng lệ hung hãn khí tức.

Mega Lucario!

Toàn trường lần nữa bắn ra tiếng hoan hô.

Đặc biệt chuẩn bị là Galar địa khu bản địa khán giả.

Đối với bị phong tỏa lâu như vậy bọn hắn tới nói, chỉ là tại trên mạng thấy qua một chút Pokemon Mega Evolution hình tượng, đây là không ít người lần thứ nhất nhìn thấy Pokemon Mega Evolution.

Mặc dù không có Dynamax loại kia hình thể sinh ra to lớn biến hóa mang đến đánh vào thị giác lớn.

Nhưng cho bọn hắn mang đến phấn chấn cảm giác lại là tuyệt không thiếu.

Dù sao.

Đã bị xác định không cách nào lại lần tiến hóa Pokemon, lần nữa thu hoạch được tiến hóa về sau, loại kia cảm giác mới lạ là không cầm được.

Lại thêm Lucario loại này Pokemon bộ dáng vốn là hơi đẹp trai, Mega Evolution về sau liền biến thành càng đẹp trai hơn, để không ít tiểu nữ sinh từng cái thét lên không thôi mắt hiện hoa đào.

Không gió trong sân đấu, Mega Lucario thần sắc lăng lệ, sau đầu bốn đầu lông tóc có chút rung động.

Đây là tại hoàn thành Mega Evolution về sau, Mega Lucario trong cơ thể cái kia tràn đầy bành trướng năng lượng tràn lan sinh ra hiệu quả.

"Ngao ô —— "

Thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, trắng như tuyết bên trong điểm xuyết lấy một chút mờ mịt ửng đỏ Zorua, đứng tại Lucario bên người, bao nhiêu liền có vẻ hơi "Yếu" .

Bất quá, đối với Zorua tới nói, đối thủ cho rằng nó yếu, chính là đối với nó tốt nhất ngụy trang.

Theo Zorua trầm thấp ngâm gọi, từng tia từng sợi sương trắng, dần dần từ trên người nó khuếch tán tràn ngập mà ra.

Làm cho cả sân thi đấu đều nhìn biến thành có chút mông lung.

Nhìn thấy cái này dâng lên sương trắng, người không biết khả năng còn không có cảm giác gì, nhưng Flint cùng Volkner lại đồng thời biến sắc.

"Cẩn thận một chút. Là Natsuhiko Mũ ảo thuật ."

Volkner gật đầu một cái, sắc mặt đồng dạng ngưng trọng.

"Cũng không biết cùng Cynthia cùng một chỗ sử dụng Mũ ảo thuật, hai người có thể hay không phối hợp tốt."

Natsuhiko "Mũ ảo thuật" chiến thuật, tại bọn hắn trong đám người này thật sự là quá nổi danh.

Vẻn vẹn dùng "Tiếng xấu lan xa" cái từ này, đều không đủ lấy hình dung Natsuhiko cái này chiến thuật cho bọn hắn lưu lại ấn tượng.

Không có cách nào.

Tuy nói cái này chiến thuật Natsuhiko sử dụng số lần cũng không nhiều.

Nhưng nhìn xem cùng Natsuhiko đánh qua một lần về sau Lance, cùng với Sinnoh liên minh hội trưởng Igor đi.

Nhìn nhìn lại những cái kia toàn bộ hành trình xem hết Natsuhiko cái này chiến thuật "Dũng giả" nhóm.

Flint cùng Volkner lẫn nhau nhắc nhở về sau, đem càng nhiều lực chú ý, tập trung vào đối chiến bên trên.

Hiện tại duy nhất để bọn hắn đáng được ăn mừng, ngay tại lúc này vẻn vẹn chỉ là đơn độc "Mũ ảo thuật" mà không có phối hợp "Vô hạn thay quân" nếu không hai người thật sự có như vậy điểm không muốn đánh xúc động.

"Rotom, Thunder Wave!"

Lần này, Volkner ra tay trước lên thăm dò tính công kích.

Xì xì xì ——

Dạng bông màu vàng bông vải đoàn đồng dạng rậm rạp dòng điện, xen lẫn quấn quanh lấy "Electric Terrain" chỗ dâng lên dòng điện, hướng phía Mega Lucario cùng với Zorua bắn thẳng đến mà tới.

"Lucario, đánh tan nó! Xông đi lên!"

Cynthia vung tay lên, làm ra để không ít người cũng vì đó sững sờ lựa chọn.

Đánh tan?

Lucario

Đã thấy Mega Lucario mày kiếm mắt sáng rét lạnh điểm điểm, chấp tay hành lễ, sau đó cấp tốc hướng phía hai bên chậm rãi kéo ra.

Một cây màu xanh thẳm đặc thù cốt bổng, chậm rãi hiển hiện, xuất hiện ở nó giữa song chưởng.

Một giây sau.

Mega Lucario hai chân có chút uốn lượn, bắt lấy cốt bổng trong nháy mắt, uốn lượn hai đầu gối bỗng nhiên thẳng băng, hai chân bộc phát ra lực lượng khổng lồ, đạp nát mặt đất, nổ vang âm bạo đồng thời, thân hình lấy cực nhanh tốc độ, trực tiếp bắn ra ngoài.

Bành

Lăng lệ cốt bổng vung vẩy, từ trên xuống dưới một lần phát kình gõ, Wash Rotom chỗ bắn ra "Thunder Wave" trực tiếp tại cốt bổng gõ xuống, ầm ầm nổ tung, hóa thành đạo đạo rậm rạp dòng điện, tiêu tán dung nhập vào "Electric Terrain" bên trong.

Thật, đánh, đánh tan?

Thấy cảnh này khán giả không khỏi ngây người, há hốc mồm, không thể phát ra thanh âm gì.

Liền. Thật như vậy bạo lực?

"Ngao ô —— "

Mà tại Mega Lucario nhảy lên đi ra chớp mắt, Zorua cũng quát khẽ âm thanh, quanh thân cuồn cuộn trống canh một nhiều sương trắng đồng thời, thân hình chậm rãi biến mất đến cái kia nồng đậm trong sương mù trắng, lặng yên biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

"Houndoom, Flamethrower!"

Thấy thế Flint không khỏi sắc mặt xiết chặt, trực tiếp chỉ huy lên tiếng.

Ngao

Theo Mega Houndoom một tiếng Howl (thét dài) một ngụm màu u lam bành trướng ngọn lửa, từ trong miệng nó mãnh liệt phun ra, mục tiêu trực chỉ đánh chớp nhoáng đến gần Mega Lucario.

Lần này.

Cũng không thể lại cưỡng ép đánh tan a?

Dù sao, Mega Houndoom đặc tính là "Solar Power" mà bây giờ liệt dương vẫn như cũ treo trên cao, khiến Mega Houndoom có khả năng bộc phát ra sức chiến đấu, tuyệt đối vượt qua Mega Lucario mạnh mẽ ngăn cản trình độ.

Cynthia con mắt nhắm lại.

"Lucario, thần thụ!"

Ông

Đánh chớp nhoáng bên trong Mega Lucario trên thân đột nhiên nổi lên xảo quyệt ánh sáng trắng, tốc độ trong nháy mắt nghênh đón bộc phát thức tăng trưởng, lấy cực nhanh tốc độ cùng với cực kì xảo trá góc độ, không chỉ có tránh đi Mega Houndoom lần này "Flamethrower" công kích, còn triệt để đánh bất ngờ đến Mega Houndoom cùng với Wash Rotom trước mặt.

Mega Houndoom am hiểu chính là đặc công, tại Flint trong tay cũng chủ yếu xem như viễn trình pháo đài, bị lấy am hiểu cận chiến Mega Lucario thiếp thân, cũng không phải kiện chuyện tốt lành gì.

Nhưng vào lúc này.

Volkner kịp thời lên tiếng, quát lên: "Rotom, Rising Voltage!"

Xì xì xì ——

Bỗng nhiên.

Ngay tại Mega Lucario tiếp cận Mega Houndoom, tại Mega Houndoom trước mặt, cái kia kim sắc "Electric Terrain" phía trên, nhiều màu vàng dòng điện cấp tốc hội tụ, từ đuôi đến đầu bắn ra đạo đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm hồ quang điện.

Rising Voltage: Tại "Electric Terrain" bên trên thi triển, nếu như đối thủ vì trên mặt đất Pokemon, như vậy uy lực của chiêu thức sẽ gấp bội!

Đây là một chiêu, chỉ cần điều kiện phù hợp, uy lực so "Thunder" còn kinh khủng hơn, lại tỉ lệ chính xác, độ chính xác cao hơn nhiều chiêu thức.

Cùng lúc đó.

Mega Houndoom của Flint cũng chưa bởi vì Mega Lucario tiếp cận mà lộ ra bất luận cái gì vẻ bối rối, tại Wash Rotom yểm hộ xuống, người khoác ánh đen dựa vào "Đánh bất ngờ" kéo ra khoảng cách nhất định đồng thời, quay đầu lại là một ngụm nóng bỏng ngọn lửa màu u lam, quét về phía Mega Lucario.

Tất cả mọi người biết để Mega Lucario tới gần Mega Houndoom, sẽ đối với Mega Houndoom phi thường bất lợi.

Cái kia Flint cùng Volkner sẽ không biết sao?

Đây là một chiêu "Bày ra địch lấy yếu" đem nhược điểm của mình bại lộ tại đối thủ trong mắt, dẫn dụ nó thống kích tự thân nhược điểm.

Từ đó nhờ vào đó tiến hành càng thêm ăn ý phối hợp, ngăn cản đối thủ công kích đồng thời, cho trầm thống phản kích.

Điểm này, Flint cùng Volkner ăn ý lại một lần hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Oanh

Bay lên đạo đạo màu vàng lôi đình, đan xen phun ra mà đến ngọn lửa màu u lam, trong nháy mắt đem hung lệ Mega Lucario hoàn toàn bao khỏa, bao phủ!

Trúng chiêu?

Thấy cảnh này khán giả, nhao nhao nín hơi ngưng thần.

Chờ đợi cái này hai chiêu uy lực to lớn công kích kết thúc về sau, Mega Lucario trạng thái.

Chỉ là.

"Ngao ô —— "

Ai cũng không có chú ý tới, tại chói mắt màu vàng sáng ngời cùng rét lạnh u hỏa xen lẫn va chạm sinh ra bóng tối bên trong, một đạo dưới chân thân ảnh, từ Wash Rotom sau lưng bên trong cái bóng nhảy lên!

Shadow Sneak!

Làm Volkner chú ý tới Zorua thời điểm, trong lòng đột nhiên máy động đồng thời, vô ý thức chỉ huy nói: "Rotom, Double Team."

Ông

Bóng chồng từ Wash Rotom trên thân hiển hiện.

Thời khắc sống còn Wash Rotom vẫn là thi triển ra "Double Team" .

Ầm

Bị Zorua đánh trúng "Wash Rotom" hóa thành sương mù lặng yên tiêu tán.

Còn không đợi Volkner buông lỏng một hơi.

Liền nghe.

"Lucario, Power-Up Punch!"

Lucario

Tất cả người xem vì đó sững sờ, vô ý thức nhìn về phía cái kia lôi đình cùng ngọn lửa giao hòa địa phương, Mega Lucario không phải là ở trong đó sao?

Nào biết được.

Vào thời khắc này đã tràn ngập tại toàn trường mông lung trong sương mù trắng, Mega Lucario một cái quấn quanh lấy màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng nắm đấm, từ Wash Rotom bên cạnh thân xuất hiện.

Bành

Lực lượng khổng lồ, trầm thống đả kích, Wash Rotom trực tiếp tại một quyền này xuống, bị đánh bay.

Thật

Mà đổi thành một bên cái kia "Rising Voltage" cùng "Flamethrower" dư uy dần dần tán đi về sau, chỗ nào còn có thể nhìn thấy Mega Lucario cái bóng?

Illusion

Chỉ là Zorua đến tột cùng là từ lúc nào, để Illusion thay thế Mega Lucario?

Flint cùng Volkner trong đầu, hiện ra sự nghi ngờ này đồng thời, liền như là giống như bị chạm điện nghĩ đến mấu chốt.

Mega Evolution thời điểm!

Lucario đang tiến hành Mega Evolution thời điểm, Zorua của Natsuhiko liền đã nương tựa theo Illusion, thay thế Mega Lucario!

Cho nên.

Natsuhiko cùng Cynthia, từ đầu đến cuối mục tiêu thứ nhất, chính là Wash Rotom?

Houndoom

Biến sắc Flint lần nữa lên tiếng.

Gấu

Phảng phất tới từ địa ngục kinh khủng ngọn lửa, trước tiên chặn đường tại Zorua, Mega Lucario cùng Wash Rotom tầm đó, ngăn cản bọn chúng kéo dài tiếp cận Wash Rotom, tiến hành truy kích.

Thấy thế.

Zorua cùng Mega Lucario cũng là không kiên trì, hai mắt nhìn nhau một cái về sau, chậm rãi rút đi.

Càng thêm nồng đậm sương trắng, đem hai cái Pokemon thân ảnh hoàn toàn che đậy.

Lại không biết chạy đi đâu.

Mà cấp tốc đứng người lên Wash Rotom không lo được đau đớn trên người, trước tiên tới gần Mega Houndoom, hai cái Pokemon cảnh giác nhìn xung quanh chung quanh nồng đậm sương trắng.

Lúc nào, trận này đánh kép đối chiến, liền biến thành kinh khủng trò chơi?

Ai cũng không biết, Zorua cùng Mega Lucario sẽ ở lúc nào xuất hiện.

Cũng không ai có thể biết, bọn chúng biết từ cái kia phương hướng phát động công kích.

Đây không phải kinh khủng trò chơi là cái gì?

Flint cùng Volkner cũng không nhịn được lần nữa đối mặt.

Hai người nhe răng trợn mắt.

Cảm thấy đau đầu.

Dự đoán đến sẽ rất phiền phức, nhưng xác thực không nghĩ tới sẽ như vậy phiền phức.

Hiện tại hai người triệt để đánh mất quyền chủ động.

Đúng lúc này.

Lucario

Ánh mắt lăng lệ Mega Lucario đột nhiên xuất từ Mega Houndoom trước mặt, xông ngang mà tới.

"Houndoom, Flamethrower!"

Cũng may Flint cùng Mega Houndoom tinh thần đều căng thẳng, trước tiên chú ý tới một màn này.

Gấu

Ngọn lửa màu u lam, thiêu đốt thành một đầu lửa đường, đem Mega Lucario đốt cháy hầu như không còn.

Giả

"Ngao ô —— "

Zorua thì hóa thành bóng đen xuất hiện ở Wash Rotom sau lưng.

Đây chỉ là thật hay là giả?

Không đợi Flint cùng Volkner tiến hành phán đoán.

"Rotom, Discharge!" Volkner vẫn là lựa chọn công kích.

Xì xì xì ——

Thuần túy lại nồng đậm màu vàng dòng điện, đón nhận Zorua.

Ầm

Đã thấy Zorua cũng hóa thành bọt nước, tiêu tán tại trong tầm mắt của nó.

Hay là giả? !

Sưu sưu sưu ——

Từng đoàn từng đoàn màu tím sậm, hiện ra nồng đậm hôi thối "Sludge Bomb" từ Wash Rotom bên cạnh thân trong sương mù trắng phóng tới.

Đã không né tránh kịp nữa Wash Rotom, bị tinh chuẩn đánh trúng.

Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là, Wash Rotom trên thân, nổi lên một chút nhàn nhạt màu tím đường vân.

Trúng độc!

Cùng lúc đó.

Mega Houndoom sau lưng, cầm lăng lệ song quyền Mega Lucario, một quyền đập ầm ầm ra.

Đem Mega Houndoom tung bay.

Phanh phanh phanh ——

Tại trên mặt đất lăn vài vòng về sau, mới miễn cưỡng đình chỉ.

Móa

Flint cùng Volkner trong lòng hai người gần như đồng thời văng tục.

Nhìn xem lần nữa biến thành yên lặng sương trắng, trong lòng hai người có 10 ngàn câu thảo nê mã không biết nên nói thế nào ra miệng.

Bọn hắn hiện tại, liền thật có một loại toàn thân tràn ngập vô số lực lượng, lại không chỗ phát tiết bất đắc dĩ.

Không mang theo dạng này giày vò người.

"Đã như vậy."

Flint cắn răng, nắm chặt nắm đấm hét to nói: "Houndoom, cho ta đốt đi cái này toàn bộ sân bãi, Inferno! !"

Ngao

Đồng dạng kìm nén một hơi Mega Houndoom gào thét lên tiếng.

Oanh

Từ trên người nó, trong nháy mắt dâng lên sâu kín màu tím lam ngọn lửa, lấy làm trung tâm, cấp tốc hướng phía bốn phía bộc phát khuếch tán lan tràn.

Bành trướng tùy ý ngọn lửa bắn ra, để vờn quanh tại Mega Houndoom bên cạnh thân sương trắng, dần dần rút đi.

Có hiệu quả!

Thấy cảnh này, Volkner trong nháy mắt minh bạch Flint ý tứ.

Đồng dạng hét to nói: "Rotom, công suất lớn nhất, Discharge!"

Ong ong ong ——

Wash Rotom trên người máy móc tua bin điên cuồng cao tốc xoay tròn, tùy theo cùng một chỗ bộc phát, còn có nhiều rậm rạp màu vàng dòng điện.

Mà tại những thứ này dòng điện kích thích xuống, bao quanh Rotom sương trắng cũng bị chậm rãi xua tan.

Trong lúc nhất thời.

Ngọn lửa màu u lam, cùng với màu vàng dòng điện, tùy ý quét sạch toàn bộ sân bãi, không ngừng va chạm tại sân thi đấu năng lượng bình chướng bên trên, phát ra "Phanh phanh" tiếng vang.

Một màn này.

Tại tất cả mọi người người xem trong mắt, đơn giản chính là thiên lôi dẫn ra địa hỏa, khí thế dị thường to lớn.

Lotto

Đột nhiên.

Wash Rotom quát khẽ.

Volkner nhãn tình sáng lên, nói ra: "Tìm được!"

Tìm được? !

Theo sương mù màu trắng cấp tốc rút đi, Mega Lucario cùng với Zorua thân ảnh, cũng rốt cục bại lộ tại bên trong tầm mắt mọi người.

Thật tìm được!

Lucario

Mega Lucario vẫn như cũ khuôn mặt nghiêm túc, đối mặt cái này bao trùm toàn trường ngọn lửa cùng lôi điện, không có lộ ra mảy may vẻ e ngại.

Tất nhiên tìm được.

"Lucario, Close Combat!"

Cynthia rộng lớn áo khoác vạt áo bay phất phới, chỉ huy lên tiếng.

Chỉ thấy.

Cùng Mega Houndoom cũng không bảo trì bao xa khoảng cách Mega Lucario, một lần nữa đánh chớp nhoáng hướng Mega Houndoom.

Cùng lúc đó, Natsuhiko cũng theo đó lên tiếng.

"Zorua, Bitter Malice!"

Nhỏ nhắn xinh xắn Zorua mục tiêu, thì là Wash Rotom.

Dù sao, Wash Rotom đã trúng Poison, mà "Bitter Malice" chiêu thức này, có thể để nó đối với lâm vào dị thường trạng thái Pokemon phát động công kích lúc, uy lực của chiêu thức gấp bội!

Mà Flint cùng Volkner lựa chọn, lại cùng Natsuhiko cùng với Cynthia không giống nhau lắm.

"Houndoom, Flamethrower!"

"Rotom, Electroweb!"

Bọn chúng đồng thời đem mục tiêu lựa chọn Mega Lucario!

Flint cùng Volkner biết, tình huống hiện tại đã không cho phép bọn hắn đại hoạch toàn thắng, nhất định phải làm ra nhất định lựa chọn.

Nếu không, thật vất vả xua tan sương trắng, rất có thể biết lần nữa tụ lại.

Mà bọn hắn mặc dù rất phiền năng lực "Illusion" của Zorua, nhưng chân chính đối với hai cái Pokemon có thể cấu thành tính thực chất uy hiếp, có lại chỉ có Mega Lucario mà thôi.

Dòng điện bện ra một trương to lớn mạng nhện, đem đánh chớp nhoáng bên trong Mega Lucario bao phủ.

Dựa vào "Electroweb" ngăn cản Mega Lucario cơ hội, Mega Houndoom cũng thuận thế bạo phát toàn bộ lực lượng, phun ra nó biệt khuất đến bây giờ mạnh nhất ngọn lửa.

Nhưng vào lúc này!

Cái kia Zorua tập kích hướng Wash Rotom, lại đột nhiên biến ảo bộ dáng, biến thành Mega Lucario dáng vẻ.

Nắm chặt nắm đấm, quơ hai tay, lăng lệ suy nghĩ thần, đập về phía Wash Rotom.

Cái gì? !

Cho nên, con kia Mega Lucario, hay là giả?

"Houndoom!" Flint cấp tốc làm ra điều chỉnh.

Mega Houndoom cũng vừa nghiêng đầu, đem cái kia phun ra ngọn lửa quay đầu bắn về phía một bên khác từ Zorua biến ảo mà đến Lucario.

"Không muốn!"

Volkner trong lòng bỗng nhiên máy động, vội vàng lên tiếng.

Ừm

Flint cũng theo đó sửng sốt một chút, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Houndoom

Houndoom

Nó thật rất muốn hỏi một câu, đến cùng đánh cái nào? !

Ầm

Wash Rotom phóng ra "Electroweb" đột nhiên đứt đoạn vỡ vụn, Mega Lucario phá lồng mà ra!

Một bên khác.

Bị Mega Houndoom ngọn lửa quét đến có chút "Lucario" cũng lần nữa biến trở về Zorua bộ dáng.

Hư hư thật thật

Phanh phanh phanh ——! ! !

Mega Lucario rốt cục thành công tiếp cận Mega Houndoom, một đầu tổ hợp Iron Fist, không nói lời gì đều nghiêng tại Mega Houndoom trên thân, đem hung hăng nện vào dưới mặt đất.

Mà Zorua bởi vì Mega Houndoom cùng Wash Rotom đều đem lực chú ý tập trung vào Mega Lucario trên thân, từ đó không lo chuyển vận.

"Bitter Malice" thành công đưa tiễn Wash Rotom.

"Đen, Houndoom, Wash Rotom, mất đi năng lực chiến đấu! !"

Theo tuyên bố kết quả thanh âm vang lên, từ đầu tới đuôi đều có chút tê khán giả mới rốt cục kịp phản ứng.

Kết thúc?

Tựa như là

Toàn trường, bọn hắn cũng chỉ thấy được Mega Lucario cùng cái quỷ đồng dạng xuất quỷ nhập thần, chợt trái chợt phải xuất hiện cùng biến mất.

Chỉnh cùng cái như u linh.

Biết đến xác định nó là Pokemon hệ Fighting cùng hệ Steel, không biết còn tưởng rằng Zorua đem hệ Ghost cái này thuộc tính, chuyển dời đến Mega Lucario trên thân đâu.

Nhưng đừng nói.

Dạng này tổ hợp, để Mega Lucario thật có thể làm được không lo chuyển vận.

Lucario

Lucario giải trừ Mega Evolution, trên thân nhiễm lấy một chút vẻ cháy đen.

Trước đó Mega Houndoom ngọn lửa mặc dù bị Zorua hấp dẫn phân tán bộ phận lực chú ý, nhưng Flint cùng Volkner cuối cùng vẫn là kịp phản ứng, rất lớn một bộ phận đánh trúng vào nó.

Chỉ bất quá, không thể đối với nó tạo thành trí mạng thương hại mà thôi.

Đương nhiên, thụ thương cũng không nhẹ.

Chỉ thấy Lucario ngồi xổm người xuống, hướng phía Zorua vươn nắm đấm.

"Ngao ô —— "

Zorua vui sướng kêu một tiếng, hấp tấp chạy đến Lucario trước mặt, giơ lên mọc ra đệm thịt mềm móng vuốt, cùng nó đụng quyền cùng một chỗ.

Bẹp

Bên sân.

Natsuhiko nhìn về phía Cynthia, Cynthia giơ lên khóe miệng cong lên đôi mắt.

Chú ý tới Natsuhiko quăng tới ánh mắt lúc, vừa nghiêng đầu, hừ nhẹ nói: "Không muốn!"

"Đến nha, đến nha, hiện ra một chút ăn ý."

Nhìn xem Natsuhiko cái kia "Khát vọng" ánh mắt, Cynthia trắng nõn trên mặt nổi lên một chút ửng đỏ, lần nữa quay đầu nhìn về phía một bên khác đồng thời, hướng phía Natsuhiko giơ lên nắm đấm.

Natsuhiko nhếch môi.

Cùng Cynthia khe khẽ đụng quyền.

Mà đối diện.

Vừa mới thu hồi riêng phần mình Pokemon hai người.

Flint \ Volkner: "."

Không chỉ có không có đánh qua, còn muốn gặp trên tinh thần tra tấn.

Hai người kia, thấy thế nào đều không giống như là có ăn ý người a?

Nhưng đánh, làm sao lại có thể phối hợp thành như thế đây?

Không hiểu.

Cũng không hiểu..