Chương 228 (2): Volkner: Ta điểm; Flint: Ta khởi xướng

Chương 228 (2): Volkner: Ta điểm; Flint: Ta khởi xướng

Cuối cùng giải thích cũng chỉ có một.

Đó chính là "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, có thể không có khe hở phối hợp Cynthia để chiến đấu.

"Vất vả, Lucario." Cynthia quả quyết thu hồi thụ thương Lucario.

Mega Houndoom ngọn lửa, vẫn là rất tổn thương.

"Ngao ô ~~~ "

Zorua cũng trực tiếp chạy tới Natsuhiko bên chân, thân mật cọ lấy Natsuhiko mắt cá chân.

Vỗ vỗ nó cái đầu nhỏ, lấy ra mấy khỏa Pokéblock, "Rất lợi hại u, bọn hắn đều sợ ngươi."

"Ngao ô —— "

Zorua cái đầu nhỏ hả ra một phát, hoạt bát lộ ra mấy phần kiêu ngạo.

Kia là, cũng không nhìn một chút ta là ai Pokemon.

"Như vậy, đây chính là sau cùng." Flint lấy ra cuối cùng một viên PokeBall.

"A." Volkner khe khẽ ứng tiếng, trong tay hắn cũng cầm một viên PokeBall.

Natsuhiko cùng Cynthia chỗ cho thấy phối hợp, là bọn hắn không có nghĩ tới.

Bất quá.

Coi như hai người đều chỉ còn lại có một cái Pokemon, cũng không có nghĩa là bọn hắn biết cứ thế từ bỏ.

"Lên đi, Infernape! Nội tâm của ta, đã dấy lên hừng hực liệt hỏa!"

"Như vậy, chúng ta cũng tới đi."

Flint cùng Volkner hai người lần nữa đều nhịp vung ra PokeBall.

Mà Flint cuối cùng một cái Pokemon, kỳ thật Natsuhiko đều không cần đoán liền biết hắn biết triệu hoán cái gì.

Kukai

Tựa hồ là vì đáp lại Flint lúc này nhiệt tình cùng phấn khởi, Infernape vừa ra trận, liền kéo căng toàn thân như là một chiếc cung kéo căng dây cung, ngửa mặt lên trời gào thét.

Ngọn lửa nóng bỏng, cuồn cuộn sóng nhiệt, một làn sóng tiếp theo một làn sóng khoách tán ra.

Nhìn thấy Infernape, bên sân Raihan đầu lông mày vô ý thức nhảy lên.

Nhưng cũng may.

Hắn nhớ tới tới cái này là Infernape của Flint, mà không phải Infernape của Natsuhiko, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Đoán chừng hắn trong thời gian ngắn, đối với Infernape loại này Pokemon bóng ma tâm lý, là lau không đi.

"Sư ô ô ——! !"

Nương theo lấy nhiều rậm rạp màu vàng dòng điện tẩy lễ.

Flint cuối cùng này một cái Pokemon, cũng rốt cục hiện ra tại Natsuhiko cùng với Cynthia trước mặt.

Toàn thân vàng óng ánh thon dài Pokemon, đỉnh đầu cùng chóp đuôi đều có một viên màu đỏ viên cầu nhỏ, tắm rửa tại màu vàng lôi đình bên trong, cái này Pokemon danh tự cũng vô cùng sống động.

Ampharos

Siêu cấp pháo đài Ampharos?

Natsuhiko nhíu lông mày, như thế hắn không có nghĩ tới.

Bất quá, hàng phía trước chiến sĩ Infernape, xếp sau pháp sư Ampharos, dạng này phối hợp cũng không tệ.

Nhưng là đi.

Dạng này tổ hợp, tại Natsuhiko Cynthia xem ra, kỳ thật có một cái không cách nào tránh khỏi tệ nạn.

Đó chính là.

"Lên đi, Garchomp!"

"Úc úc úc úc úc úc —— là Cynthia tuyển thủ chiêu bài Pokemon Garchomp!"

Cái này Garchomp của Cynthia, cũng có thể xem như nổi tiếng Pokemon.

Hệ Dragon thêm hệ Ground tổ hợp, sẽ để cho Flint cùng Volkner hai cái Pokemon, phi thường không thoải mái.

Tuy nói.

Cynthia Mega Evolution đã dùng tại Lucario trên thân.

Nhưng có đôi khi, Garchomp Mega Evolution, cũng chưa chắc chính là cái chân chính lựa chọn tốt.

Dù sao.

Mega Garchomp tại thu hoạch được lực lượng khổng lồ đồng thời, thích hợp bị suy yếu bộ phận tốc độ cùng tính linh hoạt.

Mà Natsuhiko tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, cũng không chút do dự lần nữa triệu hoán Pokemon.

"Vậy liền giao cho ngươi đi."

Azam

Giơ hai cây thìa Azam~ vững vàng lơ lửng tại trong sân.

"Natsuhiko tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, là —— Alakazam! ! !"

Alakazam, cũng coi là Natsuhiko tương đối chiêu bài Pokemon một trong.

Mặc dù không có Beedrill như vậy làm cho người ảnh hưởng khắc sâu, nhưng cũng coi là hắn rất có đại biểu tính chủ lực Pokemon.

Thoáng một cái.

Đối chiến song phương cường độ lập tức tăng lên tới tối cao tầng thứ.

Nhiệt tình của các khán giả, cũng là sóng sau cao hơn sóng trước.

Mà nhìn thấy Alakazam cùng với Garchomp, Flint cùng Volkner áp lực, lập tức cũng lớn không biết bao nhiêu điểm.

Hai người đồng thời hít một hơi thật sâu, lại chậm rãi phun ra.

Liếc nhau về sau, Volkner quát khẽ nói: "Ampharos, Mega tiến hóa!"

Volkner sau cùng Mega Evolution.

"Sư ô ô —— "

Tại Ampharos cao vút huýt dài bên trong, nồng đậm dòng điện đan xen sáng chói Mega Evolution năng lượng.

Ampharos bộ dáng cũng nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Cái kia cỗ cường đại lại mênh mông Mega Evolution năng lượng, không ngừng kích thích Ampharos tế bào cùng với trong tế bào đoạn gien, vốn nên tróc ra biến mất bộ lông màu trắng, từ nó đầu phía sau cổ cùng với trên cái đuôi sinh trưởng mà ra.

Để nhìn lúc đầu có chút "Yếu đuối" Ampharos, bằng thêm mấy phần khí khái hào hùng.

Mega Ampharos!

Thân là "Rồng" gien bị tỉnh lại về sau, Mega Ampharos cũng rốt cục từ vừa mới bắt đầu thuần túy Pokemon hệ Electric, biến thành Pokemon hệ Electric cùng hệ Dragon.

Đứng ở nơi đó, thế mà còn truyền lại mà đến rồi mấy phần cảm giác áp bách.

Tuy nói, Mega Ampharos tại biến thành hệ Electric cùng hệ Dragon thuộc tính về sau, để nó nhược điểm thuộc tính từ đơn nhất hệ Ground bên trên, lại tăng lên hệ Ice, hệ Dragon cùng với hệ Fairy.

Nhưng hệ Dragon huyết mạch thức tỉnh giao phó cho lực lượng, thân thể, đều không phải là đơn thuần có thể thông qua thuộc tính ưu khuyết đến bình phán.

Không nhìn thấy.

Cynthia con kia cao ngạo Garchomp, khi nhìn đến hoàn thành Mega Evolution về sau Mega Ampharos về sau, đều lộ ra nghiêm túc thần sắc.

Hệ Dragon cùng Pokemon hệ Dragon tầm đó, lẫn nhau là có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương phải chăng có thể chính mình tạo thành uy hiếp.

Garchomp biểu lộ, cũng từ mặt bên nói rõ Volkner cái này Mega Ampharos thực lực.

Mà lại.

Muốn đối với Volkner cái này Mega Ampharos cấu thành uy hiếp, tựa hồ muốn trước đột phá Infernape cửa này mới có thể.

Bất quá.

Tại Ampharos hoàn thành Mega Evolution về sau, Natsuhiko không có lạc hậu.

"Đã như vậy, cái kia chúng ta cũng tới đi. Alakazam, Mega tiến hóa!"

Azam

Alakazam trong hốc mắt, siêu năng lực tùy ý bành trướng mà ra, nồng đậm siêu năng lực kết hợp Mega Evolution năng lượng, giao phó nó càng phát ra sức mạnh tinh thần mạnh mẽ.

Thoái hóa sau tứ chi, cũng hoàn toàn có thể dùng thành thạo siêu năng lực thay thế.

Sau một lát.

Khoanh chân lơ lửng tại sân bãi giữa không trung, người khoác pháp bào màu tím Mega Alakazam, chậm rãi mở ra màu xanh thẳm tràn ngập thâm thúy hai tròng mắt.

Lại là Mega Evolution cùng Mega Evolution ở giữa va chạm!

Đồng thời.

Lần này song phương phối trí có vẻ hơi kinh người tương tự.

Đều là một cái hàng phía trước chiến sĩ, một cái xếp sau chuyển vận pháp sư.

"Hắc." Flint gãi đầu một cái cười nói: "Chị đại, vậy liền để ngươi nhìn ta trong khoảng thời gian này trưởng thành đi."

Cynthia một tay chống nạnh, cái cằm khẽ nâng, nhàn nhạt dùng giọng mũi ứng tiếng.

Ừm

"Muốn tới! Infernape, Mach Punch, Fire Punch!"

Tiếng xé gió nổ vang âm bạo, vòng quanh nóng bỏng ngọn lửa, một cái lắc mình Infernape, liền đánh chớp nhoáng đến Garchomp trước mặt.

Flint cùng Cynthia giao thủ rất nhiều lần.

Cynthia "Chị đại" xưng hào, chính là tại dạng này lần lượt trong lúc giao thủ đánh ra tới.

Thậm chí liền Natsuhiko đều không thể thu hoạch được "Dẫn đầu đại ca" xưng hô như vậy, bởi vì hắn thật rất ít cùng Flint bọn hắn luận bàn.

Cynthia vô cùng rõ ràng Flint cái này con Infernape mạnh bao nhiêu, không dám có bất kỳ khinh thường.

Lành lạnh thanh âm nghiêm túc vang lên, "Garchomp, Dual Chop (chém hai lần)!"

Rống

Người khoác màu tím thô ráp làn da Garchomp gầm thét quát lớn đồng thời, đón đánh tới Infernape, chém xuống hai thanh màu đỏ liêm đao lưỡi dao, quấn quanh lấy thuần túy năng lượng hệ Dragon, đập vào Infernape trên nắm tay.

Keng! Keng!

Infernape nóng bỏng Iron Fist, cùng Garchomp lăng lệ liêm đao va chạm, thế mà bạo phát ra như kim loại tiếng vang.

Song phương về mặt sức mạnh giao phong, là Garchomp chiếm cứ đến không nhỏ ưu thế, Infernape tại va chạm về sau bước nhanh rút lui.

Nhưng ở tính linh hoạt phương diện, Infernape là chiếm cứ ưu thế.

Mà lại.

Cùng Garchomp chiến đấu qua không biết bao nhiêu lần, Infernape rất rõ ràng thiếu sót của mình cùng ưu thế.

Hướng về sau tung bay đồng thời, không trung xoay tròn, một cánh tay chống đất uốn lượn tá lực, sau đó mượn nhờ lực trùng kích mang đến quán tính, thân hình một trăm tám mươi độ xoay tròn, lại một lần không chút nào yếu thế xông về Garchomp.

Mà Garchomp chỉ là triển khai tư thế, song liêm khe khẽ ma sát  chờ đợi lấy Infernape chính mình đến đưa.

Trong lúc nhất thời.

Phanh phanh phanh ——

Iron Fist cùng liêm đao tiếng va chạm, nương theo lấy phi hạm đốm lửa nhỏ cùng tia lửa, còn có vung khắp cát sỏi cùng bùn nhão.

Infernape trong khoảng thời gian ngắn, thế mà thật đúng là có thể cùng Garchomp của Cynthia quần nhau một chút.

Mà đổi thành một bên.

"Ampharos, Dragon Pulse!"

Volkner cùng hắn Mega Ampharos, dẫn đầu đã tham dự Infernape cùng Garchomp va chạm.

Bởi vì hắn rõ ràng.

Thời gian dài va chạm xuống dưới, tất nhiên là Infernape trước chống đỡ không nổi.

Tuy nói Infernape của Flint tốc độ tiến bộ để hắn đều thật bất ngờ, cũng không nên khờ dại coi là, cũng chỉ có Flint cùng Infernape tại tiến bộ a.

Cynthia cùng Garchomp, cái kia tốc độ tiến bộ tuyệt đối sẽ không so với bọn hắn thiếu.

Ngạnh thực lực phương diện.

Bọn hắn yếu thế.

Vậy chỉ dùng phối hợp để đền bù.

Rống

Một cái hoàn toàn do năng lượng hệ Dragon chỗ tạo thành gào thét Cự Long, từ Mega Ampharos trên thân bành trướng mà ra.

Triển khai hai cánh, lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Garchomp lao đi.

Không thể không thừa nhận, Flint cùng Volkner phối hợp cùng ăn ý xác thực xuất sắc, Infernape cùng Mega Ampharos hẳn là cũng đều có phong phú cộng tác kinh nghiệm.

Mega Ampharos đang thi triển "Dragon Pulse" thời điểm, Infernape chặn Garchomp ánh mắt, để nó không cách nào biết rõ ràng Mega Ampharos công kích đến tột cùng đến từ phương nào.

Ngay sau đó, Infernape ném ra bốc hỏa một quyền, mạnh mẽ phá vỡ Garchomp sắc bén liêm đao đồng thời, một cái xảo diệu nghiêng người, cho Mega Ampharos "Dragon Pulse" đưa ra công kích không gian.

Làm Garchomp chuẩn bị trở về thân lần nữa khởi xướng càng thêm hung mãnh lúc công kích.

Nó trong con mắt, con kia gào thét Cự Long, đã gần ngay trước mắt.

Không né tránh kịp nữa!

Garchomp trước tiên liền đã đoán được nó cùng chiêu thức ở giữa khoảng cách, cùng với né tránh khả năng.

Coi như thật mạnh mẽ tránh khỏi, súc thế Infernape có thể sẽ cho so cái này phát "Dragon Pulse" càng thêm phiền phức công kích.

"Kéo dài!"

Mà cùng Garchomp tâm niệm nhất trí Cynthia biết Garchomp đang lo lắng cái gì, kịp thời lên tiếng, biến mất Garchomp toàn bộ lo lắng, quay người vung vẩy liêm đao lần nữa cưỡng bức hướng Infernape, không nhìn "Dragon Pulse" uy hiếp.

Cynthia mím môi, ánh mắt chăm chú dừng lại ở đây bên trên.

Cũng không nhìn cái kia đạo "Dragon Pulse" tồn tại.

Bởi vì nàng biết.

Hiện tại, nàng cũng không phải là một người.

Một giây sau.

Mắt thấy "Dragon Pulse" liền muốn nện ở Garchomp trên thân.

Ông

Garchomp bên cạnh thân không gian đột nhiên nổi lên gợn sóng, một thanh to lớn thìa, đột nhiên xuất hiện ở "Dragon Pulse" cùng Garchomp tầm đó.

Trên đó.

Mang theo nồng đậm siêu năng lực, đan xen thuần túy tinh thần lực.

Là Mega Alakazam!

Natsuhiko toét miệng, "Cũng không nên không nhìn ta à, hai người các ngươi oắt con."

Bành

Mênh mông siêu năng lực cùng "Dragon Pulse" va chạm bắn ra kịch liệt oanh minh.

Ầm

Liêm đao cùng Iron Fist va chạm, bộc phát âm vang tiếng xé gió cùng văng khắp nơi ánh lửa.

Infernape thở hổn hển, lần nữa bị Garchomp bắt buộc lui, nhìn xem Garchomp cái kia bễ nghễ lăng lệ hai tròng mắt, nắm đấm nắm càng chặt hơn.

Azam

Mà Mega Alakazam thì tại Garchomp bên cạnh thân không gian bên trong bước ra một bước, lơ lửng tại bên người của nó.

Trước đó "Dragon Pulse" đã bị nó hoàn toàn ngăn cản.

"Flint cùng Volkner hai người phối hợp xác thực xuất sắc, nhưng ta thế nào cảm giác Natsuhiko cùng Cynthia hoàn toàn không kém bọn hắn đây?"

Raihan chống đỡ lấy cái cằm chậm rãi ma sát.

Piers liếc hắn liếc mắt, "Ngươi tin hay không ngươi cùng Leon tổ đội, ăn ý cũng sẽ không thấp."

"Ngô." Raihan như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cho nên nói, hiểu rõ nhất ngươi, thường thường là đối thủ của ngươi?

Nhưng hắn đột nhiên lại kịp phản ứng, "Phi! Ai muốn cùng hắn tổ đội, cái kia dân mù đường, xem xét chính là trí thông minh không quá cao loại kia."

Kẽo kẹt kẽo kẹt ——

Răng cắn đến "Chi chi" vang dội Caitlin, cũng không biết lúc nào xuất hiện ở trong sân đấu.

Nàng bên cạnh Darach đầu đầy mồ hôi an ủi.

"Tiểu thư. Tỉnh táo, tỉnh táo."

Hừ

Để Darach không nghĩ tới chính là, Caitlin thế mà thật tỉnh táo lại.

Tại nó ánh mắt kinh ngạc xuống, Caitlin nghiến răng nghiến lợi nói: "Natsuhiko gia hỏa này, ỷ vào chính mình là địa khu Quán Quân, liền dám như thế sai sử Cynthia tỷ tỷ."

Một bên nói, nàng một bên chậm rãi nắm chặt nắm đấm, "Ta nhất định phải, đem Cynthia tỷ tỷ từ dưới ma trảo của tên kia, cứu thoát ra."

Ầm

Nắm chặt nắm đấm đồng thời, Darach trên thân bắn ra vang lên giòn giã.

Darach một cái giật mình.

Caitlin liếc hắn liếc mắt, xoay người rời đi, đồng thời nói ra: "Darach, điện thoại phát nổ, liền đổi lại một cái đi."

Darach lau sạch lấy mồ hôi trán, "Tốt, tốt. Nhưng là, vì cái gì nổ là điện thoại di động của ta?"

Đã thấy Caitlin bỗng nhiên cười híp mắt quay đầu, "Bởi vì điện thoại rất đắt a."

Darach

Cho nên liền muốn bạo hắn?

Nhưng nhìn thấy Caitlin dáng tươi cười, Darach bỗng nhiên ý thức được.

Có lẽ Caitlin muốn khiêu chiến Natsuhiko, thật không chỉ là vì Cynthia, cũng có thể là là có đối với lúc trước so với mình nhỏ yếu rất nhiều tồn tại hiện tại đi đến trước người mình một loại. Khó chịu?

Bằng không.

Darach mắt nhìn trên sân đối chiến song phương.

Cynthia tiểu thư, thật không có nửa điểm là bị bức hiếp cảm giác a.

Nàng cười đến nhiều vui vẻ.

Trên sân.

Natsuhiko cùng Cynthia, cùng với Flint cùng Volkner, bốn người Pokemon đã giao thủ mấy cái hiệp.

Tuy nói, hiện tại Garchomp cùng với Mega Alakazam đã chiếm cứ thượng phong.

Có thể Infernape cùng Mega Ampharos tính bền dẻo thật sự là quá ương ngạnh, thế mà chậm chạp không thể bị cầm xuống, ngược lại còn thỉnh thoảng cho Garchomp cùng Mega Alakazam cấu thành uy hiếp không nhỏ.

Càng là đánh tới đằng sau, Natsuhiko liền càng không thể không thừa nhận Flint trước đó nói qua một câu.

Đánh kép, thật không phải là đơn giản như vậy.

Lẫn nhau hiệp đồng, phối hợp, chiến thuật, ăn ý các loại nhiều loại phương diện, đều cực kỳ trọng yếu.

Nhưng là đi.

Để Flint cùng Volkner không thể nào tiếp thu được chính là.

Ngay từ đầu phối hợp rõ ràng còn lộ ra có chỗ non nớt cùng không lưu loát Natsuhiko, Cynthia hai người, bọn hắn ăn ý trình độ, thế mà lấy một cái làm cho người cảm thấy khoa trương biên độ phi tốc tăng vọt.

Loại này tiêu thăng tốc độ, xem như đối thủ của bọn họ Flint cùng Volkner cảm giác rõ ràng nhất.

"Không sai biệt lắm." Natsuhiko vịn vành nón, nói khẽ.

Ngô

Cắm eo nhỏ Cynthia hơi gật đầu.

Nàng cũng cảm thấy không sai biệt lắm.

Ông

Trong lúc đó.

Mega Alakazam cùng Garchomp thân hình biến thành mơ hồ.

Flint cùng Volkner trong lòng máy động.

Lại tới? !

Một chiêu này "Ally Switch" đã để bọn hắn lúc trước, ăn vào không ít đau khổ.

Infernape

Flint hô.

Hội ý Infernape, quay người cấp tốc chạy về phía Mega Ampharos.

Nếu như Pokemon số lượng nhiều có lẽ không dễ làm, nhưng chỉ là đánh kép, ứng đối "Vô hạn thay quân" biện pháp tốt nhất, chính là hai cái Pokemon đứng chung một chỗ.

Chỉ là.

Lần này.

Garchomp cùng Mega Alakazam xuất hiện vị trí, nhưng lại làm cho bọn họ có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy.

Garchomp, xuất hiện ở Infernape tiến lên trên đường.

Mà Mega Alakazam, thì đến đến Mega Ampharos trước mặt.

Trước đó.

Đều là Mega Alakazam đối kháng thuộc tính bị khắc chế Infernape, Garchomp tập sát đồng dạng không cách nào phát huy ra hệ Electric uy năng Mega Ampharos.

Hiện tại, lại đổi một chút.

Tựa hồ là đột nhiên minh bạch Natsuhiko cùng với Cynthia ý đồ hai người, trong lòng run lên.

Sau cùng quyết chiến thời khắc, đến!

"Infernape, Close Combat!"

"Ampharos, Zap Cannon!"

Hai người thanh âm nghiêm nghị.

Kukai

Nóng bỏng sóng lửa tắm rửa, đối mặt Garchomp không lùi mà tiến tới.

Xì xì xì ——

Mega Ampharos ánh mắt kiên định, thuần túy màu vàng lôi đình "Ong ong" vang dội, đây là viễn trình "Pháo đài" sau cùng quật cường.

Nó dưới chân.

Vô số rậm rạp cát sỏi khẽ chấn động, cuối cùng tại đặc thù từ trường xuống, chậm rãi lơ lửng mà lên.

"Garchomp, sau cùng, Dragon Rush!"

Cynthia áo choàng hất lên, ngọc thủ ra sức vung lên, quát chói tai lên tiếng.

Rống

Hóa thành một cái bành trướng Cự Long phóng lên tận trời Garchomp, tại cái kia nồng đậm năng lượng hệ Dragon xen lẫn bên trong, chấn động cánh khổng lồ, xông ngang mà xuống.

Toàn bộ sân bãi lập tức cuốn lên đại tác gió lớn.

Che lấp mặt trời Cự Long, mang tới to lớn thanh thế, để tất cả người xem, cũng vì đó nín thở.

Natsuhiko trong hốc mắt, cường đại không chút nào kém cỏi hơn đại bộ phận Pokemon hệ Psychic cường hoành siêu năng lực bỗng nhiên dâng lên, tại Mega Alakazam siêu năng lực cấp tốc giao hòa ở cùng nhau.

Nhìn xem lẳng lặng lơ lửng ở trước mặt mình Mega Alakazam, Mega Ampharos không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên nổi giận, trên thân nổi da gà hàng hàng đứng lên.

Chỉ thấy Mega Alakazam đối mặt chính mình "Zap Cannon" không chỉ có không có né tránh kéo dài khoảng cách, ngược lại là ở ngay trước mặt nó, nghiêng người chậm rãi giơ tay lên cánh tay, mở ra bàn tay.

Tại nó không lớn trong lòng bàn tay.

Một viên đen nhánh hoàn toàn do lực lượng tinh thần hội tụ đen nhánh tiểu cầu xuất hiện.

Đồng thời.

Đang không ngừng xoay tròn cùng lưu chuyển bên trong, thiên ti vạn lũ siêu năng lực sợi tơ, kiểu xoa lực lượng tinh thần, nhanh chóng hướng phía trên đó hội tụ.

Đen nhánh viên cầu nhỏ càng lúc càng lớn.

Mega Ampharos thậm chí cảm giác chính mình tích súc dòng điện, lại có một chút như vậy muốn tại cái này cường đại siêu năng lực hấp dẫn xuống mất khống chế.

Cái quỷ gì chiêu thức?

Ầm ầm chập trùng trong sân, tất cả người xem đều nghe được xuất từ Natsuhiko trong miệng một tiếng quát nhẹ.

Psystrike

Một giây sau.

Oanh —— oanh ——! ! !

Hai nơi tiếng oanh minh, bỗng nhiên bộc phát.

Tất cả người xem sắc mặt tái đi.

Toàn bộ Hammerlocke, sân thi đấu Hammerlocke, thế mà kịch liệt lắc lư một cái.

Kia là tại năng lượng bình chướng bên trong a!

Mà lại.

Cũng không dùng đến Dynamax.

"Natsuhiko, ngươi đại gia!"

Raihan bỗng nhiên đứng dậy, nói tục thốt ra.

Làm kịch liệt oanh minh dần dần nhạt đi, nồng đậm bụi bặm chậm rãi tiêu tán, khán giả nhao nhao đứng dậy, không lo được bị chấn tê dại cái mông, chăm chú nhìn trong sân.

Chỉ là

Chỗ nào còn nhìn thấy Infernape cùng Mega Ampharos thân ảnh?

Toàn bộ sân bãi, càng là đã hoàn toàn tán loạn.

Liền hòn đá đều không phải là, hóa thành nhỏ vụn bột phấn.

Cẩn thận tìm tìm, mới phát hiện, Infernape nằm ở thật sâu lõm bên trong.

Mega Ampharos đây?

Tìm được!

Đã rút đi Mega Evolution Ampharos, chăm chú dán tại năng lượng bình chướng bên trên, đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Hô

Thấy cảnh này Raihan thở dài ra một hơi, xoa xoa cái trán, "Còn tốt, còn tốt "

Cạch

Lời còn chưa nói hết, liền nghe đến một tiếng trầm muộn vang lên giòn giã.

Chỉ thấy.

Cái kia Ampharos chỗ dựa vào năng lượng bình chướng bên trên, bỗng nhiên băng liệt ngoại trừ một đạo to lớn vết rạn.

Raihan trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Một giây sau lần nữa gào thét lên tiếng, "Ta trác đại gia ngươi! Natsuhiko, lão tử liều mạng với ngươi!"

Piers cùng Marnie yên lặng nhìn đứng ở tại chỗ kêu gào không dám bước ra một bước Raihan, trong mắt đồng thời toát ra vẻ thuơng hại.

Kỳ thật Spikemuth không có Dynamax điểm năng lượng, không có sân thi đấu, cũng rất tốt.

Đồng dạng nhìn xem cái kia khu vực bên bờ biên giới sắp sụp đổ năng lượng bình chướng Flint cùng Volkner, cũng ngẩn ngơ.

Volkner: "Flint, ta điểm, ngươi đây?"

Flint phô bày ra tay bên trong thi đấu tranh giải điểm tích lũy thiết bị, co quắp khóe miệng, "Ta khởi xướng."

Thật

Không có việc gì tìm Natsuhiko khoe khoang cái gì?

Ta thật xuẩn, thật.

Thế mà cảm thấy đánh kép có thể đánh thắng Natsuhiko cùng Cynthia.

—— —— ——.