Chương 229: Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

Chương 229: Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

"Ta trác đại gia ngươi, Natsuhiko! Ngươi nha về sau bị sân thi đấu Hammerlocke kéo vào sổ đen, tỏ ra nếu là cho ngươi thêm tiến đến đối chiến, tỏ ra là được. . . . ."

Nghe Raihan đặt cái kia một hồi điên cuồng "Ma pháp" chuyển vận, đã thu hoạch được "Ma kháng làn da" Natsuhiko, cũng nhịn không được móc móc lỗ tai.

"Hắn mắng bao lâu?"

Piers mắt nhìn điện thoại.

Biểu lộ quái dị nói ra: "Cũng liền, chừng một giờ đi."

"Nói chính xác, là 55 phút 34 giây, 35, 36. . ." Marnie nói mà không có biểu cảm gì ra cụ thể lại kỹ càng thời gian.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

"Ta nói ta lần này thật không có muốn cố ý đánh vỡ năng lượng bình chướng, ngươi tin hay không?"

"Nói như vậy ngươi lần trước là cố ý rồi? !" Raihan trừng mắt, hung thần ác sát mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Natsuhiko

Đến, không có cách nào trò chuyện.

"Đi thôi."

Natsuhiko vẫy tay. Mang theo Cynthia, Flint, Volkner cùng với Piers huynh muội, cùng rời đi.

"Chờ một chút! Ngươi cho tỏ ra thanh lý!"

Tùy ý Raihan ở phía sau không ngừng kêu gào, Natsuhiko vẫn không có nửa điểm muốn quay đầu ý tứ.

Nói đùa.

Tất nhiên Rose minh xác yêu cầu Ultra Ball cùng với phía trên điểm tích lũy thi đấu muốn tại Galar địa khu cử hành, không cho bọn hắn Sinnoh địa khu kiếm một chén canh, cái kia Rose liền muốn làm tốt gánh chịu phương diện này đại giới chuẩn bị.

A —— Raihan là nằm trúng đạn.

Nhìn xem bước nhanh rời đi Natsuhiko bọn người, mặt đỏ lên Raihan lồng ngực kịch liệt chập trùng, con mắt đều nhanh đầy máu.

Qua một hồi lâu.

A

Raihan đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, lộ ra cái thoải mái dáng tươi cười, thì thào thấp giọng nói: "Thật mạnh a. . . . . Đây chính là có thể chiến thắng Leon tồn tại sao? Ta quả nhiên. . . . Còn kém xa lắm a."

Nói xong Raihan biểu lộ dần dần nghiêm túc lên.

"Không thể lại đợi tại một tòa thành thị bên trong, cũng nên đi ra xem một chút, kiến thức một chút những cái kia đi vào Galar địa khu chân chính đỉnh tiêm Trainer, cùng bọn hắn giao giao thủ."

Sau đó tựa hồ là vì thuyết phục chính mình, lại tự nhủ nói bổ sung:

"Ừm. Liền dùng loại thuyết pháp này. Rose hội trưởng lần này cần là không cho toàn ngạch thanh lý. Ta liền bỏ gánh."

Dứt lời, quay người liên hệ Oleana đi.

. . .

. . .

"Ngươi nói chúng ta đều biết. Nhưng là muốn tại như thế lớn một cái thế giới Pokemon bên trong tìm kiếm một người, nói nghe thì dễ."

Trong điện thoại.

Truyền đến Agatha  lão sư của Natsuhiko, cái kia mang theo một chút bất đắc dĩ thanh âm khàn khàn.

Tổng minh hội trưởng bọn hắn chẳng lẽ liền không có tìm sao?

Từ tổng minh hội trưởng mất tích bắt đầu. Toàn bộ tổng minh liền không dừng lại qua đối với tổng minh hội trưởng tìm kiếm tốt a?

Chỉ là.

Dù là vẻn vẹn chỉ là tính lục địa, thế giới Pokemon cũng là lớn vô cùng địa phương.

Huống chi, còn có càng thêm rộng lớn bát ngát hải vực.

Hiện tại bọn hắn có khả năng lấy được tin tức, cũng chỉ có Natsuhiko cung cấp, khả năng cùng Suzuki có quan hệ.

Cứ như vậy một chút xíu tin tức, cơ hồ tương đương không có.

Cầm điện thoại di động Natsuhiko nhăn đầu lông mày, ngón tay khe khẽ gõ đánh lấy mặt bàn, trong đầu suy nghĩ phi tốc chuyển động.

Suy tư một lát sau, chần chờ nói ra: "Có lẽ. . . . Có thể từ Saffron City vào tay."

"Saffron City?" Agatha sững sờ.

Natsuhiko cũng là trong đầu đột nhiên lóe lên như thế cái suy nghĩ, thuận miệng vừa nói như vậy.

Thế nhưng là.

Natsuhiko lại cũng không cảm thấy cái này lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ không đáng tin cậy.

Ngược lại.

Bởi vì hắn là siêu năng lực giả, đồng thời bây giờ siêu năng lực không nói có một không hai toàn bộ thế giới Pokemon, chí ít cũng là có thể tiến vào mười vị trí đầu tồn tại.

Dạng này linh quang lóe lên, hắn càng cho rằng là cường đại siêu năng lực cùng với tinh thần lực mang đến một loại trực giác.

Thế là Natsuhiko thuận điểm này, hướng xuống vuốt.

"Ta nghĩ nghĩ, ta từng tại Saffron City gặp được Suzuki, đồng thời đoạn thời gian kia Suzuki cũng hẳn là định cư tại Saffron City. Tuy nói trong đó là bởi vì Saffron City xem như Kanto địa khu lớn nhất phồn hoa nhất đô thị có thể để cho hắn thu hoạch được đến từ các nơi trên thế giới tài nguyên nguyên nhân.

Nhưng ta cảm thấy, hẳn là sẽ không đơn giản như vậy."

Nghe vậy.

Agatha như có điều suy nghĩ, ngược lại là không có phủ định Natsuhiko thuyết pháp này.

"Hoàn toàn chính xác, cũng không phải không thể loại trừ khả năng này."

Natsuhiko híp mắt, "Saffron City trong thành thị là khẳng định phải tra . Bất quá, lão sư các ngươi không ngại đem lực chú ý đặt ở Saffron City bên ngoài, xung quanh."

"Xung quanh?" Agatha như có điều suy nghĩ.

Cũng vẫn có thể xem là một cái không sai phương hướng.

Dù sao cũng so không có mục đích mù quáng tìm kiếm thật tốt.

"Ta. . . . Tìm Đội Rockets hỗ trợ cùng một chỗ?" Natsuhiko hỏi dò.

"Xem ra ngươi cùng Giovanni quan hệ không tệ sao?" Agatha thâm trầm nói câu.

Hiện tại thân phận của Natsuhiko đã hoàn toàn công bố. Thợ săn công hội tình huống bên kia Agatha không có quá, nhưng Đội Rockets vẫn luôn là nàng chủ yếu phụ trách.

Natsuhiko cái trán nổi lên mấy giọt mồ hôi lạnh.

Cười khan hai tiếng.

"Bình thường  bình thường, cũng liền bằng hữu bình thường."

Cũng liền bị Silver nói hắn có điểm giống con trai của Giovanni thôi.

Thật quan hệ.

"Ha ha, bằng hữu." Agatha lần nữa cười âm thanh.

"Kia rốt cuộc muốn hay không?" Natsuhiko dứt khoát nằm ngửa.

"Chính ngươi nhìn xem xử lý."

Nói xong, Agatha liền trực tiếp cúp điện thoại.

Nghe trong điện thoại di động truyền đến manh âm, Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Có thể để cho Agatha như thế một cái căm thù người của Đội Rockets lựa chọn đối với Đội Rockets mở một con mắt nhắm một con mắt.

Này đối với Đội Rockets chuyển hình, tuyệt đối là một kiện rất không tệ bắt đầu.

Ngay sau đó Natsuhiko liền trực tiếp bấm Giovanni điện thoại.

"Natsu, Natsuhiko quán quân? !"

Trong điện thoại, vang lên chính là thư ký của Giovanni, Matori thanh âm.

Trong lời nói, mang theo nồng đậm kinh ngạc, cùng với không cầm được thấp thỏm.

Mặc nàng Matori dù lớn đến mức nào gan, cũng sẽ không nghĩ tới có một ngày, Liên Minh Quán Quân thế mà lại đánh tới nàng nơi này.

Nàng thân là Đội Rockets thủ lĩnh thư ký, lại có có thể cùng Liên Minh Quán Quân trò chuyện một ngày.

"Matori, ta tìm Giovanni lão đại." Natsuhiko vừa cười vừa nói.

"A, a nha! Tốt, tốt! Chờ một lát."

Nói xong, Natsuhiko liền nghe đến trong điện thoại truyền đến cái kia giày cao gót đá lẹt xẹt đạp thanh âm.

Nghe lộ ra tương đối gấp rút.

Rất nhanh.

"Là ta." Giovanni thanh âm vang lên.

"Giovanni lão đại. . . ."

Natsuhiko đem trước đó nói với Agatha qua nói. Từ đầu tới đuôi lại nói với Giovanni một lần.

Nghe xong.

Giovanni gật đầu nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ. Saffron City xung quanh chúng ta Đội Rockets biết tăng phái tay người."

"Agatha lão sư bên kia ta chào hỏi." Natsuhiko nói.

Được

Giovanni đối với điểm ấy ngược lại là rất yên tâm.

Tất nhiên Natsuhiko đều chủ động tìm bọn hắn Đội Rockets tìm kiếm trợ giúp, vậy khẳng định giải quyết tốt hậu quả đều đã làm được không sai biệt lắm.

Hai người ăn ý giá trị, rất cao.

"Đúng rồi."

Bỗng nhiên, Giovanni lại mở miệng nói: "Ta phái người đi Galar địa khu giúp ngươi."

"Giúp ta?" Natsuhiko sững sờ.

"Đúng. Koga cùng Sabrina, bọn hắn đều đã đi Galar địa khu."

Koga cùng Sabrina?

Sabrina thì Natsuhiko ngược lại là có thể tiếp nhận.

Dù sao hắn cùng Sabrina cũng coi là có không ít quan hệ, thân phận về sau, có Giovanni lật tẩy tình huống dưới, Sabrina hẳn là cũng sẽ không căm thù Natsuhiko.

Huống hồ.

Hiện tại Natsuhiko siêu năng lực, cũng không phải rất sợ hãi Sabrina cái kia cường đại siêu năng lực.

Hắn ngược lại là có chút hiếu kì.

Sabrina cùng Caitlin gặp gỡ.

Hai vị này siêu cường đỉnh tiêm siêu năng lực giả, không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Chủ yếu là Koga.

Natsuhiko cùng Koga vị này Đội Rockets mạnh nhất thích khách, đó là thật không có chút nào quen, cũng không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Mà lại lấy Koga tính cách, có thể nghe theo hắn Natsuhiko một cái Liên Minh Quán Quân?

Đừng đến lúc đó đến gây chuyện a?

"Khục, thủ lĩnh... . Koga cũng không cần đi?"

Cầm điện thoại di động Giovanni lông mày nhíu lại, "Thế nào, ngươi không có lòng tin thu phục hắn?"

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Thu phục... .

Ý tứ còn muốn cùng Koga đánh một trận, mới có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục?

"Koga tính tình tương đối kỳ quái, nhưng năng lực rất mạnh, hẳn là có thể giúp ngươi làm được không ít chuyện."

Như thế.

Thân là Ninja Koga, có thể làm được sự tình tuyệt đối không ít.

Chỉ là đi...

Giovanni lão đại ngươi đem Đội Rockets cán bộ tối cao nhóm đều đưa đến nơi này.  là muốn làm gì?

"Bọn hắn cũng đã đến Galar địa khu một đoạn thời gian, đoán chừng mau tới tìm ngươi."

. . .

. . .

Vài ngày sau.

"Natsuhiko! Natsuhiko, tìm được!"

Sonia vội vã tìm được Natsuhiko.

"Cái gì?"

Chỉ thấy, Sonia hứng thú bừng bừng đem một bản cực kì cổ phác thư tịch, biểu hiện ra tại hắn trước mặt.

"Slumbering Weald!"

Sonia chỉ vào thư tịch bên trên miêu tả nội dung, giải thích nói: "Quyển sách này nâng lên đến một điểm."

"Trong truyền thuyết Sword và Shield chi Vương, đem Darkest Day đánh tan về sau  biến mất tại vạn chúng reo hò bên trong đồng thời, lựa chọn biến mất ẩn nấp tại một mảnh rộng lớn lại tràn ngập mê vụ trong rừng rậm."

Sau đó nàng nắm thật chặt sách vở, trong mắt hưng phấn làm sao cũng kìm nén không được.

"Tràn ngập mê vụ rộng lớn rừng rậm, cái này không phải liền là Slumbering Weald sao? !"

Natsuhiko nhíu lông mày.

Không nghĩ tới thật đúng là bị Sonia tìm được.

Cho nên.

Trong nguyên tác, Sonia mang theo chó giàu đi Slumbering Weald điều tra, cũng là bởi vì thu tập được tin tức tương quan?

"Ngươi thấy thế nào? Thấy thế nào?"

Sonia nháy mắt, chăm chú lại chờ đợi mà nhìn xem Natsuhiko.

Tuy nói, Natsuhiko không phải là nghiên cứu lịch sử, nhưng trong khoảng thời gian này trong điều tra, Natsuhiko mỗi lần đều có thể tại phi thường mấu chốt thời điểm cho một chút chỉ dẫn.

Mặc kệ là Stow-on-Side tượng, vẫn là trấn Turffield bích hoạ, hoặc là Hammerlocke bức tranh.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, như có điều suy nghĩ nhẹ "Ừ" âm thanh.  gật đầu một cái.

Ngay sau đó biểu lộ lại trở nên có chút quái dị.

Slumbering Weald bên trong mục nát Sword và Shield bây giờ đang ở trên tay hắn, cũng không biết Sonia đi Slumbering Weald có thể hay không gặp được Zacian cùng Zamazenta.

Nói đến.

Mục nát Sword và Shield tới tay về sau, Natsuhiko còn không có đem cái này hai cái đạo cụ biết rõ ràng.

Hắn thử qua cầm trong tay mục nát Sword và Shield, nhưng Sword và Shield đều không có cho ra phản ứng chút nào.

Thử mấy lần về sau, Natsuhiko liền đem bọn chúng vứt sang một bên hít bụi.

Khả năng, phải chờ tới Eternatus xuất hiện, bọn chúng mới có phản ứng.

"Vậy ta hiện tại liền đi thu dọn đồ đạc, chúng ta đi Slumbering Weald!"

Nhìn thấy Natsuhiko gật đầu, Sonia quay người liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Natsuhiko gọi lại nàng.

Tại Sonia quăng tới ánh mắt nghi hoặc xuống, Natsuhiko ngắn ngủi trầm ngâm sau nói ra: "Sonia ngươi cùng Cynthia đi thôi, ta thì không đi được."

Hở

Sonia nháy nháy mắt.

Đoạn đường này tới.

Natsuhiko đều biểu hiện ra đối với Sword và Shield chi Vương cùng với Darkest Day cực cao, lần này làm sao lại không được?

Natsuhiko nhún nhún vai, giải thích nói: "Ta muốn ở chỗ này chờ người.".