Chương 229 (2): Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

Chương 229 (2): Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

"Chờ người?"

Nhìn xem Natsuhiko từ chối cho ý kiến biểu lộ, Sonia cũng không bắt buộc, "Tốt a."

Đợi cho Sonia rời đi, Natsuhiko đứng dậy, hướng phía gian phòng bên trong các Pokemon nhìn lại.

"Kiếm thuẫn của ta đâu?"

Ngay tại trong phòng chơi đùa các Pokemon nghe vậy, nhìn nhau vài lần về sau, cuối cùng đem ánh mắt, rơi vào nơi hẻo lánh.

"Cạp cạp!

"

Nguyên bản còn rất hưng phấn Sirfetchd bỗng nhiên cảm giác phía sau phát lạnh, có chút cứng đờ xoay người.

Dát

Chỉ thấy.

Vị này cao khiết bạch kỵ, lúc này cầm trong tay không phải là xanh thẳm trường thương cùng tấm chắn, mà là Natsuhiko mục nát Sword và Shield.

Gãy kích đoản kiếm cùng với tổn hại tấm chắn, hai cái cổ phác rỉ sét trang bị, nhìn qua liền cùng vịt vịt "Khí chất" phi thường không hợp.

Nhưng cũng không biết vì cái gì.

Bình thường hành tây tuyệt đối sẽ không rời tay Sirfetchd, khi nhìn đến cái này hai cái trang bị về sau, thế mà nguyện ý buông xuống hành tây không sợ bị Togekiss cho trộm.

Nhìn xem Sirfetchd cầm trong tay Sword và Shield. Tự động trừ bỏ nó trên mặt biểu lộ, Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái?

Trong đầu của hắn, không khỏi lóe lên đã từng thấy qua, đám dân mạng chế tác một trương Sirfetchd hình ảnh.

"Cạp cạp —— "

Sirfetchd cười ngượng ngùng âm thanh, cẩn thận từng li từng tí liếc mắt Natsuhiko, làm bộ liền phải đem trong tay Sword và Shield buông xuống.

"Chờ một chút!"

Bất quá, Natsuhiko lại kịp thời đưa tay ngăn cản nó.

"Vịt vịt."

Dát

Sirfetchd hiện tại rất xấu hổ, đến cùng là thả hay là không thả?

"Ngươi có hay không nghĩ tới, có một ngày trở thành Galar địa khu anh hùng?" Natsuhiko biểu lộ quái dị mà hỏi thăm.

Dát

Anh hùng? !

Sirfetchd trong đầu lóe lên một hình ảnh.

Nó giẫm tại một chỗ trên vách đá cầm trong tay kim quang chói mắt Sword và Shield, ánh mắt bễ nghễ quan sát thế giới, phía dưới vô số người hoan hô tên của nó.

Hình ảnh kia. . . Quá đẹp.

Đã từng nó đều chỉ có ở buổi tối đi ngủ nằm mơ thời điểm, mới dám nghĩ như vậy.

Togeki

Togekiss một cái cánh đập vào vịt vịt cái ót.

Chảy nước miếng lưu lại.

Hút lựu!

Nghe vậy Sirfetchd vô ý thức mãnh hít một hơi.

Sau đó nhìn về phía Natsuhiko, mãnh gật đầu.

Anh hùng.

Ai không muốn làm a?

"Vậy cái này Sword và Shield, ngươi trước thu đi."

Dát

Thật

Sirfetchd nắm tay bên trong mục nát Sword và Shield, chỉ cảm thấy. . . . Có chút tiện tay mà nói.

Ừm

Natsuhiko gật gật đầu.

Ánh mắt rơi vào cái kia mục nát Sword và Shield bên trên, tại Sirfetchd cầm trong tay Sword và Shield vị trí, tại các Pokemon đều không có chú ý tới góc độ. Hai đạo nhỏ bé màu vàng đường vân, hiện lên ở vậy nó nắm giữ địa phương.

Hắn Natsuhiko thân là "Anh hùng của chân thực cùng lý tưởng" đều không có chơi đùa minh bạch đồ vật.

Sirfetchd thế mà có thể để cho mục nát Sword và Shield trước đó bao trùm rỉ sét, tự động rút đi một chút như vậy?

Đây không phải "Thiên tuyển chi vịt" là cái gì?

Natsuhiko

Lúc này.

Bên ngoài, truyền đến kêu gọi thanh âm.

Tới

Natsuhiko lớn tiếng ứng tiếng về sau, ra hiệu mọi người tự do hoạt động, liền xoay người đi ra ngoài.

Nhìn thấy Natsuhiko rời đi, Sirfetchd lòng tràn đầy vui vẻ cọ cọ kiếm, lại cọ cọ thuẫn, không nói ra được hài lòng.

Lén lút, tại không có Pokemon chú ý tới góc đều, vịt vịt đem Rusted Sword thuẫn đặt ở bên miệng, dùng sức khẽ cắn.

Kẹt

Miệng vừa hạ xuống, kém chút không có trực tiếp đem Sirfetchd miệng cho cấn rơi mất.

Dát

Thật cứng rắn a!

Cứng như vậy đồ vật, khẳng định là hoàng kim làm a?

Cái này một thanh kiếm cùng một cái thuẫn, có thể đáng bao nhiêu tiền? Có thể mua bao nhiêu hành tây?

Sirfetchd nhìn xem trên đó vỡ ra hai đạo mảnh màu vàng đường vân, vội vàng dùng tay đem che lại, sau đó chột dạ ngắm nhìn bốn phía, xác định không có Pokemon chú ý tới nó về sau, mới yên lòng thở dài ra một hơi.

Vừa rồi cái kia miệng vừa hạ xuống, để mục nát Sword và Shield phía trên màu vàng đường vân biến thành rõ ràng hơn.

May mắn, nó bàn tay đều có thể đắp lên lại.

"Cạp cạp —— "

Sirfetchd mỹ tư tư kêu lên âm thanh, hướng phía Sylveon bọn chúng nhíu lông mày, vui mừng lộ rõ trên mặt.

Chỉ là làm cho Sylveon bọn chúng có chút không biết làm sao.

Cái này vịt vịt cầm hai cái mục nát trang bị, vui vẻ như vậy có phải hay không đầu óc hư mất rồi?

Thật tình không biết.

Vịt vịt đã tại huyễn tượng, tìm cơ hội giám định cái này hai cái hoàng kim về sau, nó có thể mua bao nhiêu đồ ăn vặt và ăn ngon.

Đến lúc đó!

Nhất định phải làm cho bọn chúng từng cái gọi ta "Anh hùng" ta "Vịt anh hùng" mới có thể đem đồ ăn vặt phân cho bọn chúng!

Hừ hừ ——

Nghĩ tới đây, Sirfetchd kiêu ngạo mà ngẩng ngẩng đầu.

Vui vẻ.

. . .

. . .

Natsuhiko

Ngoài cửa.

Mấy đạo nhân ảnh bước nhanh đi tới.

"Lance? Steven? Lorelei?"

Nhìn người tới. Natsuhiko lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Các ngươi rốt cục bỏ được tới."

"Sự tình nhiều lắm." Lance đè xuống huyệt Thái Dương nói.

"Đúng vậy a." Steven trên mặt thế mà cũng mang theo có chút mỏi mệt.

Trở thành địa khu Quán Quân về sau, cần thiết xử lý sự tình, thật sự là rất rất nhiều.

Đặc biệt là Steven, không chỉ có muốn phân tâm Devon công chuyện của công ty, còn muốn xử lý Hoenn liên minh sự vụ, đồng thời Pokemon huấn luyện cũng không thể rơi xuống.

Cho đến lúc này.

Bọn hắn mới rốt cục minh bạch, Natsuhiko có Lucian như thế một cái xứng chức còn có năng lực thư ký, là kiện chuyện hạnh phúc dường nào.

"Bao nhiêu tên?" Steven nhịn không được hỏi.

Natsuhiko nhún nhún vai, "Trước mấy ngày lên sóng lớn điểm hiện tại lại rớt xuống, hơn hai mươi tên đi."

"Ngươi chính là không tích cực." Lance tức giận nói.

Tốt như vậy hoàn cảnh cùng không khí, Natsuhiko lại có thể nhịn lại không đi lên điểm?

Tin hay không hắn Lance ba ngày thời gian liền có thể phản siêu ngươi?

"Red cùng Blue bọn hắn, đã vọt tới mười vị trí đầu, thật nhanh a!"

Lorelei liếc nhìn trong tay thi đấu tranh giải thiết bị, hơi có vẻ kinh ngạc nói.

"Nhanh như vậy? !"

Nghe vậy mấy người, đồng thời lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Phải biết.

Red cùng Blue bọn hắn, đều là chưa từng cầu bắt đầu đánh a.

Làm sao nhanh như vậy liền xông đi lên.

Bất quá.

Nhớ ngày đó, Blue vì có thể trở thành Viridian City quán chủ đạo quán, thế nhưng là có thể mất ăn mất ngủ hai tháng, đem một đội mới Pokemon, bồi dưỡng đến hoàn thành có thể gánh vác lên đạo quán Pokemon chức trách tồn tại.

Red thì càng không cần nói.

Lâu dài sinh động tại Mt. Silver bên trong. Cùng trong đó cường đại các Pokemon hoang dại không ngừng ác chiến chưa từng ngừng người.

"Liền Gold đều tiến ba mươi vị trí đầu!" Lorelei lên tiếng kinh hô.

Gold

Lance con mắt hơi trừng.

Red cùng Blue hắn còn có thể nhẫn, liền Gold tên kia đều có thể xông vào ba mươi vị trí đầu?

Liền cái kia sứt sẹo đối chiến phương thức cùng quen thuộc?

Là đem bao nhiêu người cho đánh vào bệnh viện a?

"Natsuhiko, đến đối chiến!"

Lance vội vàng hướng phía Natsuhiko hô.

"Không đánh." Natsuhiko ghét bỏ quét mắt nhìn hắn một cái, "Các ngươi điểm quá thấp, ta đều chẳng muốn ăn."

Lance

Hắn há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Tuy nói hắn không có đánh qua điểm tích lũy thi đấu, nhưng tốt xấu là Ultra Ball tốt a, tại Natsuhiko trong mắt liền lộ ra như vậy không đáng một đồng.

Trừng Natsuhiko liếc mắt, Lance áo choàng hất lên, trực tiếp quay đầu liền đi.

"Ngươi làm gì đi?"

"Chấm điểm!"

Nói xong, đã nhìn thấy Lance triệu hồi ra Dragonite, trực tiếp ngồi lên Dragonite rời đi.

Cũng không biết vì sao.

Nghe được Red cùng Blue mười vị trí đầu hắn không có gì phản ứng, nhưng ở nghe được Gold đã là ba mươi vị trí đầu về sau, Lance liền có chút nhịn không được.

Có thể là. . . Là Gold kêu một tiếng "Tiểu độ độ" ?

Natsuhiko, Steven cùng với Lorelei ba người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn biết.

Galar địa khu "Lên điểm lá gan đế" bên trong, lại muốn thêm một cái.

Leon, Red, Blue, Silver còn có hiện tại Lance.

Chỉ là nghe một chút những người này danh tự, liền có thể cảm nhận được Galar địa khu tranh đoạt đến tột cùng đến cỡ nào kịch liệt.

"Vậy các ngươi đâu?"

"Chúng ta?" Steven ôn hòa cười cười.

"Chúng ta không vội."

Lorelei nâng đỡ kính mắt, lộ ra mười phần tỉnh táo cùng đạm định.

Bọn hắn ý nghĩ giống như Natsuhiko, hiện tại bao nhiêu tên căn bản không trọng yếu, chỉ cần cuối cùng có thể tiến vào đấu vòng loại giai đoạn, có thể đi vào ba mươi hai vị trí đầu, như vậy đủ rồi.

Đây là lần này thi đấu tranh giải chế độ thi đấu.

Tuy nói.

Chỉ có trước tám người là Master Ball, nhưng chỉ cần có thể tiến vào ba mươi hai vị trí đầu. Liền có thể tiến vào đấu vòng loại giai đoạn, tranh đoạt cuối cùng chân chính "Bát đại sư" thậm chí sau cùng thi đấu tranh giải Quán Quân.

"Đây là lão đầu tử để cho ta mang cho ngươi."

Steven nói xong, lấy ra một khối hiện ra sáng loáng kim loại sáng bóng áp súc khối kim khí.

"Đây là. . . ."

"Devon công ty mới nhất thành quả, hợp kim độ màng."

Nói xong, Steven cho Natsuhiko giải thích một chút cái này đạo cụ tác dụng.

Nói đơn giản một chút, nó chính là phổ thông "Kim loại độ màng" siêu cấp thăng cấp bản, có thể tăng lên trên diện rộng Pokemon hệ Steel thân thể mật độ cùng với lực phòng ngự, nhưng bởi vì vận dụng hợp kim đều là phi thường hi hữu lại trân quý kim loại nhẹ, cho nên cũng sẽ không đối với Pokemon tính linh hoạt tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Nghe vậy Natsuhiko con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

Đồ tốt a.

Bằng vào loại này thành quả Devon công ty lại có thể thoải mái kiếm một bút a?

"Nghĩ gì thế? Thứ này bên trong chỗ dung hợp kim loại đều là vô cùng vô cùng hi hữu kim loại, liền xem như chúng ta Devon công ty cũng vô pháp làm được sản xuất hàng loạt, thậm chí đừng nói là sản xuất hàng loạt, có thể hay không làm ra mười cái, đều là ẩn số."

Natsuhiko âm thầm líu lưỡi.

Lấy Devon công ty năng lực cùng tài lực, đều không nhất định có thể làm ra mười cái?

"Ầy. Lance tên kia đặt ở ta chỗ này, để cho ta đưa cho ngươi." Lorelei cũng đột nhiên lấy ra kiện đồ vật.

"Lance?" Natsuhiko nháy nháy mắt, "Hắn làm gì không chính mình cho ta?"

Lorelei nhún nhún vai.

"Ai biết. Đoán chừng vốn là muốn cùng ngươi đánh một trận, sau đó lại đưa cho ngươi đi. Lại hoặc là từ vừa mới bắt đầu, hắn liền làm xong cùng ngươi chào hỏi về sau, liền đi lên điểm chuẩn bị."

Cũng là phi thường phù hợp tính tình của hắn.

"Hắn nói. Đây là sinh ra từ Long chi quật thứ chín hang động trái cây. Là hắn trở thành Quán Quân về sau mới bị lấy được cho phép vào vào thứ chín hang động. Thật vất vả mới cầm tới."

Lorelei trong tay lẳng lặng cất đặt lấy, là một cái đỏ rực trái cây.

Nàng tiếp tục nói: "Cái này quả gì hắn cũng không biết. Nhưng hắn nói, Dragonite của hắn ăn về sau, năng lượng hệ Dragon thu được phi thường khoa trương tăng lên."

Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tiếp nhận quả.

Vào tay có thể cảm giác được có một chút ấm áp.

Là muốn suy nghĩ một chút.

Cái đồ chơi này, đến cùng là cho Dragapult vẫn là Latios.

Hay là, Salamence cùng Goodra, cũng đều tại lựa chọn phạm vi bên trong.

"Đi thôi, đi vào ăn cái gì. Chờ bọn hắn lên điểm, sau đó chúng ta lại đi ăn bọn hắn điểm."

Steven cùng Lorelei nhìn nhau một cái.

Đồng thời lộ ra hiểu ý dáng tươi cười.

Bọn hắn liền biết, Natsuhiko gia hỏa này khẳng định đang đánh cái chủ ý này.

. . .

. . ..