Chương 229 (3): Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

Chương 229 (3): Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!

Ban đêm giáng lâm.

Lăn tăn ánh trăng vung khắp Hammerlocke, cho cả tòa thành thị bịt kín một tầng thật mỏng lụa mỏng, bằng thêm mấy phần cảm giác thần bí. . .

Natsuhiko lâm thời ở lại biệt thự.

Trong thư phòng ánh đèn lắc lư.

Chính bưng lấy một bản Galar địa khu cổ tịch yên lặng nhìn xem, thỉnh thoảng cho ghé vào bên người các Pokemon đắp một chút cái ly Natsuhiko khẽ ngẩng đầu.

Khóe miệng không để lại dấu vết giương lên.

Rốt cuộc đã đến.

Tại đèn đuốc sáng trưng gian phòng bên trong, một chút nhìn như không có ý nghĩa bóng tối trong góc, một đôi mang theo âm ế hai tròng mắt, chậm rãi mở ra.

Ánh mắt đảo qua gian phòng, cuối cùng dừng lại tại cái kia ngồi tại trước bàn sách, đưa lưng về phía hắn tuổi trẻ thân ảnh.

Cặp con mắt kia bên trong, lóe lên có chút không hiểu, cùng với gợn sóng địch ý, còn có một chút xíu hiếu kì.

Trong bóng tối.

Người kia cổ tay có chút chuyển động.

Um tùm rét lạnh, đan xen điểm điểm màu tím huỳnh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau.

Sưu sưu sưu ——

Mấy cái thủ lý kiếm, lấy một cái cực kỳ xảo trá góc độ, không có mang đến bao nhiêu động tĩnh, hướng phía trước bàn sách Natsuhiko phía sau lưng bay đi.

Ném ra cái này mấy cái thủ lý kiếm sau. Tầm mắt của người nọ chăm chú nhìn Natsuhiko.

Thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Hắn thời khắc này nội tâm phi thường phức tạp.

Đã hy vọng Natsuhiko không thể phát hiện cái này mấy cái thủ lý kiếm, nhưng lại có một chút như vậy chờ đợi Natsuhiko có thể tại thời khắc sống còn kịp phản ứng.

Chỉ là.

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, cái kia mấy cái thủ lý kiếm không có nhận mảy may trở ngại, tiếp xúc đến bóng lưng kia.

Trong mắt lập tức lộ ra vẻ thất vọng, đồng thời còn xen lẫn gợn sóng buồn vô cớ.

Phốc

Thế nhưng là.

Hắn bỗng nhiên lại tùy theo sững sờ.

Bởi vì Natsuhiko thân ảnh, tại bị mấy cái thủ lý kiếm đánh trúng về sau, liền lập tức hóa thành bọt nước tiêu tán.

Cốc cốc cốc ——

Hắn chỗ ném ra mấy cái thủ lý kiếm chỉnh tề sắp xếp tại trên tường.

Trên đó chỗ bôi lên độc tố, in nhuộm ở trên tường, lập tức phát ra "Híz-khà zz Hí-zzz" tiếng vang, cùng với gợn sóng mùi hôi thối.

"Xem ra chất độc này uy lực, không nhỏ a, Koga."

Đột ngột.

Trốn ở nơi hẻo lánh trong mơ hồ, thân mang lấy dạ hành phục Koga một cái giật mình.

Mãnh quay đầu, khó có thể tin hướng lấy sau lưng nhìn lại.

Đã nhìn thấy.

Vốn nên ngồi tại trước bàn sách Natsuhiko, thế mà không biết từ lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn.

Đồng thời.

Nguyên bản những cái kia tại yên tĩnh ngủ say các Pokemon, cũng như vừa rồi Natsuhiko, hóa thành bọt nước chậm rãi tiêu tán.

Thậm chí.

Cả phòng tại Koga trong tầm mắt, cũng bắt đầu dần dần vặn vẹo, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Cứ việc Koga thần sắc nghiêm túc trước tiên cùng Natsuhiko kéo dài khoảng cách. Nhưng cũng không che giấu được giờ phút này trong mắt của hắn chấn kinh.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Natsuhiko.

"Illusion?" Mang theo khàn khàn cùng âm thanh lạnh lùng, từ hắn mặt nạ phía dưới phun ra.

Lại nghe Natsuhiko đâu ra đấy nói ra: "Không. Là huyễn thuật."

"Ngao ô —— "

Natsuhiko bên chân Zorua phụ họa kêu lên âm thanh, mặt nhỏ tràn đầy bất thiện.

Vừa rồi trong tay kiếm, nếu như đánh trúng Natsuhiko, sẽ chết a?

Thế mà muốn giết Natsuhiko, nó nhỏ Zorua cái thứ nhất không đáp ứng!

"Huyễn thuật?"

Koga trên mặt đều là không tin.

Huyễn thuật là bọn hắn Ninja một môn tương đối cao thâm "Thuật kiểu" Natsuhiko chỉ là siêu năng lực giả, làm sao lại bọn hắn Ninja thuật kiểu.

Mà nhìn xem mặt mũi tràn đầy không tin Koga, Natsuhiko nhếch môi.

Ngay trước mặt Koga, hai tay chậm rãi khép lại.

Bày một cái cùng Koga không sai biệt lắm thủ thế.

Khoan hãy nói.

Theo Koga, thủ thế này thật là có như vậy mấy phần ý tứ, rất có vài phần Ninja ý tứ.

Trò cười.

Đã từng Natsuhiko dù sao cũng là cái trung thực "Hokage mê" tốt a?

Chợt liền nghe Natsuhiko mở miệng lần nữa.

"Đã ngươi không tin. Vậy liền để ngươi xem một chút. Huyễn thuật chung cực áo nghĩa · vô hạn Tsukuyomi!"

Một giây sau.

Koga liền thấy.

Natsuhiko cả người phảng phất tung bay ở giữa không trung, từng vòng từng vòng mờ mịt màu đỏ hóa thành huyết nguyệt, khuếch tán ra vầng sáng với hắn sau lưng vờn quanh.

Cạc cạc cạc ——

Đếm không hết đen nhánh Murkrow từ Natsuhiko bên cạnh thân quái khiếu không ngừng nhảy lên ra, phành phạch cánh hướng hắn Koga bay đi.

Mà nhất làm cho Koga không hiểu, là Natsuhiko con mắt đột nhiên một mảnh tinh hồng, đen nhánh máy xay gió tại nó đồng nhân bên trên phi tốc xoay tròn lấy.

Sau đó Koga cũng cảm giác đầu của mình đột nhiên biến thành mê man.

Khi hắn ý thức được không đúng thời điểm, đã tới đã không kịp.

Tùy ý hắn ý đồ mượn nhờ cắn đầu lưỡi phương thức mang đến nhói nhói đến kích thích tinh thần, cũng vô pháp ngăn cản không ngừng đánh nhau mí mắt.

Phanh

Cuối cùng.

Koga cứ như vậy hi lý hồ đồ, trùng điệp ngã trên mặt đất.

Nhìn xem nằm dưới đất Ninja. Natsuhiko bễ nghễ nâng đỡ mũ.

"Ninja, liền cái này?"

"Đổ vào dưới Mangekyou Sharingan của Uchiha · Natsuhiko ta, cũng coi như xứng đáng danh hào của ngươi."

Cạc cạc cạc ——

Trước một giây Natsuhiko còn rất ra dáng biểu lộ đột nhiên một đổ.

Co quắp khóe miệng tức giận nói:

"Vịt vịt, nhân gia đã ngủ, đừng Dát."

Dát

Trốn ở Natsuhiko sau lưng Sirfetchd từ phía sau hắn thò đầu ra.

Lúc này mới nhìn thấy Koga thật đã ngã xuống.

Cười ngượng ngùng gãi gãi cái ót.

Không có ý tứ, diễn nhập thần.

"Zorua, Illusion cũng có thể tán đi."

Nhỏ Zorua liền dùng sức gật gật đầu.

Không biết lúc nào trong phòng tràn ngập gợn sóng màu trắng sương mù dần dần tán đi.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko sau lưng tinh hồng huyết nguyệt biến mất, nó trong hốc mắt "Bệnh đau mắt" cũng theo đó cùng một chỗ tiêu tán.

"Darkrai, ngủ như chết đi?"

Trước đó Koga vị trí trong bóng tối, bành trướng hắc vụ quấn bốc lên, Darkrai cũng theo đó xuất hiện.

Nó dùng nhìn "Ngớ ngẩn" ánh mắt nhìn xem Natsuhiko, yên lặng gật đầu một cái.

Cho nên nói.

Vịt vịt chuunibyou, thật không thể trách nó.

Ai bảo nó có một cái đồng dạng thỉnh thoảng cũng biết như vậy phạm nhị Trainer?

Ninja? Huyễn thuật?

Cái rắm!

Nếu không có Zorua "Illusion" tăng thêm nó Ác Mộng Thần, cái gì huyễn thuật, nhẫn thuật, Tsukuyomi, đều là ngoài miệng gọi gọi.

Nhưng không biết vì cái gì.

Darkrai trên mặt biểu hiện được càng là khinh thường. Trong lòng của nó thì càng kìm nén không được thăng xúc động.

Nếu không. . ."Dark Void" về sau liền đổi thành "Tsukuyomi" ?

Về phần nói, bệnh đau mắt, nó Darkrai chính mình liền có thể làm được, căn bản không cần Zorua hỗ trợ.

Mà có thể làm được những thứ này.

Đều muốn nhờ vào Natsuhiko mỗi lúc trời tối "Cố sự khâu" kiểu gì cũng sẽ giảng một chút tỷ như « con mắt truyền kỳ chi nhẫn thôn giới đấu » « hàng hải truyền kỳ chi nhận tổ quy tông » cái này kỳ kỳ quái quái nhưng có chút mới lạ cố sự.

Ngay tại Darkrai trong lòng YY thời điểm, lại nghe Natsuhiko mở miệng.

"Darkrai, làm việc làm cái bẫy. Cho hắn đến sợ hãi nhất ác mộng, có thể có bao nhiêu dọa người, liền có bao nhiêu dọa người."

Nghe vậy, Darkrai sững sờ.

【  ác mộng, ác mộng? 】

Natsuhiko lông mày nhướn lên, "Ngươi là Ác Mộng Thần a. Để cho người ta làm ác mộng không phải là ngươi cường hạng sao? Không nên sẽ không quên làm sao để cho người ta làm ác mộng a?"

【  ai, ai quên rồi? ! 】

Darkrai ánh mắt né tránh, cứng cổ cường ngạnh kêu to nói.

【  ta, ta chẳng qua là thật lâu không dùng, có chút lạnh nhạt. Ngươi để cho ta hơi hồi ức một chút, ta cam đoan hắn một tháng cũng không dám đi ngủ! 】

Natsuhiko nửa tin nửa ngờ liếc xéo nó.

Thật

Tạm thời tin ngươi đi.

Natsuhiko duỗi lưng một cái, ngáp một cái.

"Hô —— đợi nhiều ngày như vậy cuối cùng đem hắn chờ được. Từ kết quả nhìn, cũng không tính đợi uổng công."

Tóm lại hắn sướng rồi một cái, giả bộ một cái.

Luận như thế nào thu phục một tên thế giới Pokemon đỉnh tiêm Ninja?

Đó là đương nhiên là từ hắn am hiểu nhất địa phương đánh bại hắn, có thể nhất để hắn tin phục.

Đợi cho Natsuhiko rời đi.

Gian phòng biến thành một mảnh đen kịt.

Mông lung ánh trăng thông qua cửa sổ chiếu xạ mà tiến, cho mờ tối gian phòng, mang đến gợn sóng màu trắng vầng sáng.

Một người cau mày nằm trên mặt đất.

Một đạo hắc vụ quấn mênh mông thân ảnh, chống đỡ lấy cái cằm thần tình nghiêm túc.

【  ác mộng. . . . Làm thế nào tới? 】

. . .

. . .

"Tê ti!"

Màu vàng lông cánh khe khẽ run rẩy.

Lăng lệ sáng loáng song châm phía trên. Xen lẫn quấn quanh lấy từng tia từng sợi màu tím đường vân.

Nhìn kỹ.

Liền sẽ phát hiện, này đôi châm phía trên nhàn nhạt đường vân, cùng Suzuki con kia cự đại hóa Gengar trên người đường vân phi thường gần hoặc là nói tương tự.

Đứng tại Beedrill đối diện Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, biểu lộ nghiêm túc gật đầu một cái.

"Thật sao?"

Beedrill đem "Toxic Plate" bên trên, nguồn gốc từ Hoopa Unbound đặc thù độc tố, đã hấp thu hơn phân nửa.

Nó rõ ràng cảm giác được trong cơ thể độc tố năng lượng phi tốc tăng lên.

Natsuhiko kỳ thật cũng chưa từng buông xuống qua đối với Beedrill hệ Poison năng lực bồi dưỡng.

Theo nó vẫn là Weedle thời kỳ, liền không chỉ một lần nghĩ biện pháp đến đề thăng độc tố của nó.

Chỉ là đi.

Có thể là bởi vì Beedrill tại hệ Bug phương diện thiên phú cao hơn cũng có thể là bởi vì Beedrill am hiểu hơn khu động năng lượng hệ Bug, liền tổng số dẫn đến độc của nó hệ chiêu thức uy lực, so với chiêu thức hệ Bug mà nói, không quá mạnh.

Nhưng lần này.

Có "Toxic Plate" của Arceus trợ giúp, Beedrill hệ Poison năng lực, nghênh đón một lần bay vọt về chất.

Nói vượt qua hệ Bug năng lực có thể là hơi cường điệu quá.

Bất quá muốn nói đuổi kịp hệ Bug năng lực, không coi là khoa trương.

"Không vội đi, từ từ sẽ đến. Chúng ta còn có thời gian." Natsuhiko trấn an vỗ vỗ Beedrill bả vai nói.

Đừng nhìn trong khoảng thời gian này Natsuhiko nhìn, giống như cũng chỉ là mang theo Cynthia cùng Sonia các nàng điều tra điều tra Galar địa khu lịch sử, điều tra điều tra "Darkest Day" tựa hồ không có áp lực gì, thi đấu tranh giải đều không đánh, một bộ du lịch bộ dáng.

Nhưng trên thực tế, nhóm Pokemon của Natsuhiko đều biết trong lòng của hắn áp lực.

Đặc biệt là.

Tại mỗi lần lúc huấn luyện. Bọn chúng cũng có thể cảm giác được Natsuhiko đối với các Pokemon huấn luyện yêu cầu rõ ràng biến thành càng thêm nghiêm khắc, yêu cầu cũng càng cao.

Chỉ là các Pokemon đều chưa hề nói, cũng đều không có lộ ra ngoài.

Bọn chúng đều lựa chọn trầm mặc.

Yên lặng tiếp nhận Natsuhiko tăng lên huấn luyện cường độ, yên lặng làm xong cùng Natsuhiko cùng một chỗ đối kháng lúc nào cũng có thể phát sinh sự tình, yên lặng đem chính mình hoàn toàn phó thác cho Natsuhiko.

Yên lặng, 100% tín nhiệm lấy hắn.

"Bất quá. Nói đến hệ Poison, có lẽ chúng ta tại một số phương diện, có thể tìm người thỉnh giáo một chút."

"Tê ti?"

Tìm người thỉnh giáo?

Beedrill cấp tốc kịp phản ứng.

Koga

Đã từng Natsuhiko, không chỉ một lần nói qua, luận đối với Pokemon hệ Poison hiểu rõ trình độ, bồi dưỡng năng lực, đặc biệt là đối với Pokemon hệ Poison độc tố năng lực cường hóa, cùng với phối trí chất độc hoá học, toàn bộ thế giới Pokemon Koga đều hẳn là có thể xếp vào trước ba.

Chỉ là. . . Đêm qua như thế đối với người ta, hắn sẽ đồng ý hỗ trợ sao?

Nghe Beedrill nghi ngờ Natsuhiko khe khẽ ma sát hai lần cái cằm, cũng là cảm thấy có chút đạo lý.

"Đi trước nhìn xem."

Nói xong.

Natsuhiko mang theo Beedrill, hướng phía thư phòng đi đến.

Vừa đi vào thư phòng.

Natsuhiko giật nảy mình.

"Đạt, Darkrai, ngươi. . . . Đến bệnh đau mắt."

Hắn liền thấy Darkrai hai mắt đỏ bừng, trong đó thậm chí giăng đầy cực kỳ tươi sáng tơ máu, cực kỳ giống đêm qua Natsuhiko mượn nhờ Zorua lực lượng, ngụy trang bộ dáng.

Nó trên thân chỗ bao quanh khói đen ngược lại là vẫn như cũ nồng đậm lại bành trướng, khả năng so với hôm qua, còn muốn càng thêm nồng đậm một điểm.

Chỉ là.

Natsuhiko cảm thấy Darkrai hiện tại trạng thái tinh thần, rõ ràng có chút kém, có chút không thích hợp.

Trừ cái đó ra.

Đồng thời còn nhìn thấy, hôm qua liền nằm dưới đất Koga vẫn như cũ y nguyên không thay đổi nằm.

Chỉ bất quá.

Lúc này Koga sắc mặt dị thường trắng bệch, cái trán cùng với trên mặt giăng đầy rậm rạp mồ hôi, bờ môi cùng mí mắt có chút run rẩy. Một bộ lúc nào cũng có thể muốn ợ ra rắm tư thế.

Natsuhiko nhịn không được hít vào một hơi.

"Ngươi, muốn giết chết hắn?"

Đối mặt Natsuhiko đề ra nghi hoặc, Darkrai lồng ngực chập trùng, thở hổn hển.

【  a, ha ha, ha ha ha —— ta liền nói, ta

Ác Mộng Thần, làm sao có thể, làm sao có thể không cách nào bện ác mộng đâu? 】

Natsuhiko

Khá lắm.

Ngươi là vì bện một trận ác mộng, mới đem chính mình làm thành dạng này, sau đó coi Koga là làm tiểu chuột bạch?

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu.

Darkrai tại Natsuhiko bên này, đều nhanh đem danh hiệu của mình đổi thành "Mỹ Mộng Thần".

Đi vào Darkrai, Natsuhiko kéo dài tới ra bản thân siêu năng lực, một bên vỗ Darkrai bả vai, một bên dùng nhu hòa tinh thần lực cùng với Aura chi lực an ủi tâm tình của nó.

"Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Vấn đề không lớn, lần sau ta cho thêm ngươi giảng mấy cái chuyện ma, hẳn là có thể giúp ngươi gia tăng một chút linh cảm, cấu trúc ra làm cho người nghe tin đã sợ mất mật ác mộng."

Darkrai bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chặp Natsuhiko.

Cái kia phảng phất muốn ăn thịt người ánh mắt, kém chút đều đem Natsuhiko dọa sợ.

Liền nghe nó từng chữ nói ra.

【  một lời đã định! 】

Nói xong.

Phanh

Darkrai như là một đoàn đậm đặc khói đen ầm ầm tiêu tán, hóa thành thiên ti vạn lũ màu đen sợi tơ, thời gian một cái nháy mắt, liền tiến vào đến bên trong cái bóng của Natsuhiko.

Chỉ bất quá.

Darkrai là hoàn thành nhiệm vụ đi.

Nhưng Natsuhiko nhìn xem nằm dưới đất Koga. Lại lâm vào thật sâu trầm tư.

"Darkrai, giống như hơi làm, quá mức một chút như vậy a?"

Natsuhiko nhìn về phía đồng dạng biểu lộ quái dị Beedrill.

Koga đều nhanh muốn ợ ra rắm.

Đây tuyệt đối không đơn giản chỉ là cơn ác mộng nguyên nhân.

Tất nhiên là bởi vì Darkrai đang không ngừng nếm thử bện cơn ác mộng quá trình bên trong, đụng tới không hài lòng, liền trực tiếp sử dụng "Dream Eater" đem không hài lòng mộng ăn hết, sau đó tiếp tục bện.

Lúc này mới dẫn đến Koga tinh thần cực kỳ uể oải.

Cũng chính là Koga là cái thân thể viễn siêu thường nhân Ninja, nếu không tùy tiện biến thành người khác, đoán chừng đều đã bị Darkrai cho hút khô.

"Tê ti. . ."

Hắn dạng này. . . . Còn có thể giúp chúng ta sao?

"Ngô. . ." Natsuhiko sờ lên cái mũi, cuối cùng cắn răng nói: "Không bang. Liền lại để cho hắn thử một chút ta Tsukuyomi !"

—— —— ——.