Chương 230: Vì cái gì a? !

Chương 230: Vì cái gì a? !

Ngô

Bị Natsuhiko dùng siêu năng lực cùng Aura chi lực đối với Koga tinh thần tiến hành nhất định khai thông về sau, sắc mặt trắng bệch tựa như ba bốn ngày không có ngủ Koga rốt cục ung dung tỉnh lại.

Nhập nhèm mỏi mệt con mắt chậm rãi mở ra.

Khi thấy Natsuhiko cái kia "Thân mật" cười tủm tỉm khuôn mặt lúc, Koga một cái giật mình.

Ngươi

Cũng chính là hắn hiện tại trạng thái tinh thần xác thực không tốt lắm, nếu không đoán chừng một cái lắc mình liền muốn cùng Natsuhiko kéo dài khoảng cách.

Bất quá Natsuhiko vẫn là chú ý tới.

Dù là Koga tỉnh lại, vẫn là không dám nhìn mình con mắt, song phương ánh mắt cũng không sinh ra bất luận cái gì tiếp xúc cùng va chạm.

Xem ra Koga là thật bị Darkrai ác mộng cho chỉnh sợ.

Nghĩ tới đây, Natsuhiko cũng không nhịn được cảm thấy có chút muốn cười.

Đường đường Đội Rockets ba đại cán bộ một trong mạnh nhất Ninja, Johto địa khu thiên vương hệ Poison, thế mà thật bị hù dọa.

Thật sự là Natsuhiko không có cảm thụ qua Koga hôm qua một buổi tối trải qua.

Darkrai vì sáng tạo ra nhất làm cho người sợ hãi ác mộng, không ngừng tìm kiếm lấy Koga nhược điểm, thậm chí liền hắn khi còn bé không có thật tốt huấn luyện mà bị cha của hắn đánh hồi ức đều cho chơi đùa đi ra.

Đó là thật tận hết sức lực.

Koga hiện tại trong lòng là thật đối với Natsuhiko tràn đầy kiêng kị.

Hắn không biết, Natsuhiko thi triển cái gọi là "Huyễn thuật" có phải thật vậy hay không.

Nhưng bất luận là thật hay giả, hắn đều không nghĩ lại nếm thử một lần.

"Đừng sợ, đừng sợ. Chúng ta cũng là giảng đạo lý. Đêm qua, là ngươi chủ động đánh lén ta, đồng thời còn dùng tới đặc thù Toxic, cái này không sai a?"

Koga há hốc mồm.

Toxic

Ngày hôm qua mấy cái thủ lý kiếm bên trên Ngâm độc mặc dù mạnh, nhưng cũng không phải là hắn chỗ phối trí, mạnh nhất độc tố.

Mà lại.

Hắn có lòng tin, coi như Natsuhiko trúng độc, trên người hắn giải dược cũng có thể ngay đầu tiên giải trừ Natsuhiko bị trúng độc.

Chỉ là, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Hắn không chiếm đạo lý là một mặt, Ninja đối chiến lên xong bại cũng là một phương diện khác.

Thật sự là đánh cũng đánh không lại, nói cũng nói bất quá.

Nhìn xem Koga mím môi sắc mặt ngưng trọng trầm mặc dáng vẻ, Natsuhiko đưa tay chủ động vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Chớ khẩn trương."

Koga sắc mặt đen mấy phần.

Nói đến hắn như là tên tiểu quỷ đầu vậy.

Tốt xấu hắn cũng là Đội Rockets ba đại cán bộ, trải qua sinh tử chém giết, so với hắn Natsuhiko còn nhiều hơn.

"Thủ lĩnh, để cho ta tới tìm ngươi."

Koga hơi có vẻ thanh âm khàn khàn vang lên.

Trực tiếp liền ngả bài.

Biểu lộ chính mình Đội Rockets cán bộ tối cao thân phận.

"Ta biết." Natsuhiko gật gật đầu, đứng người lên.

Từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Biểu lộ dần dần đạm mạc, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Cho nên. Đêm qua về sau, ngươi đối ta năng lực hoặc là thực lực, còn có cái gì hoài nghi hoặc là không phục sao?"

Koga sắc mặt cứng đờ.

Có chút lảo đảo đứng người lên.

Nhìn xem Natsuhiko cái kia lạnh lùng khuôn mặt, cắn răng nói: "Tất nhiên đều là Trainer, vậy chỉ dùng Trainer phương thức, đến đánh một trận!"

Nghe vậy.

Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Nhíu lông mày, "Chăm chú?"

Từ Natsuhiko trong giọng nói, Koga nghe được không che giấu chút nào "Khinh thị" .

Leng keng ——

Natsuhiko trên người thi đấu tranh giải trên dụng cụ, vang lên nguồn gốc từ Koga khiêu chiến nhắc nhở.

"Tên thứ 18?" Natsuhiko mang theo ngoài ý muốn thanh âm vang lên.

Mà nhìn xem Natsuhiko thứ tự Koga hừ lạnh một tiếng, "Nguyên lai đường đường Natsuhiko quán quân chỉ là tên thứ 34."

"Rất tốt." Natsuhiko gật gật đầu.

Tốt

"Ngươi thành công để cho ta muốn nhường ngươi kiến thức một chút Quán Quân thực lực."

Koga

Không biết vì cái gì.

Koga cũng cảm giác Natsuhiko rất làm ra vẻ.

Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, Koga đã cảm thấy Natsuhiko có chút làm ra vẻ.

Tuy nói, bị hắn giả bộ rất thành công.

Nhưng là đi.

Koga trong lòng hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút khó chịu.

"Đi thôi."

Natsuhiko khoát khoát tay.

Đây

"Sân thi đấu Hammerlocke a, ngươi chẳng lẽ muốn ở chỗ này đánh?"

Nói xong, Natsuhiko liền hướng phía ngoài cửa đi đến.

Nhìn xem Natsuhiko rời đi bóng lưng, Koga cắn cắn răng.

Thấp giọng lẩm bẩm nói: "Dạng này người, thật có thể như thủ lĩnh nói, trở thành Đội Rockets tương lai?"

. . .

. . .

"Cút! Ngươi không thấy được khối này bảng hiệu sao?"

Raihan chỉ vào sân thi đấu Hammerlocke bên ngoài bảng hiệu, phía trên rõ ràng viết "Natsuhiko cùng chó, không được đi vào!"

Natsuhiko

Sau lưng Natsuhiko cùng theo tới Koga biểu lộ quái dị.

Ánh mắt tại Natsuhiko cùng Raihan trên thân hai người không ngừng phất qua.

"Vậy ta hôm nay liền nhất định phải đi vào đâu?"

Raihan giơ điện thoại, cứng cổ, cường ngạnh nói: "Vậy ngươi liền từ trên người của ta nhảy tới!"

Natsuhiko con mắt híp lại, "Tin hay không hôm nay liền ngươi cùng một chỗ chọn lấy?"

Raihan biểu lộ cứng đờ.

Sau đó hắn liền thấy, Natsuhiko tại siêu năng lực giúp đỡ dưới, trực tiếp từ Raihan trên đầu, bay đi.

Lưu lại biểu lộ càng phát ra quái dị Koga, cùng với thần sắc đờ đẫn Raihan.

Đợi cho hai người đi vào sân thi đấu về sau, Raihan nhìn về phía cùng theo tới Steven cùng Lorelei.

"Hắn hôm nay. . . . Có phải hay không đại di phu tới?"

Steven cùng Lorelei hai người đối mặt.

Bọn hắn cũng không biết.

Thậm chí, bọn hắn cũng không biết Koga là lúc nào xuất hiện, cũng không biết Koga vì sao lại khiêu chiến Natsuhiko.

Chỉ là nghe nói Natsuhiko lại muốn tiến hành điểm tích lũy so tài, cho nên mới cùng một chỗ theo tới.

Steven vỗ vỗ Raihan bả vai, trấn an nói: "Không có chuyện gì. Nhiều nhất chính là năng lượng bình chướng lại phá một lần, cũng không cần bao nhiêu tiền."

Raihan khóe mắt kéo ra.

Đại ca, lời này của ngươi nói đến cũng không thở a.

Sau đó mới phản ứng được.

Nhân gia là Devon công ty thiếu đông gia, chỉ là năng lượng bình chướng chữa trị cần thiết hao phí tiền, đối với hắn mà nói khả năng thật chỉ là một chuỗi số lượng mà thôi.

"Natsuhiko-senpai hẳn là có chừng mực." Lorelei cũng an ủi câu.

Có chừng mực?

Có chừng mực trước đó sân thi đấu Hammerlocke hai lần năng lượng bình chướng là thế nào nổ?

Mà lại.

Hôm nay Natsuhiko nhìn làm sao đều là một bộ tâm tình không phải là rất tốt bộ dáng, cũng không giống là có thể dừng tay dáng vẻ a.

"Natsuhiko quán quân tiến đến!"

"Đối thủ là Johto địa khu Tứ Thiên Vương Koga ài, lại là Quán Quân cùng Thiên Vương ở giữa đối chiến."

"Kỳ thật đi, Natsuhiko quán quân đánh ai ta cũng không phải là rất để ý. Ta hiện tại chỉ muốn biết, hôm nay năng lượng bình chướng có thể hay không bạo."

"Ta cũng thế. Ta thế nhưng là từ thật xa chạy tới, nghe nói Natsuhiko quán quân chuyên bạo sân thi đấu năng lượng bình chướng. Đáng tiếc đợi mấy ngày đều không đợi được, hôm nay cuối cùng đụng phải, ta liền muốn nhìn xem năng lượng bình chướng bị bạo là cái bộ dáng gì."

"Trò cười. Hôm nay cái này năng lượng bình chướng tất bạo, ta nói."

" Bình chướng sát thủ ngoại hiệu này ngươi cho rằng là giả?"

". . ."

"Bình chướng sát thủ" cái này danh hiệu sẽ bị quan đến trên đầu mình, điểm này là Natsuhiko tuyệt đối không nghĩ tới.

Bất quá nói đến.

Bây giờ bị hắn bạo qua năng lượng bình chướng số lần, giống như một cái tay đã đếm không hết đi?

Nhìn xem đã đứng ở đối diện Koga, Natsuhiko mặt không biểu tình.

Nhưng kỳ thật chính hắn cũng chú ý tới trạng thái của mình.

Vì cái gì cảm giác hôm nay tính tình, như thế táo bạo?

Bất luận là Aura chi lực vẫn là siêu năng lực, Natsuhiko đối với mình toàn thân cao thấp tiến hành không chỉ một lần kiểm tra, đều không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Có thể càng như vậy, hắn lại càng thấy đến không thích hợp.

Hắn Natsuhiko bình thường đều là tự xưng là tương đối tỉnh táo người, rất ít làm ra một chút cái gì chuyện vọng động.

Thế nhưng là.

Hôm nay cũng cảm giác có loại kìm nén không được xao động, muốn phát tiết một chút.

Chẳng lẽ. . . . Là bởi vì sân thi đấu Hammerlocke phía dưới Eternatus?

Trúng chiêu?

Lúc nào?

"Mời song phương tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Trọng tài thanh âm vang lên, đánh gãy Natsuhiko suy nghĩ.

Đối diện.

Koga trong tay đã cầm một viên PokeBall, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Vẫn là đem lực chú ý, tạm thời trở về đến đối chiến bên trên.

Bất quá, tất nhiên hắn phát hiện dị thường của mình, táo bạo cảm xúc liền thoáng có chỗ thu liễm, tiến hành nhất định khắc chế.

Vung ra trong tay PokeBall về sau Koga khoanh tay mà đứng, bày ra Ninja tư thế, trạng thái cũng cấp tốc chuyên chú đến đối chiến bên trên.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe.

Cô

Xuất hiện ở sân bãi bên trên, là một cái hai chân đứng thẳng con ếch loại Pokemon, trên tay cùng trên chân đều đứng đấy sắc bén tinh hồng gai độc, cái cằm phía dưới màu đỏ trống túi chập trùng lên xuống, nương theo lấy tiếng vang trầm nặng vang lên.

Toxicroak

Koga cái thứ nhất Pokemon, là hệ Poison cùng hệ Fighting Toxicroak.

Nó mắt cá chết đồng dạng đạm mạc ánh mắt, cùng với triển khai tư thế, ngược lại là Koga khí chất rất phù hợp.

Nhìn xem nó trên thân đá lởm chởm cơ bắp, liền có thể biết Koga cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là huấn luyện Pokemon hệ Poison năng lực, tại cách đấu, tố chất thân thể các loại nhiều cái phương diện, cũng là hạ túc công phu.

Mà cái này Toxicroak, là một cái Pokemon cấp Thiên Vương.

Xem chừng.

Hẳn là sẽ tại về sau trong một khoảng thời gian, đi đến Quán Quân cấp.

Mà Natsuhiko trong tay Pokeball, cũng theo Toxicroak của Koga triệu hoán về sau, ném ra ngoài.

"Tê ti! !"

Màu vàng lông cánh kéo dài tới run rẩy, dạng bông dòng điện tại trong sân không ngừng nhảy vọt.

Lăng lệ châm dài khe khẽ ma sát, trên đó chỗ bám vào nhàn nhạt màu tím đường vân.

Rào

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Beedrill, khán giả lập tức bạo phát ra không tưởng tượng được tiếng hoan hô.

"Đi lên liền trực tiếp phái vương bài Beedrill? !"

"Đây quả thật là Natsuhiko quán quân? Đi lên liền trực tiếp Beedrill."

"Natsuhiko quán quân sẽ không cùng Koga Thiên Vương có thù a?"

"Trước đó mấy lần muốn xem Beedrill đều không thể nhìn thấy, hôm nay thế mà một chuyến đến liền thấy?"

"Xong, bình chướng thật muốn phát nổ."

". . ."

Nhìn thấy Beedrill, Koga dưới mặt nạ khóe miệng giật một cái.

Hắn thật cảm giác bị nhằm vào.

Bất quá.

Khi nhìn đến Beedrill châm dài bên trên màu tím nhạt đường vân lúc, Koga đầu lông mày giương lên.

"Đây là. . . ."

Trong đầu của hắn, lóe lên đã từng thấy qua một chút cổ tịch, trên đó tựa hồ có quan hệ với Pokemon trên thân xuất hiện những đường vân này miêu tả.

Nhưng cụ thể là cái gì, hắn lập tức cũng nhớ không nổi tới.

Suy nghĩ trở về đấu trường.

"Đối chiến bắt đầu!"

Theo trọng tài tiếng nói rơi xuống, thuộc về Natsuhiko cùng Koga đối chiến cũng chính thức bắt đầu.

"Toxicroak, vỗ tay kỳ. . . . ." Koga vung tay lên.

Tuy nói.

Toxicroak cùng Beedrill tại ngạnh thực lực phương diện có chênh lệch không nhỏ, nhưng Koga cũng sẽ không cứ thế từ bỏ.

"Fake Out" là cái rất không tệ lên tay chiêu thức.

Nếu như có thể đem Beedrill đập choáng, vậy ít nhất Toxicroak còn có nhất định thao tác không gian.

Chỉ là. . . .

Ông

Liền nghe trong không khí truyền đến một tiếng nhỏ xíu khe khẽ tiếng rung, nương theo lấy xen lẫn lưu chuyển màu vàng hồ quang điện, một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ xuất hiện ở Toxicroak trước mặt.

Toxicroak của Koga cái kia ngơ ngác mắt cá chết bên trong, con ngươi kịch liệt co vào.

Nó cũng chỉ cảm giác trên mặt có mấy đạo nhỏ xíu hồ quang điện lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau.

Đau đớn kịch liệt, từ Toxicroak phần bụng bỗng nhiên bộc phát, cái kia lực lượng mạnh mẽ cùng với lực tàn phá kinh khủng, trực tiếp đem Toxicroak ý thức trong nháy mắt nuốt hết.

Bành

Toxicroak thân hình bùng lên bay ngược mà ra, đập ầm ầm lăn trên mặt đất tầm vài vòng, thẳng đến đâm vào năng lượng bình chướng, phát ra một tiếng vang trầm mới đình chỉ.

Toàn trường.

Lặng ngắt như tờ.

Không ít người xem càng là càng không ngừng vuốt mắt, đầy mắt kinh ngạc.

"Phát, xảy ra chuyện gì?"

"Tốt, tốt giống, giống như Toxicroak của Koga thiên vương, trực tiếp bị Beedrill của Natsuhiko quán quân cho giây."

"Giây? Thế nhưng là ta đều không nhìn thấy Beedrill a."

"Vừa rồi, có phải hay không có một đạo màu vàng đường vòng cung?"

"Quá, quá nhanh."

". . ."

Khán giả là chậm hơn rất nhiều, mới chậm rãi ý thức được, Toxicroak của Koga trực tiếp bị Beedrill của Natsuhiko cho giây.

Đây chính là "Fake Out" a!

Có độ ưu tiên chiêu thức a.

Cứ như vậy liền xuất thủ cũng không kịp, bị miểu sát rồi?

Beedrill tốc độ, cũng quá nhanh đi.

Koga cũng có chút sững sờ, nhìn xem ngã trên mặt đất đã đã mất đi tri giác Toxicroak, trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết nên nói chút gì.

Tuy nói hắn biết mình Toxicroak không phải là đối thủ của Beedrill của Natsuhiko.

Thế nhưng là.

Cái này bị miểu sát tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh một chút a?

Phải biết, lấy Toxicroak thuộc tính phối hợp, thế nhưng là bốn lần chống cự chiêu thức hệ Bug a.

Cái này Beedrill của Natsuhiko, có thể so sánh Beedrill của thủ lĩnh sao?

Koga không khỏi thầm nghĩ.

Nhịn không được lần nữa hướng phía đối diện Natsuhiko nhìn lại.

Nhưng lại chưa từ Natsuhiko trên mặt nhìn thấy bất kỳ biểu tình biến hóa.

Ông

Beedrill miểu sát Toxicroak, cũng không có bao nhiêu cảm xúc biến hóa về tới Natsuhiko trước mặt.

.....

......