Chương 230 (2): Vì cái gì a? !	

Chương 230 (2): Vì cái gì a? !	

Koga lấy lại tinh thần, thu hồi Toxicroak, ánh mắt phức tạp mà liếc nhìn Natsuhiko.

Lẩm bẩm nói: "Đây là muốn nói cho ta, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể gánh vác lên Đội Rockets tương lai sao?"

Sau một khắc.

Koga thần sắc nghiêm lại.

Vậy liền để ta đến xem thật kỹ một chút, ngươi đến tột cùng có thể hay không trở thành Đội Rockets tương lai!

"Giao cho ngươi, Crobat!"

Koga cái thứ hai PokeBall ném ra.

Giữa ánh sáng màu đỏ, có được bốn cái cánh, tốc độ cũng rất nhanh lại cực kì linh động màu tím con dơi loại Pokemon, xuất hiện ở trong sân.

"Khái lạc! !"

Crobat hai đôi cánh trên dưới lật qua lật lại, hơi mỏng màu tím sương mù lượn lờ, gầm nhẹ lên tiếng.

Nhìn thấy Crobat, Natsuhiko lông mày chau lên.

"Quán Quân cấp?"

Đây cũng là vương bài của Koga đi?

Tứ Thiên Vương có thể có được một cái Quán Quân cấp Pokemon, tại bên trong Tứ Thiên Vương, đã coi như là thực lực tương đối xuất chúng.

Bất quá.

Chỉ là vẻn vẹn có Quán Quân cấp thực lực, tại Beedrill trước mặt nhiều ít vẫn là có chút không đáng chú ý.

Natsuhiko hơi nhíu mày.

Tại trọng tài thanh âm lần nữa rơi xuống về sau, Beedrill cánh chấn động, một cái lắc mình, lần nữa biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Koga sắc mặt khẩn trương.

Crobat

Tốc độ như vậy xuống, Trainer chỉ huy căn bản không kịp, có khả năng bằng vào, cũng chỉ có Pokemon bản năng chiến đấu cùng quen thuộc, cùng với Trainer cùng Pokemon ở giữa ăn ý.

"Khái lạc!"

Crobat đồng dạng biểu lộ nghiêm túc.

Vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy Beedrill tốc độ, Crobat liền cảm nhận được áp lực lớn lao.

Nó cũng là am hiểu tốc độ Pokemon, thế nhưng là tại đối mặt Beedrill lúc, Crobat thế mà cảm thấy mình tốc độ, tại Beedrill trước mặt liền cùng cái hài nhi, chậm đáng thương.

Bành

Đột nhiên một tiếng chợt vang.

Tại tuyệt đại bộ phận người xem đều không rõ nguyên do tình huống dưới, cũng chỉ nhìn thấy con kia Crobat  của Koga, đột nhiên bay ngược mà ra, trong mắt tràn đầy không cầm được kinh ngạc.

Lực lượng thật mạnh.

Cái này Beedrill không chỉ là tại phương diện tốc độ, nhanh đến mức hơi cường điệu quá, thậm chí là tại phương diện lực lượng, bao nhiêu cũng có chút vượt qua Pokemon hệ Bug trạng thái bình thường đi?

Mà nhất làm cho Crobat không nguyện ý tin tưởng.

Là Beedrill biến hóa.

Rõ ràng.

Tại Beedrill mới xuất hiện thời điểm, nó hệ Poison năng lực cũng không triển lộ ra.

Nếu như nói.

Crobat có cái gì là có thể để nó cảm thấy kiêu ngạo, có thể để nó cảm thấy mạnh hơn Beedrill, đó chính là nó hệ Poison năng lực.

Trải qua Koga tỉ mỉ khai phát qua, lại không dừng một lần từng cường hóa hệ Poison năng lực.

Nó quanh thân chỗ vờn quanh, thật mỏng màu tím sương mù, cũng là bởi vì trong cơ thể nó hệ Poison năng lượng quá mức cường đại, từ đó tại nó không chủ động khống chế tình huống dưới, những độc tố này biết vờn quanh tại bên người của nó.

Nhưng bây giờ.

Rõ ràng hệ Poison năng lực không xuất chúng Beedrill, thế mà tại cùng nó tiến hành ngắn ngủi tiếp xúc về sau, tìm tòi đến một điểm Crobat đối với hệ Poison năng lượng vận dụng kỹ xảo?

Đây là cái quỷ gì năng lực học tập?

Mà lại.

Va chạm xong, Crobat cũng đột nhiên ý thức được.

Đối diện con kia Beedrill cũng không phải là hệ Poison năng lực không mạnh, mà là nó chỗ cho thấy hệ Bug năng lực quá mạnh, hơn nữa đối với hệ Poison năng lượng vận dụng so ra kém năng lượng hệ Bug vận dụng, cho nên lộ ra không phải là rất mạnh.

Nhưng kỳ thật.

Beedrill giờ phút này trong cơ thể ẩn chứa hệ Poison năng lượng, cũng không so năng lượng hệ Bug yếu bao nhiêu.

Từ trên người Crobat học tập đến một chút kỹ xảo về sau, Beedrill tại hệ Poison phương diện năng lực, cũng chầm chậm bày ra.

"Tê ti!"

Cùng Crobat ngắn ngủi va chạm về sau, Beedrill thân hình ngắn ngủi dừng lại.

Tinh hồng mắt kép lấp lóe rạng rỡ.

Cúi đầu quét mắt chính mình châm dài, trên đó quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu tím ánh sáng nhạt.

Thế mà thật cùng đối diện Crobat giống nhau đến mấy phần.

Hô

Khe khẽ vung lên châm dài.

Beedrill có thể rõ ràng cảm giác được cái kia nồng đậm độc tố, đối không khí mang tới ăn mòn tác dụng, cùng một chỗ ẩn ẩn tản ra nhàn nhạt tanh hôi.

Thời gian dài như vậy hấp thu "Toxic Plate" bên trên bao hàm lực lượng, rốt cục đưa nó hệ Poison năng lực cao chót vót một chút xíu bày ra.

Mà đồng dạng thấy cảnh này Koga cũng hơi trừng tròng mắt, trong mắt mang theo có chút kinh ngạc cùng với mờ mịt.

Natsuhiko triệu hồi ra Beedrill đến cùng hắn đối chiến.

Sẽ không vẻn vẹn chỉ là vì từ hắn cùng với Pokemon của hắn trên thân, học tập đối với hệ Poison chiêu thức kỹ xảo sử dụng a?

Hiện trường học tập?

Trong đầu thoáng qua như thế cái suy nghĩ về sau, liền làm sao cũng vô pháp xua tan.

Mặc kệ trong lòng cảm thấy ý nghĩ này đến tột cùng đến cỡ nào hoang đường, sự thật liền hiện ra tại trước mắt của hắn.

Koga con ngươi chớp lên.

Vung tay lên, "Crobat, Cross Poison!"

Không biết vì cái gì.

Koga rất muốn nhìn một chút, Beedrill có phải thật vậy hay không có thể từ Crobat trên thân, hoàn toàn học được nó muốn đồ vật.

"Khái lạc!"

Crobat trong mắt sương mù tím lượn lờ, hai cánh giao nhau, giao nhau chém ra một đạo chữ thập giao nhau Toxic lưỡi dao.

Màu tím hệ Poison năng lượng ngưng thực lại không đoạn ăn mòn tiếp xúc không khí  khiến cho cho thấy viễn siêu chiêu thức này bản thân tốc độ.

"Tê ti!"

Nhìn qua cái kia bổ tới lưỡi dao, Beedrill có chút hít vào một hơi.

Mắt kép bên trong, nhàn nhạt màu tím sợi tơ lấp lóe.

Châm dài khe khẽ ma sát về sau, từng sợi màu tím Toxic sương mù hiện lên hình dạng xoắn ốc vờn quanh tại châm dài phía trên.

Tại cái kia mờ mịt hệ Poison năng lượng phía dưới, sáng loáng lại sắc bén châm dài chỗ tuyên khắc nhàn nhạt đường vân cũng theo đó lúc sáng lúc tối.

Poison Jab!

Ầm

Sắc bén châm dài, cùng sắc bén "Cross Poison" ầm vang chính diện phát sinh va chạm.

Nương theo lấy tung tóe vung mà mở tinh điểm nọc độc, Beedrill thình lình đem "Cross Poison" của Crobat tại chính diện trực tiếp đánh tan.

Đồng thời.

Cái kia "Cross Poison" không chỉ có không có đối với Beedrill tạo thành bao nhiêu tổn thương, ngược lại tựa hồ khiến Beedrill châm dài bên trên chỗ vờn quanh sương mù tím biến thành càng thêm nồng đậm.

Tản mát nọc độc tiếp xúc mặt đất.

Chỉ một thoáng liền lưu lại từng cái đen nhánh sâu không thấy đáy lỗ thủng nhỏ, từng sợi màu đen đan xen sương mù màu tím, lượn lờ dâng lên.

Cùng lúc đó.

Beedrill lần nữa tiếp cận đến Crobat phụ cận.

Màu xanh biếc năng lượng hệ Bug đan xen từng sợi sương mù tím, phảng phất tại Beedrill cái kia châm dài bên ngoài, bao khỏa lên một tầng thuần túy năng lượng, khiến cho thương thể làm lớn ra mấy lần không thôi.

Nhưng tiếp cận Crobat trước người, tại Crobat trong mắt càng biến càng lớn, sắp đánh trúng nó đồng thời không cách nào né tránh, Crobat nhận mệnh nhắm mắt lại.

Chỉ là.

Để Crobat đợi một đoạn thời gian rất dài, đều không thể đợi đến cái kia trầm thống đả kích.

Crobat đối với cái này hơi có vẻ nghi hoặc mở mắt.

Đã thấy Beedrill cái kia mang theo hai cỗ năng lượng châm dài, liền khoảng cách hai má của nó bất quá mấy centimet khoảng cách, bỗng nhiên ngừng.

Crobat trong mắt hiện ra nghi hoặc.

Không chỉ là Crobat.

Koga, cùng với ở đây tất cả người xem, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Có ý tứ gì?

Không nghĩ cứ như vậy tiêu diệt Beedrill, còn phải lại từ trên người nó học tập một vài thứ?

Làm Koga lần nữa hướng phía Natsuhiko nhìn lại, ý đồ từ trên mặt hắn nhìn ra ý đồ của hắn lúc, đã thấy Natsuhiko trầm mặt, sắc mặt đen đến phảng phất có thể chảy nước, cái trán một cây gân xanh hở ra, không ngừng mà nhảy lên.

Tới đồng dạng.

Beedrill lúc này biểu lộ cũng cực kỳ khó coi, không nói ra được nặng nề.

Liền duy trì dạng này trạng thái, không biết đi qua bao lâu.

Khả năng chỉ là một hai giây, cũng có thể là có một hai phút.

Tất cả mọi người nín hơi chờ đợi kết quả.

Cuối cùng lại chỉ nghe thấy Natsuhiko cắn răng nghiến lợi phun ra câu nói.

"Ngươi đại gia!"

Hả

Nghe thấy hắn nói tục người, cũng đều vì đó sững sờ.

Làm sao lại đột nhiên mắng chửi người rồi?

Ông

Chỉ thấy.

Beedrill một cái lắc mình, về tới Natsuhiko trước mặt.

Một người một Pokemon đối mặt.

Sau đó Beedrill cẩn thận từng li từng tí lấy ra một khối màu tím sậm, đồng thời trên đó in đạo đạo kì lạ nhan sắc càng đậm mấy phần đường vân phiến đá.

Toxic Plate của Arceus!

Chỉ là.

Nguyên bản mặc dù bởi vì hấp thu Hoopa Unbound cái kia cỗ phẫn nộ lực lượng phiến đá đã mất đi nó bản thân tác dụng, nhưng ít ra cũng là tròn trịa hoàn chỉnh một khối.

Nhưng bây giờ.

Tại cái kia phiến đá trung ương, một đạo khe nứt to lớn, một đạo lỗ thủng to lớn, thình lình liệt tại trên đó.

Két

Tại một tiếng không lớn nhưng thanh thúy tiếng vang bên trong, Toxic Plate phía trên khe hở cấp tốc mở rộng, cuối cùng đứt gãy thành hai đoạn.

Toxic Plate, nát!

Mà Toxic Plate đại biểu, không hề nghi ngờ chính là Arceus!

Trước đó cho dù là rời đi Arceus khống chế, chỉ cần Arceus tồn tại, Toxic Plate đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng bây giờ Toxic Plate thế mà nát, vậy cũng chỉ có thể đại biểu một việc. . . .

Natsuhiko trong lòng chỉ muốn chửi mẹ.

Làm sao có thể? !

Đây chính là Arceus a!

Nhưng vào lúc này.

Ầm ầm ——

Toàn bộ sân thi đấu Hammerlocke, không có nửa điểm dấu hiệu, đột nhiên kịch liệt đung đưa.

Liền xem như có năng lượng bình chướng tồn tại, trong đó Natsuhiko cùng Koga cũng đều có thể rõ ràng cảm thụ tới mặt đất lắc lư, chớ nói chi là trong sân đấu khán giả.

Chỉ là không rõ ràng cho lắm khán giả, từng cái hai mặt nhìn nhau không rõ ràng tình huống.

Két

Ngay sau đó.

Một đạo khe nứt to lớn, thình lình hiện ra tại cái kia bình chướng phía trên, gấp mà cấp tốc chia ra mấy chục đạo nhỏ bé vết rạn.

Raihan mở to hai mắt nhìn.

Biểu lộ ngây ngốc lẩm bẩm nói: "Lại, lại. . . . Nát?"

Ngồi ở bên cạnh hắn Steven cùng Lorelei đối mặt.

"Đầu tiên nói trước, chuyện lần này hẳn là không có quan hệ gì với Natsuhiko-senpai, hắn đều dừng tay không có kéo dài phát động công kích."

Raihan há hốc mồm.

Thật, không quan hệ?

Oanh

Tiếp theo trong nháy mắt.

Toàn bộ sân thi đấu mặt đất bỗng nhiên băng liệt, một đạo khe nứt to lớn, có đem toàn bộ sân thi đấu trực tiếp một phân thành hai tư thế.

Đến bây giờ.

Khán giả mới rốt cục ý thức được.

Có ở ngoài dự liệu sự tình phát sinh!

Shiz..zt ——

Một đạo to lớn màu đen đỏ cột sáng, tại cái khe kia bên trong gạt ra, chấn vỡ sân thi đấu mái vòm, xông thẳng lên trời.

Vẻn vẹn chỉ là một cái hô hấp công phu.

Cái kia nguyên bản vẫn tính bầu trời trong xanh phía trên.

Một đoàn nồng đậm mây đen, đan xen đóa đóa màu đỏ sương mù, xoay quanh ra một cái cự đại Twister.

Đồng thời, mây đen cấp tốc khuếch tán.

Không bao lâu.

Làm mọi người lúc ngẩng đầu, cũng chỉ có thể nhìn thấy phảng phất vô biên vô tận mây đen, cùng với cái kia to như vậy lại toát ra màu tím lôi đình vòng xoáy.

Natsuhiko cùng Beedrill cũng nhìn về phía bầu trời.

Cái này mẹ nó.

Eternatus cái này đột nhiên sống lại?

Thế nhưng là. . .

Vì cái gì a? !

—— —— ——

PS: Xin lỗi mọi người, hôm nay cứ như vậy nhiều, không sai biệt lắm 7 K đi.

Bị cảm, toàn thân bất lực, ăn viên thuốc cảm mạo, toàn bộ đầu chìm vào hôn mê, liền muốn đi ngủ, đã thấy không rõ trên máy vi tính chữ. Gần nhất thời tiết nhiệt độ biến hóa quá nhanh, nhất định không muốn học ta quá tham lạnh a, máu giáo huấn. . ..