Chương 231: Quán Quân cùng Eternatus!

Chương 231: Quán Quân cùng Eternatus!

"Ba ngàn năm trước, Darkest Day bao phủ toàn bộ Galar địa khu bầu trời, tràn lan mà ra năng lượng, đã dẫn phát Dynamax cùng Gigantamax, khiến cho những thứ này Pokemon bạo tẩu mất khống chế, từ đó đối với toàn bộ Galar địa khu, tạo thành không cách nào ma diệt tai nạn.

Trong lúc nguy cấp, Sword và Shield chi Vương xuất hiện, lấy lực lượng cường đại, đánh bại Darkest Day, khiến Galar địa khu, khôi phục lại bình tĩnh."

"Nhưng mà, Darkest Day chỉ là một chút đối với nó sinh ra thống hận, sợ hãi, chán ghét cảm xúc người, đưa cho cho danh xưng. Nhưng ta dùng thích cùng hiền lành, giao phó nó tên mới —— Eternatus!"

"Núi ngàn năm sau hôm nay, cái này từng để cho toàn bộ Galar địa khu lâm vào bạo loạn tồn tại, lần nữa phục sinh hiện thân!"

"Nó từng là Galar địa khu sợ hãi, nhưng bây giờ nó là Galar địa khu tương lai!"

Hammerlocke, Macro Cosmos tập đoàn điểm công ty cao ốc phía trên.

Thân mang một bộ màu xám âu phục.  cái trán súc lấy một sợi cuộn lại tóc, tại cao lầu kình phong quét xuống không ngừng dắt động.

Nam nhân này, chính là Macro Cosmos tập đoàn tập đoàn chủ tịch, bây giờ Galar Liên Minh hội trưởng, Rose!

Chỉ là.

Trước một giây còn nhìn không ra bao nhiêu biểu tình biến hóa Rose, lúc này sắc mặt lại có vẻ cực kì âm trầm.

Trên trán của hắn, càng là có thể thấy rõ một cây gân xanh đang không ngừng nhảy lên.

Mà lúc này đứng sau lưng hắn.

Mặt mũi tràn đầy phẫn nộ Oleana, đầu phát càng là bay lên, trong mắt tràn ngập nồng đậm nộ khí, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia cách đó không xa từ sân thi đấu Hammerlocke xuống chỗ bắn ra tráng kiện đỏ thẫm cột sáng.

Oleana phẫn nộ rất đơn giản.

Nàng chưa hề tại Rose trên thân  cảm nhận được qua như vậy nồng hậu dày đặc nộ khí, cùng với kìm nén không được xao động.

Rose phẫn nộ, chính là nàng phẫn nộ.

"Thế nhưng là... . ."

Rose cắn răng, "Ai có thể nói cho ta, rõ ràng chí ít còn cần thời gian mấy năm mới có thể chính thức khôi phục Eternatus, vì cái gì nó sẽ ở hôm nay, đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu bộc phát? !"

Ừm

Rose quay đầu nhìn về phía sau lưng Oleana.

Đối mặt Rose cái kia gần như muốn "Ăn người" ánh mắt, Oleana trong lòng khẽ run.

Nàng không dám tưởng tượng.

Mưu đồ thời gian dài như vậy, Rose hội trưởng kế hoạch tại sắp thành công thời khắc cuối cùng, bị người mạnh mẽ phá hư, nội tâm của hắn, đến tột cùng đến cỡ nào phẫn nộ.

Nàng Oleana có khả năng cảm giác được.  vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn thôi.

Nhưng đối mặt dạng này Rose, Oleana cũng không sợ hãi.

Nếu như có thể để Rose nộ khí lắng lại, để nàng làm bất cứ chuyện gì, nàng đều không có do dự chút nào.

Đối mặt Rose chỗ quăng tới ánh mắt.

Oleana mím môi, trong đầu lóe lên trong khoảng thời gian này nguồn năng lượng nhà máy chuyện xảy ra.

Cuối cùng.

Trong óc nàng hình tượng, dừng lại tại cuối cùng một màn.

"Đoạn thời gian trước."

Rose không nói gì, chỉ là kềm chế nộ khí, yên lặng chờ đợi Oleana lời kế tiếp.

"Có một lần. Eternatus phát sinh qua một lần viễn siêu bình thường kịch liệt rung chuyển, tràn lan ra nhiều hạt Galar, tuy nói bị chúng ta kịp thời góp nhặt một bộ phận, cũng mạnh mẽ trấn an nó bạo động, nhưng... . Lần kia rất không bình thường."

Rose có chút nheo mắt lại.

"Lần kia báo cáo ta xem. Eternatus không có qua một đoạn thời gian, bạo động biên độ đều biết tăng cường, điều này nói rõ nó khôi phục tiến trình."

"Đúng." Oleana gật gật đầu, "Ngay từ đầu ta cũng là nghĩ như vậy. Nhưng về sau ta phái người làm cặn kẽ nhất số liệu so sánh. Phân tích cho ra kết quả là, lần kia Eternatus bạo động, so sánh với trước đó, mạnh gấp ba bốn lần!"

"Nói cách khác. Rất có thể là từ lần kia bạo động bắt đầu, Eternatus sinh động trình độ thẳng tắp tăng lên?" Rose hỏi.

"Rất có thể. Đây là kết quả phân tích, hôm nay vừa mới đi ra. Lúc đầu muốn đợi hội trưởng ngươi hôm nay hành trình kết thúc về sau, cho ngươi thêm nhìn."

Nói xong.

Oleana lấy ra một phần phi thường kỹ càng báo cáo.

Chỉ là, Rose nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Hiện tại kết quả đều đã dạng này, lại nhìn báo cáo tác dụng không lớn.

Rose hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Nghiên cứu bộ môn động tác, quá chậm."

Nếu như phần báo cáo này, có thể sớm tầm vài ngày.  dù chỉ là một ngày, hắn cũng sẽ không bị động như vậy.

Oleana ánh mắt chớp lên, "Từ khi Magnolia tiến sĩ rời đi về sau, nghiên cứu bộ môn liền... . ."

Magnolia tiến sĩ mới là bọn hắn đã từng nghiên cứu chủ lực.

Nếu như Magnolia tiến sĩ vẫn còn, loại chuyện này căn bản cũng không khả năng tại bọn hắn hoàn toàn không biết tình huống dưới bộc phát.

"Nói một chút nguyên nhân." Rose không có ở phương diện này tiếp tục thâm nhập sâu.

Hắn cùng Magnolia tiến sĩ, tại sơ kỳ hai người hợp tác phi thường tinh vi, từ hắn Rose cung cấp tài nguyên, Magnolia tiến sĩ phụ trách chuyên tâm nghiên cứu.

Chỉ là hai người cuối cùng bởi vì lẫn nhau đối với Galar địa khu tương lai lý niệm có chỗ khác biệt, cuối cùng Magnolia tiến sĩ giận dữ rời đi.

"Nguyên nhân..." Oleana chần chờ cúi đầu xuống.

Ừm

Tại Rose ánh mắt lần nữa quăng tới trước đó  Oleana trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ nói: "Natsu, Natsuhiko quán quân đánh nổ sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng, đây coi là sao?"

"Đánh nổ bình chướng?"

Rose nháy nháy mắt, biểu lộ thoáng có chỗ kinh ngạc.

Natsuhiko đánh nổ năng lượng bình chướng sự tình, hắn đương nhiên là biết đến.

Raihan vì thế thậm chí đều muốn mang hắn xuất tiền chữa trị bình chướng, nếu không Hammerlocke đạo quán kinh tế không đủ sức.

"Ừm... . Nếu như nhất định phải nói là nguyên nhân gì, ngày đó chuyện xảy ra bên trong, cũng chỉ có món này đặc thù nhất."

Oleana ngắn ngủi chần chờ về sau, tiếp tục nói: "Mà lại dựa theo ngay lúc đó thời gian nhìn. Tại Natsuhiko quán quân đánh nổ bình chướng không lâu sau.  Eternatus liền bạo động. Thời gian này... . Quá trùng hợp."

"Nhưng là ta nhớ được, Natsuhiko không chỉ một lần đánh nổ qua bình chướng a?" Rose hỏi lần nữa.

"Là. Cho nên đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc. Lần thứ hai năng lượng bình chướng vỡ vụn thời điểm, Eternatus cũng không có bất kỳ dị động. Bởi vậy đến tột cùng là trùng hợp, vẫn là... . Ta cũng không rõ ràng."

Rose lần nữa đem ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa sân thi đấu Hammerlocke.

Lúc này lấp lóe nhảy vọt sân thi đấu Hammerlocke trên màn hình lớn, còn đặt vào Natsuhiko cùng Koga đối chiến hai người ảnh chân dung.

"Natsuhiko à... ."

Rose lắc đầu.

Hắn cũng không xác định, cùng Natsuhiko đến tột cùng có quan hệ hay không.

Nhưng Rose rất nhanh trầm giọng hỏi: "Leon liên hệ tới rồi sao?"

Oleana gật gật đầu.

"Đã trước tiên thông tri Leon quán quân, hắn cũng đang lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới. Chỉ là... ."

Trên mặt của nàng, lộ ra một chút chần chờ.

Rose trên mặt cũng hiện ra nhàn nhạt bất đắc dĩ.

"Ta biết. Hiện tại Leon còn quá trẻ tuổi. Khoảng cách chúng ta chỗ kế hoạch xong thời gian, sớm rất rất nhiều. Nếu như có thể lại cho Leon thời gian hai năm, trải qua lần này thi đấu tranh giải tẩy lễ, lại thêm chúng ta Macro Cosmos tập đoàn toàn lực ủng hộ, thực lực của hắn còn có thể có tiến bộ cực lớn.

Để hiện tại hắn đi đối mặt Eternatus, quả thật có chút miễn cưỡng."

"Cái kia... ." Oleana ánh mắt lấp lóe.

Đã thấy Rose sắc mặt bỗng nhiên nghiêm.

Nói năng có khí phách lại không cho hoài nghi nói ra: "Nhưng là không có biện pháp, cũng không có thời gian! Thân là Galar địa khu Quán Quân, Leon nhất định phải gánh vác lên cái này trách nhiệm, đây là sứ mạng của hắn, cũng là hắn chỗ hướng tới phương hướng."

Hắn chậm rãi giơ tay lên, mở bàn tay, nhắm ngay cách đó không xa cái kia đến màu đỏ thẫm xen lẫn cột sáng, chậm rãi nắm chặt, phảng phất muốn đem cái kia đến cột sáng bắt vào trong tay.

"Chỉ cần Leon có thể thành công thu phục Eternatus! Như vậy chúng ta Galar địa khu tương lai.  mặc kệ là một ngàn năm về sau, vẫn là sau 10,000 năm, liền rốt cuộc không cần vì nguồn năng lượng mà lo lắng."

Chậm rãi thả tay xuống  mặc cho kình phong không ngừng phất qua khuôn mặt.

Rose lẩm bẩm nói: "Hắn sẽ rõ. Chúng ta đã từng sướng tán gẫu qua Galar địa khu tương lai, ta có thể cảm nhận được, hắn cũng là nguyện ý vì Galar địa khu tương lai nguyện ý nỗ lực hết thảy người. Cho nên... . Leon, ngươi muốn cố lên a."

Oleana nhìn xem Rose hội trưởng cái kia lo được lo mất bộ dáng, cắn môi một cái.

Do dự một đoạn thời gian rất dài về sau, vẫn là nói ra: "Hội trưởng... Có lẽ, chúng ta có thể tìm Natsuhiko quán quân hỗ trợ... . Hắn là có tiếng Thần Thú triệu hoán sư ."

"Natsuhiko sao?" Rose nhìn trên màn ảnh Natsuhiko ảnh chân dung.

Cuối cùng vẫn là lắc đầu "Natsuhiko không phải là Galar địa khu người."

. . .

. . .

Sân thi đấu Hammerlocke.

Cái kia to lớn tử sắc quang trụ, mạnh mẽ đánh gãy Natsuhiko cùng Koga đối chiến, phá vỡ Hammerlocke năng lượng bình chướng, cái kia xen lẫn bành trướng năng lượng, cũng làm cho người xem sinh ra không nhỏ bối rối cùng rung chuyển.

"Đó là cái gì? !"

"Năng lượng bình chướng lại phát nổ, nhưng không phải là Natsuhiko quán quân đánh nổ."

"Hiện tại trọng điểm là cái này sao? Cái kia đạo đỏ thẫm cột sáng, đến tột cùng là cái gì a?"

"Mau nhìn trên trời! Có cái cự đại màu đen vòng xoáy, khuếch tán tốc độ rất nhanh, giống như muốn đem toàn bộ Hammerlocke trên không đều che đậy."

"Vội cái gì.  không thấy được nơi này có Natsuhiko quán quân sao? Có Natsuhiko quán quân tại, lo lắng cái gì."

"Đúng a. Natsuhiko quán quân còn ở nơi này đâu."

"Có cái gì nguy hiểm, Natsuhiko quán quân khẳng định sẽ giải quyết."

". . ."

Nhưng là.

Rất nhanh người xem liền ý thức được, bọn hắn ý nghĩ này là cỡ nào ngây thơ.

Chỉ thấy.

Từng đạo nhỏ bé cột sáng, từ cái này đạo cự đại cột sáng bên trong vung khắp mà ra, bắn chụm đến một chút khán giả trên thân chỗ mang theo Pokeball.

"Đây là cái gì?"

Những cái kia bị ánh sáng màu đỏ chỗ đảo qua Pokeball, trực tiếp bành trướng biến lớn.

Ngay sau đó.

Tạch tạch tạch ——

Từng đạo thanh thúy tiếng vang bên trong, những cái kia to lớn Pokeball đều mở ra.

Một giây sau.

Liền thấy mấy chục cái Dynamax cùng Gigantamax Pokemon, xuất hiện ở thính phòng.

Rào

Thấy cảnh này khán giả rốt cục ngồi không yên..