Chương 231 (2): Quán Quân cùng Eternatus!

Chương 231 (2): Quán Quân cùng Eternatus!

Những Dynamax đó cùng Gigantamax Pokemon, không chỉ có hình thể biến lớn, càng là trực tiếp mất khống chế, xuất hiện về sau liền bắt đầu bạo động.

Cùng lúc đó.

Trong đó cũng có một đạo quang trụ, quét qua Koga Crobat.

Khiến cho Koga con kia Quán Quân cấp Crobat, cũng không bị khống chế trực tiếp tiến hành Dynamax.

"Khái lạc ——! ! !"

To rõ tê minh thanh âm, đan xen còn lại đông đảo Pokemon gầm thét, cùng với khán giả thét lên, quanh quẩn tại toàn bộ trong sân đấu.

"Cái quỷ gì? !"

Thính phòng Raihan thấy cảnh này, con ngươi kịch liệt co vào.

Tại sao có thể có nhiều như vậy Pokemon tất cả đều tiến hành Dynamax cùng Gigantamax rồi?

Tuy nói Hammerlocke có Dynamax điểm năng lượng, có thể trong đó chỗ tích súc hạt Galar, cũng không đủ để nhiều như vậy Pokemon tiến hành Dynamax cùng Gigantamax a.

Mà lại.

Rõ ràng không có sử dụng Dynamax Band.  liền trực tiếp Dynamax rồi?

Trọng yếu nhất chính là, những thứ này Dynamax cùng Gigantamax Pokemon, triệt để đã mất đi bản thân ý thức, không chỉ có đối với chung quanh người xem mang đến uy hiếp, thậm chí ngay cả bọn chúng tự thân Trainer, cũng đều ở vào tại uy hiếp của bọn nó phía dưới.

"Centiskorch, ngươi xem thật kỹ một chút ta là ai a, Centiskorch!"

"Pikachu! Vì cái gì ta Pikachu biến như thế lớn? !"

"Eevee! Nhỏ Eevee, ngươi thế nào?"

". . ."

Trong lúc bối rối, những Dynamax đó cùng Gigantamax sau Pokemon đám Trainer, từng cái mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Crobat!" Koga cũng hướng phía chính mình Crobat kêu một tiếng  kết quả Crobat chẳng những không có để ý tới hắn, ngược lại vung vẩy bốn cái cánh khổng lồ, cuốn lên kinh khủng to lớn sóng gió, khiến cho vốn là rung chuyển sân thi đấu biến thành càng thêm hỗn loạn.

Mà lại, Koga cái này Quán Quân cấp Crobat, Dynamax về sau mang đến uy hiếp, so ở đây còn lại tất cả Pokemon cộng lại uy hiếp còn lớn hơn.

Thấy thế Koga cắn răng, vung ra hai cái PokeBall, triệu hoán ra một cái Weezing cùng một cái Ariados, ý đồ ngăn lại hắn Crobat.

Chỉ là.

Cái này Crobat là vương bài của Koga Pokemon.

Lại tiến hành Dynamax, căn bản không phải chính hắn có thể hoàn toàn hàng phục.

Tại dạng này hỗn loạn cùng rung chuyển bên trong.

Natsuhiko cùng với bên cạnh hắn Beedrill.  yên lặng ngẩng đầu nhìn cái kia đạo phóng lên tận trời đỏ thẫm cột sáng.

Lẩm bẩm nói: "Eternatus... . Có khủng bố như vậy?"

Cái này cùng hắn trong ấn tượng Eternatus nên có khí thế hoàn toàn không giống.

Thần Thú hắn không phải không gặp qua.

Mạnh hơn Thần Thú.

Mega Rayquaza, Mega Mewtwo, hoàn toàn thể Kyurem, "Cao tới" Zygarde, thậm chí là "quang huy đại thần" Necrozma, hắn đều gặp.

Thế nhưng là.

Liền xem như những cái kia Thần Thú, cùng trước mắt đạo ánh sáng này trụ đưa cho cho cảm giác áp bách, hoàn toàn khác biệt.

"Cho nên, Suzuki thật cho Eternatus tăng thêm rất nhiều Liệu ?"

Đồng thời.

Natsuhiko cũng chầm chậm ý thức được.

Trước đó hắn cùng Beedrill tính tình sở dĩ sẽ trở nên có chút xao động, cũng là bởi vì nhận lấy Eternatus ảnh hưởng?

Natsuhiko

Lúc này.

Steven, Lorelei cùng với Raihan đều hướng phía trong sân chạy tới.

Bọn hắn thần sắc nghiêm túc, biểu lộ dị thường khó coi.

"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Raihan nhịn không được hỏi.

Natsuhiko suy nghĩ, bị mấy người đánh gãy.

Nghe vậy hắn mắt nhìn Raihan, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Chuyện như vậy, ngươi nên hỏi một chút các ngươi Rose hội trưởng."

"Rose hội trưởng?" Raihan biểu lộ ngẩn ngơ.

"Natsuhiko-senpai, đây là vật gì a?" Lorelei cũng không nhịn được hỏi.

Natsuhiko mím môi, "Nếu như ta không có đoán sai, đây chính là... .Darkest Day ."

"Darkest Day? !"

Trước một giây còn có chút kinh ngạc cùng đờ đẫn Raihan, lần nữa nghẹn ngào hô.

"Darkest Day?" Steven lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng nhìn Raihan biểu lộ, đại khái cũng có thể biết, cái này "Darkest Day" khẳng định không đơn giản.

Mà lại.

Liền nói, tình huống hiện trường, "Darkest Day" cũng tuyệt đối không phải là cái gì thân mật đồ vật.

" Darkest Day làm sao có thể lại xuất hiện? Cùng Rose hội trưởng lại có quan hệ thế nào?" Raihan nhịn không được hỏi.

Bất quá Natsuhiko lần này không có lại trả lời hắn vấn đề.  cũng không có thời gian trả lời vấn đề của hắn.

Tại dạng này xuống dưới.

Sân thi đấu Hammerlocke có thể hay không bị hủy hắn không biết.

Nhưng ở trận nhiều như vậy người xem.

Tất nhiên sẽ xuất hiện không thể đo lường to lớn thương vong.

Liền nghe Natsuhiko trầm giọng.

Không lớn thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ trong sân đấu.

"Tất cả cảnh sát hình sự quốc tế, động thủ!"

Rõ

Liền nghe một tiếng trung khí mười phần trả lời.

Một giây sau.

Rõ

Mấy chục đạo thanh âm đồng thời vang lên.

Ngay sau đó.

Từng cái Pokemon xuất hiện tại  tại riêng phần mình Trainer dẫn đầu xuống, đối kháng lên những cái kia bạo tẩu mất khống chế Dynamax cùng với Gigantamax Pokemon.

Cảnh sát hình sự quốc tế?

Vì cái gì nơi này sẽ có nhiều như vậy cảnh sát hình sự quốc tế?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, tựa hồ cũng nghe theo Natsuhiko an bài, đồng thời làm xong ứng đối loại tình huống này dáng vẻ.

Raihan nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn lúc nào tại sân thi đấu Hammerlocke, an bài nhiều như vậy cảnh sát hình sự quốc tế?

Lại vì cái gì muốn an bài ở chỗ này?

Bởi vì đã sớm đoán được sân thi đấu Hammerlocke muốn xảy ra vấn đề?

Là

Nếu không, Sonia cùng Cynthia các nàng đều bề ngoài giống như đã rời đi Hammerlocke, Natsuhiko vẫn còn lưu tại nơi này.

Hắn khẳng định biết cái gì.

Đồng thời.  biết đến đồ vật hẳn là còn không ít.

Raihan trong lòng liên tiếp lóe lên nhiều suy nghĩ.

Natsuhiko liếc hắn liếc mắt.

"Vẫn chờ làm gì? Nhanh đi cứu viện người xem, giải trừ hiện trường hỗn loạn, sơ tán đám người a. Raihan quán chủ."

Raihan sững sờ, chợt nhanh chóng gật đầu, "A a —— "

Nói xong.

Raihan quay người cùng nhau gia nhập đến đối kháng những thứ này Dynamax cùng Gigantamax mất khống chế Pokemon bên trong.

"Beedrill!" Natsuhiko lại quát khẽ âm thanh.

"Tê ti!"

Beedrill hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu, chấn động cánh, hóa thành một đạo màu vàng hồ quang, trực tiếp xông về phía Koga con kia không kiểm soát Dynamax Crobat.

Vu phi làm được trên đường.

Natsuhiko cánh tay hơi ngang.

Thần tình nghiêm túc nói: "Mega tiến hóa!"

Ông

Hoa mỹ cầu vồng bảy màu đan xen Beedrill màu vàng hồ quang.

Một giây sau.

Hoàn thành thuế biến Mega Beedrill, tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến cực hạn, trong một nháy mắt, liền xuất hiện ở Dynamax Crobat trước mặt.

Mà Crobat đồng dạng cảm nhận được nguồn gốc từ Mega Beedrill uy hiếp, cũng cấp tốc dừng tay lại bên trong động tác, quay đầu chuẩn bị nghênh kích Crobat.

"Tê ti!"

Nhưng lần này.

Đối mặt Dynamax Crobat, Mega Beedrill nhưng không có nửa điểm muốn tiếp tục lưu thủ ý tứ.

Tinh hồng mắt kép bên trong, từng vệt màu vàng kim nhàn nhạt hồ quang điện trong đó nhảy vọt.

Trong chốc lát.

Máy móc bản màu vàng lông cánh lôi quang đại tác đồng thời, Mega Beedrill hóa thành một nhánh sắc bén màu vàng mũi tên.

Quấn quanh lấy nhàn nhạt màu tím sương mù.

Tại đầu mũi tên cuối cùng, ánh sáng xanh rét lạnh tinh điểm.

Chỉ là trong một nháy mắt.

Bành

Dynamax Crobat đột nhiên mở to hai mắt nhìn, toát ra khó có thể tin thần sắc, chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình phần bụng.

Vừa hay nhìn thấy Mega Beedrill, lấy cực kỳ đạm mạc ánh mắt. Chậm rãi thu hồi châm dài, thu liễm ánh sáng vàng, thu hồi cánh lui lại.

Nhìn như động tác hời hợt.

Có thể Crobat có khả năng cảm nhận được, cái kia nguồn gốc từ phần bụng kịch liệt đau nhức lại nói cho nó biết, nó vừa mới thật gặp nguồn gốc từ Mega Beedrill hung mãnh công kích.

"Khái lạc. . ."

Trầm thấp gào thét âm thanh sau.

Đau đớn triệt để nuốt sống Crobat ý thức.

Thân hình lảo đảo, từ không trung rơi xuống.

Từng tia từng sợi màu đỏ sương mù, như là như kéo tơ bóc kén từ trên người nó tán đi, hình thể của nó cũng chầm chậm biến trở về nguyên bản bộ dáng.

Phanh

Trùng điệp rơi xuống đất.

Đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Koga nhìn xem đổ vào trước mặt Crobat cái này trước đó không lâu còn để hắn cảm giác thúc thủ vô sách chính mình Pokemon, thế mà. . . . .

Vẻn vẹn chỉ là chịu Mega Beedrill của Natsuhiko một chút, liền bị giây lát giây?

Phải biết.

Crobat cũng đồng dạng là Quán Quân cấp Pokemon a!

Mà lại.

Trải qua Dynamax về sau, Crobat thực lực biến thành mạnh hơn.

Hắn Koga thông qua vừa rồi đơn giản lại ngắn ngủi giao thủ, rõ ràng nhận thức đến chính mình cái này Crobat biến thành mạnh bao nhiêu.

Có thể dạng này Crobat.

Thế mà còn là bị Mega Beedrill hời hợt cho giây?

Cái này Beedrill của Natsuhiko, thật có thể so sánh Beedrill của thủ lĩnh rồi?

Nhìn xem chậm rãi rút đi Mega Beedrill, Koga biểu lộ ngốc trệ, trong mắt các loại phân loạn suy nghĩ không bị khống chế cấp tốc thoáng qua.

Cuối cùng chỉ là đạt được một kết quả.

Quán Quân Pokemon. Cũng có khoảng cách!

"Thu lại, phân phát quần chúng."

Natsuhiko liếc mắt Koga, ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Koga ngẩn người, chợt trịnh trọng gật gật đầu, "Rõ!"

Dứt lời.

Thu hồi Pokemon, chắp tay trước ngực, bày ra Ninja tư thế, thân hình chậm rãi biến mất tại mấy người trong tầm mắt.

Rất nhanh.

Koga liền gia nhập đối với những cái kia mất khống chế Dynamax cùng Gigantamax Pokemon trấn áp trong khi hành động.

"Đây là Koga?"

Đợi cho Koga rời đi về sau, Lorelei nháy nháy mắt hỏi.

Koga ban đầu là Kanto địa khu Fuchsia City quán chủ đạo quán, Lorelei đối với hắn vẫn là có một chút ấn tượng.

Làm người lãnh khốc, tác phong làm việc quả quyết tàn nhẫn, là Kanto địa khu đông đảo đạo quán Trainer bên trong, khá xuất chúng thậm chí là riêng một ngọn cờ nhân vật.

Hiện tại càng là đã trở thành Johto địa khu Tứ Thiên Vương.

Phải biết.

Tại Lance không rảnh hàng Johto địa khu trước đó, được vinh dự nhất có cơ hội cùng tư cách tiếp nhận rất Quán Quân Pryce vị trí người, thế nhưng là hắn Koga.

Hiện tại.

Thế mà như thế an phận nghe theo Natsuhiko cái này Sinnoh quán quân mệnh lệnh?

Tuy nói đi.

Dựa theo Liên Minh điều lệ, Quán Quân có được "Thiên Vương lệnh triệu tập" tại bất luận cái gì địa khu đều có thể triệu tập nơi đó khu Tứ Thiên Vương, vì đó trợ lực.

Nhưng xem như trợ lực, không có nghĩa là là trở thành bộ hạ a, song phương xem như bình đẳng quan hệ.

Vừa rồi lấy Natsuhiko cùng Koga giao lưu phương thức.

Thấy thế nào đều có chút thượng hạ cấp dáng vẻ.

Ừm

Natsuhiko hơi gật đầu, không có thời gian cho Lorelei giải thích quá nhiều.

Chẳng lẽ nói cho Lorelei, hắn đã thành công thu phục Koga, từ hôm nay trở đi, chí ít tại Galar địa khu trong khoảng thời gian này, Koga chính là thủ hạ của hắn?

Đồng thời nói cho nàng, Koga không chỉ có là Liên Minh Tứ Thiên Vương, càng là Đội Rockets cán bộ tối cao?

Steven cùng Lorelei nhìn nhau một cái.

Cũng không biết Natsuhiko cùng Koga tầm đó xảy ra chuyện gì.

"Chuẩn bị sẵn sàng.  nó mau ra đây." Natsuhiko nhíu mày, trầm giọng nói.

Đem Steven cùng Lorelei chú ý của hai người lực, chuyển dời đến cái kia nhảy lên thăng xu thế dần dần biến yếu, nhưng trên trời càng phát ra nồng đậm mây đen vòng xoáy phía trên.

" Darkest Day rốt cuộc là thứ gì?" Steven chỉ là mắt nhìn cái kia mây đen, liền cảm nhận được một cỗ phi thường cường liệt cảm giác áp bách, nhịn không được hỏi lần nữa.

" Darkest Day là..."

Sau đó, Lorelei đơn giản cho Steven giảng thuật một chút, liên quan tới Galar địa khu Darkest Day truyền thuyết.

Steven không có thời gian cũng không cần nhắc tới trước hiểu rõ những vật này, nhưng ở Bạch Ngân học viện nhậm chức Lorelei  tại Galar địa khu mở ra về sau, vẫn là đối với Galar địa khu lịch sử cùng với truyền thuyết, làm nhất định công khóa.

Nghe xong Lorelei giảng thuật về sau, Steven biểu lộ biến thành càng phát ra nặng nề.

"Nói như vậy... .Darkest Day xuất hiện, một cái làm không tốt, Galar địa khu, liền muốn xong đời?"

"Không phải là... . Không có khả năng này... ." Lorelei cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bọn hắn vừa mới đến Galar địa khu không bao lâu, liền tao ngộ như vậy một kiện phá sự.

Steven cùng Lorelei nhịn không được mắt nhìn Natsuhiko bóng lưng.

Quả nhiên.

Mặc kệ Natsuhiko ở nơi nào, phiền phức luôn luôn theo sát lấy mà tới.

"Đến rồi!"

Natsuhiko khẽ quát một tiếng  ấn lấy mũ, toàn thân căng cứng.

Đồng thời.  trước tiên đem siêu năng lực mức độ lớn nhất hoàn toàn khuếch tán.

Không chỉ là vì bảo vệ trong sân đấu còn chưa kịp hoàn toàn rút lui quần chúng, cũng là hi vọng có thể tại một góc nào đó, hoặc là trong đám người, tìm kiếm Suzuki thân ảnh.

Eternatus sống lại, Suzuki tuyệt đối sẽ không trốn tránh không ra.

Cùng lúc đó.

Rống

Một tiếng rung khắp trời cao, đánh xơ xác ý vị to rõ tiếng rống, từ sân thi đấu Hammerlocke phía trên mây đen trong nước xoáy, bắn ra.

Nhảy lên thăng đỏ thẫm cột sáng chậm rãi thu liễm, chỉ còn lại có lấm ta lấm tấm ửng đỏ mảnh vỡ vung khắp mà rơi.

Mênh mông đen nhánh bên trong, một đoàn tựa như sao băng màu đỏ sậm sao trời lúc sáng lúc tối, cái kia màu đỏ sậm ánh sáng không ngừng khuếch tán, phảng phất tại trên thiên thạch, dấy lên ngọn lửa màu đỏ sậm.

Một giây sau.

Thiên thạch buông lỏng.

Nương theo lấy "Ken két" tiếng vang, một đầu giống như xương rồng màu đỏ sậm Pokemon hình dạng, chậm rãi phác hoạ mà thành.

Chậm rãi kéo dài tới đen tím tựa như bọ cạp cái đuôi, xương cốt song trảo giãn ra khuếch trương, trắng ban hình dáng trong ánh mắt, tràn ngập nhàn nhạt tức giận, mặt không thay đổi quan sát cả tòa thành thị..