Chương 231 (3): Quán Quân cùng Eternatus!

Chương 231 (3): Quán Quân cùng Eternatus!

Rống

Chợt

Lại là một tiếng to rõ gào thét, cái kia lớn như vậy thân hình rơi thẳng mà xuống, vòng quanh cuồn cuộn sóng khí cùng thanh thế, mang theo từng trận lượn lờ đỏ ửng.

Nhìn như mảnh khảnh song trảo, dễ như trở bàn tay chui vào đến sân thi đấu Hammerlocke đỉnh tháp Solid Rock bên trong.

Nhưng mang theo mà xuống cuồn cuộn mây đỏ, lại trực tiếp đặt ở cả tòa sân thi đấu Hammerlocke phía trên.

Trong lúc nhất thời.

Lớn như vậy sân thi đấu Hammerlocke mái vòm đổ sụp, "Ầm ầm" tiếng nổ liên tiếp, ánh lửa ngút trời, tại vô số tiếng thét chói tai cùng tiếng kinh hô bên trong, phi tốc rơi đập.

Ông

Trong lúc đó.

Tại cái kia còn không tới kịp hoàn toàn rút lui quần chúng từng cái ánh mắt tuyệt vọng xuống, những cái kia rơi xuống to như vậy mái vòm khối đá, tại khoảng cách hoàn toàn rơi đập trước đó, lơ lửng ở giữa không trung.

Alakazam

Trong hốc mắt siêu năng lực mênh mông Natsuhiko cắn răng.  bàn tay khoác lên trước người không biết khi nào xuất hiện Alakazam trên bờ vai.

Azam

Alakazam siêu năng lực cũng hoàn toàn bạo phát, hai cây thìa giao nhau, bành trướng cường đại siêu năng lực khuếch tán lan tràn đến lớn như vậy trong sân đấu.

"Là, là Natsuhiko quán quân!"

"Là Natsuhiko quán quân!"

"Natsuhiko quán quân! Natsuhiko quán quân! !"

Được cứu quần chúng thấy cảnh này, từng cái dọa đến run chân đồng thời, không ngừng hô to tên Natsuhiko.

Giờ khắc này.

Thân là Quán Quân Natsuhiko, để bọn hắn cảm nhận được một cái Quán Quân đảm đương, cảm nhận được "Quán Quân" cái này danh hiệu  đưa cho cho cảm giác an toàn.

"Động tác nhanh! Không muốn từng cái sơ tán rồi, thực sự không được liền mang theo bay ra ngoài!"

Natsuhiko thanh âm trầm thấp, tại mỗi một tên ở đây cảnh sát hình sự quốc tế cùng với Liên Minh cảnh sát trong tai.

"Là, là!"

Ở đây cảnh sát hình sự quốc tế cùng với Liên Minh đám cảnh sát, nhìn về phía Natsuhiko trong mắt, tràn ngập nồng đậm tôn kính cùng kính nể.

Đây chính là, Quán Quân!

Một giây sau.

Nhiều Pokemon được triệu hoán mà ra, bất chấp tất cả, tại vô số người kinh hô bên trong, bất luận là mang theo, lưng cõng, gánh hoặc là mang theo, bằng nhanh nhất tốc độ sơ tán đám người.

Mà mặc kệ những thứ này Pokemon động tác đến cỡ nào "Thô bạo" cỡ nào "Ngang ngược" đều không có bất kì người nào phàn nàn, thậm chí nỗ lực phối hợp, một mực nắm lấy những thứ này Pokemon thân thể.

Còn có một số vốn là Trainer người xem.  lúc này cũng tự động gia nhập vào sơ tán bên trong.

"Natsuhiko... ." Loay hoay đầu đầy mồ hôi Raihan, không khỏi quay đầu mắt nhìn trong sân đấu ở giữa đứng vững cái kia đạo không lớn nhưng thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trịnh trọng gật gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thành.

"Leon trên vai hắn chỗ gánh vác, đại khái cũng là loại cảm giác này đi."

Raihan thì thào nói nhỏ câu.

Tại Leon trở thành Quán Quân về sau, hắn đã cảm thấy Leon thay đổi, biến thành càng phát ra quan tâm "Quán Quân" cái danh này, càng phát ra biến thành hiệu quả và lợi ích.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được.

"Quán Quân" cái này không chỉ chỉ là một cái đầu ngậm.

Càng là một hạng trách nhiệm.

Tại trở thành "Quán Quân" về sau, ngươi liền không lại chỉ là chính ngươi.

Leon hắn đầu tiên là Quán Quân, sau đó mới là chính hắn.

"Duraludon, Dragon Tail!"

Raihan quyết định chắc chắn, chỉ huy hắn Duraludon, trực tiếp tại sân thi đấu trên vách tường, đánh ra một cái cự đại cửa hang.

"Nơi này! Phiến khu vực này người xem, từ nơi này rút lui!"

Hắn hiện tại, đã không quan tâm sau đó đến tột cùng phải tốn bao nhiêu tiền bao nhiêu tài nguyên mới có thể chữa trị sân thi đấu.

Cái gọi là tài nguyên, tại sinh mệnh trước mặt, lộ ra không đáng một đồng.

Thấy cảnh này, không ít nhóm cảnh sát hình sự quốc tế nhao nhao làm theo.

Từng cái lớn nhỏ không đều cửa hang, xuất hiện ở sân thi đấu trên tường.

Đám người sơ tán tốc độ, tăng nhanh không biết bao nhiêu lần.

Metagross

Jynx

Cùng lúc đó.

Trong sân đấu, Steven ngay đầu tiên triệu hoán ra hắn con kia Shiny Metagross, Lorelei cũng ngay đầu tiên triệu hoán ra Jynx.

Hai cái hội ý Pokemon cũng ngay đầu tiên khuếch tán siêu năng lực, hóa giải Natsuhiko cùng với Alakazam áp lực.

Phanh phanh phanh ——

Theo đám người sơ tán, những cái kia bị siêu năng lực giơ mái vòm mảnh vỡ, cũng rốt cục từng khối rơi xuống. Triệt để đem sân thi đấu biến thành một vùng phế tích.

Mà tại sơ tán quá trình bên trong, Natsuhiko ba người lực chú ý vẫn là đặt ở cái kia lớn như vậy "Cốt long" phía trên.

Nhìn xem cơ hồ gần ngay trước mắt quan sát bọn hắn tồn tại, ba người hô hấp đều nặng nề mấy phần.

"Đây chính là. . . .Darkest Day ?" Steven cau mày trầm giọng nói.

"Là. Bất quá nó bây giờ gọi —— Eternatus!"

. . .

Rống

Eternatus hướng phía phía dưới nhìn thẳng nó Natsuhiko ba người gào thét lên tiếng.

Bất quá rất nhanh.

Eternatus tựa hồ có cảm ứng, nghiêng đầu hướng phía bầu trời xa xăm nhìn lại.

Chỉ thấy.

Một cái chấm đen nhỏ lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nơi này cấp tốc tới gần.

Theo điểm đen dần dần khuếch tán.

Có thể nhìn thấy.

Cái này xuất hiện, nghiêm chỉnh là một đầu cắn ngọn lửa hùng tráng Charizard, cùng với nó trên lưng cưỡi lên thanh niên tóc tím.

Nó dán đầy quảng cáo nặng nề áo choàng tại cấp tốc đang bay, bay phất phới.

Người tới.

Chính là Galar địa khu Quán Quân, Leon!

Bởi vì có cột sáng cùng với mây đen chỉ dẫn, Leon lần thứ nhất không có lạc đường.

Nhìn qua cái kia đứng tại sân thi đấu Hammerlocke đỉnh tháp cường hoành "Cốt long" Leon biểu lộ cực kỳ nghiêm túc.

Vỗ vỗ dưới thân Charizard, trầm giọng nói: "Charizard, tốc độ nhanh hơn chút nữa!"

Rống

Charizard ra sức chấn động hai cánh. Không có Mega Evolution cùng Dynamax tình huống dưới, đã đem tăng lên tới cực hạn tốc độ lại thêm nhanh thêm mấy phần.

Rốt cục.

Cái kia không ngừng tản ra nồng đậm ác liệt khí tràng, vòng quanh nhiều hạt Galar, tiếp tục tản ra hung ác khí tức Eternatus.

"Charizard, Fire Blast!"

Leon vung tay lên, thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Tại trong đầu của hắn.

Lóe lên Rose từng theo hắn đã nói, hai người trao đổi qua Galar địa khu tương lai.

Lúc trước.

Leon chính là cảm nhận được nguồn gốc từ Rose cái chủng loại kia toàn tâm toàn ý muốn vì Galar địa khu nỗ lực hết thảy tâm, cảm nhận được Rose cái kia nguyện ý vì Galar địa khu lo lắng hết lòng thái độ, hắn mới có thể như vậy tín nhiệm Rose, tại Rose an bài xuống, một chút xíu trở thành Galar địa khu nổi tiếng Quán Quân.

Một chút xíu đem toàn bộ Galar địa khu, gánh tại trên vai của mình.

Mặc kệ là trở thành Quán Quân, vẫn là bảo trụ thi đấu tranh giải điểm tích lũy đầu danh, hoặc là lắng lại Galar địa khu từng cái địa phương bạo tẩu Dynamax Pokemon, hắn đều không có bất kỳ cái gì phàn nàn cùng oán trách.

Bởi vì hắn cũng là toàn tâm toàn ý vì Galar địa khu phát triển cùng tương lai.

Vì Galar địa khu, hắn nguyện ý cũng hi vọng có thể gánh vác lên "Quán Quân" cái danh này, gánh vác lên Galar địa khu hiện tại cùng tương lai.

Thế nhưng là.

Chậm rãi, Leon phát giác được Rose không thích hợp.

Hoặc là nói.

Hắn chậm rãi ý thức được, Rose đến tột cùng tại chơi đùa thứ gì.

Những cái kia để Galar địa khu hoang dại Pokemon không ngừng bạo tẩu Dynamax ánh sáng màu đỏ, thế mà thật xuất từ Hammerlocke Macro Cosmos tập đoàn nguồn năng lượng nhà máy!

Lần trước hắn trở về.

Không chỉ có là nhìn xem Raihan, cũng là vì điều tra nguồn năng lượng nhà máy.

Chỉ là.

Hắn còn chưa nghĩ ra, phải dùng biện pháp gì đến nói với Rose chuyện này, đến cùng Rose ngả bài.

Lại không nghĩ rằng.

Hắn cái này ngắn ngủi chần chờ, thế mà liền để Hammerlocke cái kia một chỗ tai hoạ ngầm.  triệt để trở thành hiện thực.

Cũng làm cho hắn đối với Rose sinh ra hoài nghi, biến thành hiện thực, trở thành chân chính... . Tai nạn!

"Vô cực... Thái cái kia!" Leon gắt gao nhìn chằm chằm sân thi đấu tháp cao bên trên Pokemon, thấp giọng tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó.

Leon tất cả vẻ mặt và suy nghĩ đều thu liễm, ngược lại tất cả đều hóa thành cái kia tràn đầy tự tin.

"Ta biết đánh bại ngươi! Nhưng không phải là vì đạt thành Rose hội trưởng kế hoạch, chỉ là vì... . . Bảo hộ Galar địa khu!"

Rose hội trưởng sai.

Nhưng ta Leon, không thể sai!

Một giây sau.

Một ngụm nóng bỏng mãnh liệt ngọn lửa, từ Charizard trong miệng phun ra  chiếu đỏ lên Leon khuôn mặt, cũng chiếu đỏ lên vậy hắn nóng hổi máu tươi.

Ngọn lửa.

Bay thẳng Eternatus mặt!

. . .

Galar địa khu.

Slumbering Weald.

Tràn ngập hơi mỏng sương mù trong rừng rậm, một đầu gập ghềnh uốn lượn sông nhỏ bờ, bày khắp các loại tạp vật lá rụng tế đàn cổ xưa.

Nhàn nhạt ánh sáng nhạt xuyên qua tầng tầng lớp lớp rừng lá, xua tan mông lung sương trắng, cho cả tòa tế đàn phủ lên một tầng như ẩn như hiện lụa mỏng, bằng thêm mấy phần thần bí, khiến cho nó nhiều hơn mấy phần mỹ lệ.

"Cynthia tỷ tỷ!"

Trên thân dính dán cành khô phiến lá Sonia lên tiếng kinh hô, một mặt hưng phấn hướng lấy sau lưng nơi nào đó hô.

"Thế nào?"

Thắt tóc, mặc khó được già dặn Cynthia bước nhanh lần theo thanh âm đi tới.

Khi nhìn đến Sonia lúc này vị trí tế đàn lúc.  thần sắc hơi hơi dừng một chút, ngược lại chậm rãi hiện ra vui mừng.

"Chúng ta tìm được, Cynthia tỷ tỷ!"

Cộc cộc cộc ——

Bước nhanh đi đến chính giữa tế đàn, Cynthia dùng sức gật gật đầu.

"Hẳn là cái này không sai."

Cũng không lo được quần áo dơ không dơ, Cynthia một tay vịn chính giữa tế đàn bia đá, một tay khe khẽ lau đi trên tấm bia đá bao trùm lấy tro bụi cùng tạp vật.

"Đây là... Cổ đại văn tự..."

Sonia một mặt xoắn xuýt.

Nàng không phải là chuyên nghiệp cổ đại học giả, là bởi vì bị Magnolia tiến sĩ bố trí nhiệm vụ, mới bắt đầu điều tra Darkest Day cùng Sword và Shield chi Vương, cổ đại văn tự là có thể phiên dịch, nhưng nàng cần trở về tìm đọc rất nhiều tư liệu.

Bất quá, nàng xem không hiểu, không có nghĩa là Cynthia xem không hiểu.

Cynthia chăm chú nhìn bia đá, một chút xíu mà đem phiên dịch ra tới.

". . . . . Sword và Shield dũng giả tín vật, tại trong tế đàn yên giấc, nguyện..."

"Sword và Shield dũng giả tín vật?" Sonia biểu lộ ngẩn ngơ, sau đó cái đầu nhỏ bốn phía đi lòng vòng, "Đâu?"

Cynthia lắc đầu.

Nàng chỉ chỉ trước tấm bia đá, một chỗ rõ ràng cùng chung quanh tro bụi bao trùm địa phương khác nhau, có hai cái đan xen vào nhau dấu.

"Ta muốn. . . Hẳn là bị người trước cầm đi."

"Bị, bị người cầm đi?"

Sonia nháy nháy mắt, trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Đúng lúc này.

Oanh

Mặt đất rất nhỏ lắc lư.

Một đạo to lớn cột sáng, tại chỗ xa vô cùng nhảy lên thăng mà lên.

Nồng đậm mây đen khoách tán ra.

Cynthia cùng Sonia hai người, đều thấy được một màn này.

"Cái đó là. . ." Sonia lầm bầm, con mắt dần dần mở rộng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Darkest Day? !"

Cynthia càng là cấp tốc đứng dậy. Sắc mặt trầm xuống.

"Hammerlocke phương hướng!"

Hammerlocke

Natsuhiko chính ở chỗ này!

Nghĩ tới đây, Cynthia cũng không lo được cái gì Sword và Shield dũng giả tín vật không tín vật, vội vàng ném ra PokeBall, triệu hoán ra Garchomp.

Rống

Garchomp vừa xuất hiện, liền gầm nhẹ âm thanh.

Cynthia đi thẳng tới Garchomp trên lưng.

"Cynthia tỷ tỷ, ta ——" Sonia một phát bắt được Cynthia quần áo.

Thấy thế, Cynthia cũng lông mày từ chối, kéo Sonia.

Đối với Garchomp tới nói lấy Cynthia cùng Sonia thể trọng, chở một cái cùng chở hai cái thật không có bao nhiêu khác nhau.

Đợi cho hai người rời đi sau.

Tế đàn chung quanh nguyên bản đã bị ánh sáng nhạt chỗ xua tan mê vụ lần nữa biến thành nồng đậm mông lung.

Mà tại cái này mông lung trong sương mù, hai đạo thần tuấn thân ảnh giẫm lên cành khô lá rụng, chậm rãi đi ra.

Bọn chúng, rõ ràng là Sonia cùng với Cynthia đang tìm "Sword và Shield chi Vương" cũng chính là Natsuhiko trước đó tại Slumbering Weald gặp qua, Zacian cùng với Zamazenta!

Hai cái ngoại hình cực giống sói, khoác trên người nặng nề cứng rắn lông tóc Pokemon, lúc này thần sắc cũng cực kì nghiêm túc.

Tầm mắt của bọn nó, đồng dạng rơi vào xa như vậy chỗ nhảy lên thăng mà lên trên mây đen.

Đây là Eternatus khí tức. Cảm giác của bọn nó tuyệt đối sẽ không sai.

Đối bọn chúng mà nói, đây cũng là vị đối thủ cũ.

Zamazenta quay đầu nhìn về phía "Tỷ tỷ" Zacian.

Đã thấy Zacian yên lặng lắc đầu.

Thấy thế Zamazenta mặt lộ vẻ một chút cấp sắc, vừa định nói cái gì, sắc mặt nhưng cũng nhịn không được đột nhiên biến đổi.

Bỗng nhiên quay đầu.

Nhìn về phía Slumbering Weald một góc khác.

Chỉ thấy.

Ở nơi đó, một bóng người như ẩn như hiện.

Trong lúc nhất thời.

Zacian cùng Zamazenta đồng thời căng thẳng thân thể.

Ép xuống thân thể.

Nhe răng trợn mắt mặt lộ vẻ hung tướng mà nhìn xem đạo nhân ảnh này.

A

Một tiếng hứng thú mười phần cười khẽ thanh âm, từ cái này thân ảnh vị trí truyền đến.

PS: Hôm nay phần đổi mới 1w+! Cuối tháng cầu nguyệt phiếu ~~.