Chương 232: Natsuhiko vs Eternatus! (1w+! )

Chương 232: Natsuhiko vs Eternatus! (1w+! )

Rống

!"

Đối mặt Charizard của Leon chỗ thẳng xâu mà đến mãnh liệt ngọn lửa, Eternatus lấy một tiếng gào thét xem như ứng đối.

Cái kia phun trào cường đại năng lượng màu đỏ sậm cùng khí tràng, quấy bành trướng luồng không khí, cuốn lên màu đen đỏ mây mù, trong đó chỗ tràn ngập hạt Galar, chính là Eternatus gần như bản năng lực lượng, cũng là nó có khả năng khu động, cơ sở nhất nhưng cũng thực dụng nhất lực lượng.

Oanh

Nổ thật to thanh âm bỗng nhiên vang lên, tùy ý năng lượng quét sạch nổ tung mà ra.

Cùng lúc đó.

Từ toàn bộ Hammerlocke trên mặt đất, không ngừng lên cao hiện ra nhiều óng ánh hạt Galar, cấp tốc lại đất tập trung hướng phía Eternatus hội tụ mà đi.

Lúc này Eternatus mặc dù đã thức tỉnh, đồng thời có lực lượng mạnh mẽ, viễn siêu Natsuhiko chỗ nhận biết tồn tại.

Có thể nó, vẫn tại không ngừng mà tích góp lực lượng.

Rống

"

Thấy thế, Leon cùng hắn Charizard vẫn không có nửa điểm vẻ sợ hãi.

Charizard vỗ cánh mà đi, hoặc là nghiêng người, hoặc là lao xuống, hoặc là đột nhiên thăng, chở Leon tránh đi cái kia không ngừng tứ ngược mà đến màu đỏ thẫm luồng không khí.

Cắn chặt hàm răng bên trong, từng tia từng sợi nóng rực ngọn lửa tràn lan mà ra, ổ bụng có chút hở ra, đã lần nữa tích súc kinh khủng ngọn lửa.

Charizard

Leon nắm thật chặt Charizard phía sau lưng, gắt gao nhìn chằm chằm Eternatus đồng thời, lần nữa vung tay lên.

Gấu

!

Lại là một ngụm so sánh với trước đó càng thêm nóng rực màu đỏ vàng hỏa trụ, từ cái này Charizard trong miệng phun ra, ngọn lửa nhóm lửa loạn lưu, hóa thành quét sạch to lớn vòng xoáy, trùng thiên ánh lửa thậm chí in nhuộm có chút mây đen, hướng phía Eternatus bắn chụm mà đi.

Tùy ý ngọn lửa, lần này thế mà để Eternatus đều không thể không coi trọng.

Chỉ thấy.

Eternatus có chút chuyển động thân thể, phảng phất kéo theo chung quanh tất cả xoay quanh luồng không khí.

Một tiếng to rõ gầm thét.

Nó trong thân thể đầu, bộ xương kia bình thường trống rỗng trong lồng ngực, một viên màu đỏ sậm hạch tâm bắn ra đột nhiên sáng ánh sáng óng ánh choáng, dâng lên chướng mắt lấp lóe lừng lẫy tia sáng.

Một giây sau.

Eternatus trực diện ngọn lửa của Charizard của Leon, từ nó trong lồng ngực, một đạo rất có cảm giác áp bách lộng lẫy chùm sáng màu đỏ, trong nháy mắt bộc phát phun ra.

Cái kia cấp tốc bắn chụm năng lượng những nơi đi qua, quanh mình không khí, bụi bặm, gạch ngói vụn đều tại đạo này kinh khủng năng lượng trùng kích vào, lui tán mà ra.

Phảng phất Eternatus chỗ bắn ra, không chỉ chỉ là năng lượng, vẫn là kinh khủng sóng xung kích.

Ông

Tốc độ nhanh chóng, để cưỡi tại Charizard trên lưng Leon con ngươi bỗng nhiên co vào.

Vội vàng nói: "Charizard, mau tránh ra!"

Đồng dạng cảm nhận được đến từ Eternatus áp lực Charizard, cấp tốc làm ra phản ứng, cánh đột nhiên vừa thu lại, bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía phía dưới rơi đi.

Nhanh chóng rơi xuống Charizard, đồng dạng cảm nhận được cái kia ngang qua mà qua năng lượng xung kích áp bách, thân thể không bị khống chế hướng phía phía dưới đập tới, nặng nề mà ngã ở sân thi đấu Hammerlocke một chỗ khác đỉnh tháp phía trên.

Leon cũng không thể chịu đựng lấy trùng kích như thế, tại trên mặt đất lộn vài vòng.

Nhưng hắn ánh mắt cùng lực chú ý, vẫn là trước tiên hướng phía Eternatus chỗ bắn ra cái kia đạo năng lượng nhìn lại.

Không chịu nổi không sao, cái này xem xét, Leon cả người biểu lộ triệt để ngây dại.

Chỉ thấy.

Cái kia đạo nguồn gốc từ Eternatus trong lồng ngực chỗ bắn ra năng lượng, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái cùng khí thế, đem Charizard chỗ phun ra cường đại ngọn lửa, từ ở giữa trực tiếp xuyên qua mà qua.

Nguyên bản mãnh liệt cường đại ngọn lửa, cũng tại cái kia đạo năng lượng cột sáng áp bách dưới, từ giữa đó bị đuổi tản ra cưỡng bức đè xuống xuất hiện trống rỗng khu vực.

Trọng yếu nhất chính là.

Đạo này nguồn gốc từ sân thi đấu Hammerlocke bắn ra cột sáng, thế mà trực tiếp đi ngang qua toàn bộ Hammerlocke, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, trực tiếp oanh tạc tại Hammerlocke cùng vùng bỏ hoang địa khu cái kia cổ lão tường thành trên cửa chính.

Tại cái kia đạo năng lượng trùng kích vào, Hammerlocke cổ lão tường thành cửa lớn khu vực, cuối cùng chỉ còn lại có một mảnh khói lửa, cùng với một cái cự đại lỗ thủng.

Hết thảy tất cả, đều nghiêm chỉnh tại đạo này công kích đến, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Leon nhịn không được thì thào lên tiếng: "Rose. . . Ngươi cái tên này, đến tột cùng có hiểu hay không chính ngươi đang làm cái gì? !"

Cường đại như vậy lại kinh khủng Pokemon, thật là bọn hắn nhân loại có thể đánh bại thậm chí là thu phục sao?

Vẻn vẹn chắc lần này "Dragon Pulse" chính là hắn cùng Charizard có chút khó mà với tới a?

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Leon vịn Charizard cấp tốc đứng dậy.

Cắn răng chăm chú nhìn cái kia đứng tại đối diện tháp cao phía trên, ngửa mặt lên trời gào thét, không ngừng tùy ý bành trướng lấy hạt Galar, khuếch tán đỉnh đầu mây đen phạm vi Eternatus.

Công kích như vậy.

Không chỉ có sợ ngây người Leon, cũng sợ ngây người giờ phút này ở vào Hammerlocke bên trong tất cả mọi người.

Bao quát còn tại trong sân đấu Natsuhiko ba người.

"Cái này. . ." Lorelei mở to hai mắt nhìn, đầy mắt khó có thể tin.

"Đây quả thật là Pokemon có khả năng có lực lượng?" Steven trầm thấp tự nói.

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua Thần Thú.

Thậm chí bởi vì đi theo Natsuhiko mù trộn lẫn, đã thấy Thần Thú cũng không ít, một cấp thần cũng không ngừng gặp một lần.

Thế nhưng là.

Mặc kệ là bọn hắn đã thấy cái kia một cái một cấp thần, cũng không có cái kia một cái đưa cho cho cảm giác áp bách cùng rung động có Eternatus cho lớn a?

Cảm giác này đã vượt ra khỏi Pokemon, cho dù là Thần Thú phạm trù.

Cho dù là Natsuhiko, lúc này cũng không khỏi vì đó líu lưỡi.

"Suzuki tên kia, đến tột cùng cho Eternatus cái gì? Vẻn vẹn chỉ là những cái kia tâm tình tiêu cực, cũng không nên để Eternatus có được lực lượng như vậy a? Cái này còn không phải Dynamax hình thái dưới Eternatus a."

Nguyên tác bên trong.

Eternatus mặc dù mạnh, nhưng Leon cùng hắn Charizard vẫn có thể tới qua hai chiêu.

Dù là hiện tại Leon còn chưa đi đến trong nguyên tác thực lực như vậy cường độ.

Khả năng đủ trở thành địa khu Quán Quân tồn tại, lại thế nào khả năng yếu?

Trong nguyên tác Leon thậm chí còn đối với Eternatus ném cầu.

Nhưng bây giờ đâu?

Leon cùng hắn Charizard, thậm chí đều công kích không đến Eternatus, chớ nói chi là ném cầu.

Đồng dạng bị chấn động đến.

Còn có cách đó không xa Macro Cosmos tập đoàn điểm công ty tầng cao nhất bên trên Rose cùng Oleana hai người.

Bọn hắn lăng lăng nhìn xem đã biến thành một vùng phế tích Hammerlocke cửa thành, cảm thụ được Eternatus cường đại.

Oleana lẩm bẩm nói: "Cái này, dạng này lực phá hoại. . ."

Vừa rồi Leon ngay cả công kích đều không có chạm đến Eternatus, liền bị xung kích dư ba đánh rơi xuống hình tượng, bọn hắn cũng đều thấy được.

Song phương chỗ tồn tại, thực lực như vậy chênh lệch, thật là Leon có thể vượt qua?

Chi chi ——

Rose nắm chặt nắm đấm, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

Đầu ngón tay đã thuần thanh một mảnh.

Hắn cắn răng nói: "Đây chính là Eternatus lực lượng? Không! Mặc dù ta biết Eternatus rất mạnh, nó có thể cung ứng toàn bộ Galar địa khu tương lai tất cả nguồn năng lượng, có thể cái này cũng tuyệt đối không phải là nó nên có được lực lượng."

"Đến tột cùng là ai? ! Là ai đối với Eternatus động tay chân?"

Eternatus mạnh bao nhiêu, không có người so Rose rõ ràng hơn.

Cũng chính bởi vì dạng này, hắn mới cho rằng Eternatus có bị thu phục khả năng.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Eternatus so với hắn mong muốn bên trong mạnh không chỉ một bậc, Leon vẫn còn chưa hoàn toàn trưởng thành, thực lực của hai bên chênh lệch, so với hắn trong kế hoạch phải lớn nhiều lắm.

"Leon quán quân, thật, thật sự có thể thu phục loại tồn tại này sao?" Oleana không khỏi nói ra âm thanh.

"Hắn nhất định phải làm được! Hắn nhất định có thể làm được!"

Rose trầm giọng, nhìn chằm chằm cái kia một chỗ khác trên đỉnh tháp, chậm rãi đứng người lên Charizard cùng Leon.

"Nếu như hắn làm không được. . . ." Rose ánh mắt ngắn ngủi mờ mịt, trong lòng lại là ngăn không được run rẩy.

"Galar địa khu, liền thật xong."

. . .

. . .

"Chúng ta không thể ở chỗ này nhận thua, chúng ta cũng không có nhận thua tư cách, Charizard!"

Leon đồng dạng đáy lòng run rẩy, nhưng hắn nhưng lại không thể không mạnh mẽ phấn chấn tinh thần, vững chắc ý chí của mình không bị Eternatus cường đại chỗ phá tan.

Bởi vì.

Thân là Quán Quân hắn, sau lưng. . . . Là toàn bộ Galar địa khu.

Rống

Charizard nặng nề mà gật gật đầu, hơi thở tầm đó phun ra hai đạo sương trắng, chóp đuôi ngọn lửa "XÌ..." bành trướng.

Leon chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía tùy ý gào thét, không ngừng phát tiết lấy nộ khí Eternatus.

Ánh mắt dần dần kiên định.

"Dù là. . . ."

Hắn một cái xoay người, lần nữa đi tới Charizard trên lưng.

Giải khai áo choàng, đem tiện tay vứt trên mặt đất, lộ ra nó dưới màu đen thi đấu làm ra vẻ, trầm giọng nói: ". . . Muốn vì này đánh đổi mạng sống!"

Vì Galar địa khu, tuổi trẻ Quán Quân Leon, đã làm tốt chết giác ngộ!

"Hiện tại, chính là chúng ta sau cùng, Quán Quân thời khắc!"

Rống

!"

Cùng Leon tâm niệm nghĩ thông suốt Charizard ngăn không được lần nữa gào thét lên tiếng, chấn động lớn như vậy cánh, vòng quanh nóng bỏng sóng khí, lần nữa hướng phía Eternatus phóng đi.

Nó rất vui vẻ.

Bởi vì.

Cho dù là tại thời khắc cuối cùng, nó cũng cùng Leon cùng một chỗ.

Coi như cần thiết đối mặt, là bọn hắn biết rõ không phải là đối thủ, nhưng cũng nhất định phải trực diện tồn tại.

Gấu

Charizard trên thân, bỗng nhiên dâng lên cuồn cuộn màu vàng óng lửa nóng hừng hực.

Blaze

Tại tình này tự phấn khởi thời khắc, tại cái này cùng chung mối thù tức giận trước mắt, Charizard không tự biết mạnh mẽ phát động nó "Blaze" đặc tính.

Ngọn lửa hung mãnh, nhưng lại chưa thể làm bị thương Leon.

Cảm thụ được Charizard càng phát ra lực lượng cường đại, Leon trên mặt, không khỏi nổi lên dáng tươi cười.

"Ngươi cái tên này. . ."

Trong đầu của hắn.

Cấp tốc nhưng chưa từng có bất kỳ bỏ sót, lóe lên hắn cùng Charizard tầm đó tất cả phát sinh qua hết thảy.

Bất luận là khóc là cười, đây đều là bọn hắn tươi đẹp nhất hồi ức.

Leon vỗ vỗ gương mặt.

Liền Charizard đều đã lấy ra sau cùng quật cường, hắn Leon trong lòng, làm sao trả có thể mang theo một tia may mắn?

"Ta thế nhưng là, Quán Quân!"

Flare Blitz!

Đây là "Flare Blitz" cũng là Charizard cùng Leon sau cùng quật cường cùng kiên trì!

Gáy

Eternatus cái kia trắng ban tràn ngập phẫn nộ trong đôi mắt, lóe lên một vòng kinh ngạc.

Kẻ như giun dế, là ai cho bọn hắn dạng này dũng khí?

Nhưng là.

Đối mặt Charizard lần này công kích, Eternatus lần thứ nhất lộ ra vẻ nghiêm túc.

Chỉ thấy.

Nó cái kia xương cốt bao khỏa trong lồng ngực, tựa hồ vô cùng vô tận cực lớn năng lượng cấp tốc hội tụ, lấm ta lấm tấm điểm sáng nhũ yến về tổ bình thường cấp tốc tụ lại, hạch tâm bên trên chỗ bắn ra sáng chói so sánh với trước đó càng thêm khiếp người!

Cái kia nguồn gốc từ bốn phương tám hướng hạt hội tụ hoàn thành!

Ông

Một đạo màu tím sậm đan xen năng lượng màu đỏ sậm cột sáng, lần nữa phát ra.

Đạo ánh sáng này buộc, đưa cho cho cảm giác áp bách, cũng không phải trước đó lần kia có khả năng so sánh.

Cái này, là Eternatus chuyên môn chiêu thức, Dynamax Cannon!

Nhưng lần này.

Đối mặt càng thêm hung mãnh công kích, Leon cùng Charizard lại không còn e ngại, không còn né tránh, không còn né tránh.

Bọn hắn đối với mình lần này công kích, cũng tràn ngập tuyệt đối tự tin!

Charizard

!" Leon gào thét lên tiếng, cắn chặt hàm răng.

Rống

"

Charizard cũng lần nữa gào thét.

Nó trên thân bao vây quấn ngọn lửa, càng phát ra sôi trào mãnh liệt, tất cả ngọn lửa, tại thời khắc này, hoàn thành từ Xích Kim đến màu vàng óng thuế biến.

Nó vầng sáng.

Chiếu rọi hơn phân nửa Hammerlocke, in nhuộm tất cả Hammerlocke quần chúng trong lòng.

"Leon quán quân!

"

"Chúng ta Galar địa khu, cũng có Quán Quân!

"

"Xông lên a, Leon quán quân!

Sự kiêu ngạo của chúng ta!

"

Bị Leon cùng Charizard cảm xúc ảnh hưởng lây nhiễm quần chúng, cũng nhao nhao dừng bước lại, đứng tại chỗ cứng cổ cùng một chỗ gào thét.

Đây là bọn hắn Galar địa khu Quán Quân!

Là bọn hắn Galar địa khu thủ hộ thần!

Cũng là bọn hắn Galar địa khu tất cả mọi người kiêu ngạo!

Tại như thế quyết nhiên công kích đến, bọn hắn mặc dù bị Leon bảo hộ lấy, nhưng giờ khắc này bọn hắn lại lựa chọn cùng Quán Quân cùng ở tại.

Oanh

!

Kinh khủng va chạm.

Tại sân thi đấu Hammerlocke phía trên bắn ra.

Kịch liệt oanh minh, chấn động mặt đất, rung khắp trời cao.

Quét sạch sóng xung kích, trong nháy mắt phá hủy chôn vùi quanh mình hết thảy tất cả, nuốt sống trong phạm vi tầm mắt bất kỳ sự vụ.

Một giây sau.

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, siết chặt nắm đấm.

Chỉ thấy.

Ngay tại Hammerlocke trên không.

Một đạo kinh khủng màu đỏ tím cột sáng, cùng một đoàn màu vàng óng ngọn lửa, lẫn nhau chống lại lại.

Không ngừng va chạm chỗ bắn ra dư ba xung kích, thậm chí liền quanh mình không gian đều không bị khống chế đổ sụp da bị nẻ.

"Leon quán quân!

"

Tất cả mọi người lôi kéo cổ, dùng hết toàn lực gào thét lên tiếng.

Mà những âm thanh này, hội tụ vào một chỗ, trở thành Leon cùng Charizard mạnh nhất "Trợ lực" .

Doạ người trong đụng chạm tâm.

Chống đỡ lấy kinh khủng năng lượng xung kích, bị đè sập tại Charizard trên lưng Leon cắn chặt hàm răng.

"Đã nghe chưa? Charizard!"

"Sau lưng của chúng ta, là toàn bộ Galar địa khu!"

"Cho nên, chúng ta, tuyệt đối, không thể thua ——!

"

Gấu

Charizard im ắng đáp lại, làm cho tất cả mọi người reo hò lên tiếng.

Chống cự lại!

Chỉ cần có thể chống cự lại, chỉ cần Leon cùng Charizard có thể chịu đựng, vậy bọn hắn Galar địa khu, bọn hắn tất cả Galar địa khu người, liền sẽ không từ bỏ hy vọng.

"Chịu đựng a, Leon!"

Cách đó không xa Rose, cũng trực diện lấy cái này kinh khủng va chạm sáng chói, nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nỉ non.

Hắn vô cùng may mắn, lựa chọn Leon, trở thành Galar địa khu Quán Quân.

Cũng chỉ có Leon, mới là tất cả mọi người yên tâm nhất Quán Quân.

Đương nhiên.

Tại tất cả mọi người cảm xúc bành trướng, kỳ vọng lấy Leon có thể đối kháng Eternatus thời điểm, cũng có người mắt thấy một màn này.

"Leon. . . . . Biến thành thật mạnh." Lorelei vịn kính mắt, mang theo một chút rung động nói.

Steven đầu ngạo nghễ mà đứng, nhìn thẳng Leon, trong mắt tràn đầy tán thành màu.

Loại tồn tại này, mới là một cái địa khu hẳn là có Quán Quân.

Hắn từ Leon trên thân, thấy được nồng đậm "Trách nhiệm" .

Chỉ có Natsuhiko.

Có chút nâng trán.

Co quắp khóe miệng chậm rãi nói: "Tên lỗ mãng."

Bạo chủng có thể bạo bao lâu?

Nếu là bạo chủng có thể siêu việt thực lực giới hạn, để Red tên kia đến không phải tốt?

Hắn nhất biết bạo chủng.

Tuy nói Natsuhiko ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng hắn trong lòng cũng đối với Leon dâng lên có chút kính nể chi tâm.

Không chỉ là thực lực của hắn, càng là bởi vì hắn thái độ cùng quyết tâm.

Steven cùng Lorelei đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko khe khẽ buông xuống vịn cái trán tay, nâng lên vành nón, ngẩng đầu, nhìn lên trên trời va chạm, hắn biết Leon cùng Charizard không kiên trì được bao lâu.

Khẽ vuốt cằm nói: "Cũng nên để Leon biết. Quán Quân có trách nhiệm là chuyện tốt, nhưng cũng không phải là đi đưa lý do."

Thân thể của hắn chậm rãi lơ lửng mà lên, phía sau nồng đậm hắc vụ quấn, tê minh móng ngựa đạp âm thanh mà tới.

"Cũng muốn cho hắn biết. . . ."

Spectrier bỗng nhiên vọt tại nó dưới thân.

Nắm lấy dây cương.

"Quán Quân, không phải là chỉ có hắn một cái a."

Một giây sau.

Cường đại siêu năng lực, từ Natsuhiko trên thân bộc phát, quanh thân mấy đạo ánh sáng màu đỏ lấp lóe, các Pokemon dần dần đăng tràng.

Cùng Eternatus đơn đấu?

Hắn Natsuhiko cũng sẽ không bạo chủng.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier trong mắt mang theo kính sợ.

Ba năm?

Nó mẹ nó cảm thấy cái này vẫn chưa tới một năm, người khác cũng nhanh không có.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng vẫn là không chút do dự chở Natsuhiko, tại một đám Pokemon vờn quanh xuống, đạp không mà đi.

Hắc

Steven cười khẽ âm thanh.

Muốn nói hắn nhất chịu phục Natsuhiko cái gì, cái kia không thể nghi ngờ là làm ra vẻ.

Còn có ai có thể làm ra vẻ qua Natsuhiko?

Lorelei trên mặt cũng hiện ra ý cười.

"Metagross, Meteor Mash!"

"Lapras, Ice Beam!"

Oanh

Trắng xanh màu Shiny Metagross phóng lên tận trời, quấn đan xen sáng loáng kim loại sáng bóng móng nhọn, mang theo cuồn cuộn khí thế, xuất hiện ở Charizard cùng với Leon bên cạnh thân.

"Metagross? Steven tiên sinh? !"

Leon chú ý tới một màn này, trong nháy mắt liền minh bạch là ai xuất thủ.

Một bên khác.

Tạp tạp tạp ——

Nương theo lấy một đường ngưng tụ băng hoa, trắng xanh màu chùm sáng uốn lượn khúc chiết nhưng lại tốc độ không giảm xuất hiện tại Charizard khác một bên.

"Đạo này Ice Beam. . . Lorelei?"

Leon rốt cục có chút động dung.

Trong lòng hiện ra dòng nước ấm đồng thời, nguyên bản đã có chút kiệt lực hắn cùng Charizard, lại một lần nữa bộc phát.

Charizard

"

Rống

Charizard gào thét lên tiếng, kim sắc hỏa diễm tựa như một vòng mặt trời nhỏ.

Mà nguyên bản đã thể hiện ra xu hướng suy tàn bọn hắn, lần nữa chống lại lại Eternatus "Dynamax Cannon" !

Thế nhưng là.

Vẻn vẹn chỉ là cầm cự được, kia là không đủ.

Ngay tại tất cả mọi người nắm chặt nắm đấm, chờ mong thời điểm.

Quát khẽ một tiếng.

Bỗng nhiên vang vọng toàn trường.

"Astral Barrage!"

Thân cưỡi hắc mã, vịn lễ phép Natsuhiko, xuất hiện ở tất cả mọi người thực hiện bên trong.

Chỉ thấy hắn một tay nâng ngang, trùng điệp một nắm.

Tạp tạp tạp ——

Eternatus cái kia nồng đậm bên dưới mây đen, bắn ra sao trời vỡ nát bỗng nhiên tiếng vang.

Một giây sau.

Vô số lưu tinh đan xen khói đen ánh sao rơi xuống phía dưới, hướng phía Eternatus bay thẳng mà đi.

Giống như Leon đối trùng "Dynamax Cannon" ?

Cái kia phải là cỡ nào không lý trí người, mới có thể làm ra lựa chọn.

Hắn cũng không phải Ash đần, cũng không phải Dodo, càng không phải là Red.

"Là, là Natsuhiko quán quân!

!"

"Đúng vậy a, chúng ta còn có Natsuhiko quán quân!

"

"Còn có, còn có Steven Quán Quân!"

"Lorelei thiên vương!"

Ba vị Quán Quân!

Còn có một vị Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, cũng là miễn cưỡng có thể so sánh Quán Quân tồn tại.

Cái kia cơ hồ chẳng khác nào bốn cái Quán Quân.

Tất cả mọi người trong lòng phấn chấn không thôi.

Mà liền tại bọn hắn phấn chấn đồng thời, Natsuhiko "Astral Barrage" cũng hóa thành mấy đạo lưu quang, đánh vào Eternatus trên thân.

Oanh

!

Kịch liệt oanh minh, nương theo lấy nâng lên mảng lớn bụi bặm, cùng với Eternatus gào lên đau đớn.

Gáy

Ầm vang đổ sụp sân thi đấu tháp cao, Eternatus "Dynamax Cannon" bị mạnh mẽ đánh gãy, ầm vang rơi đập.

Xoạt

Mắt thấy một màn này trong đám người bắn ra tiếng hoan hô.

Thụ thương!

Cường đại đến cơ hồ không cách nào địch nổi Eternatus, rốt cục thụ thương!

Tuy nói, cái này tổn thương, theo Natsuhiko, khả năng cùng gãi ngứa không sai biệt lắm.

Nhưng đối với chỉ là đám người quan chiến tới nói, chính là một kiện phi thường đáng giá ăn mừng sự tình.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Natsuhiko cưỡi Spectrier, đi tới Leon bên cạnh thân.

"Natsu, Natsuhiko."

Leon sắc mặt có chút tái nhợt, Charizard trạng thái cũng không được khá lắm.

Hắn xác thực không nghĩ tới Natsuhiko thế mà còn tại Hammerlocke.

Nếu không. . . .

Vừa rồi liền không liều mạng như vậy a.

Hắn thậm chí một lần coi là, nếu là ngăn không được Eternatus, Hammerlocke thậm chí toàn bộ Galar địa khu, liền muốn triệt để hủy diệt.

Natsuhiko không nói gì, chỉ là yên lặng vỗ vỗ Leon bả vai.

Nói hắn ngốc cũng tốt, nói hắn xúc động cũng tốt, nói hắn mãng cũng được.

Chí ít hắn vừa rồi sở tác sở vi, tại tất cả mọi người trong mắt. . . . Anh tuấn phát nổ.

Cách làm của hắn, kỳ thật cùng Steven cùng song thần ác chiến hai mươi hai ngày cuối cùng kiệt lực mà chết là giống nhau tín niệm.

Có lẽ.

Natsuhiko bọn hắn không xuất hiện.

Leon khả năng thật muốn treo ở Eternatus trên tay.

Cái này Eternatus, cũng không là bình thường mạnh!

"Natsuhiko, Eternatus nó. . ." Leon có chút thở dốc một hơi về sau, theo sát lấy hỏi.

Natsuhiko lắc đầu.

Phụ thân hướng phía sân thi đấu Hammerlocke tháp cao phía dưới phế tích ngắm nhìn, kéo ra khóe miệng nói ra: "Chỉ là để nó biến thành. . . . Càng tức giận hơn."

Thoại âm rơi xuống.

Gáy

Gầm lên giận dữ phóng lên tận trời, nương theo lấy cuồn cuộn năng lượng màu đỏ sậm cùng với khuếch tán bắn ra sóng xung kích.

Rõ ràng thoạt nhìn không có cánh, chỉ có hai cây như là côn trùng khớp nối đồng dạng hai cây xúc tu, nhưng Eternatus lại ầm vang phóng lên tận trời.

Natsuhiko

"Natsuhiko-senpai!"

Steven cùng với Lorelei cũng nhao nhao đi tới chỗ này đỉnh tháp.

Nhìn cái kia tràn ngập ngăn không được bạo ngược khí tức Eternatus, sắc mặt nặng nề, đáy lòng áp lực to lớn.

Trước đó bọn hắn đều chỉ là xa xa mà nhìn xem, đã cảm thấy Eternatus không đơn giản.

Vừa mới tiếp xúc ngắn ngủi cùng va chạm, mới khiến cho bọn hắn rốt cục minh Bạch Vô Cực thái cái kia mạnh, đến tột cùng mạnh đến trình độ gì.

Đây là một cái làm không tốt, bọn hắn đều muốn ngỏm tại đây tồn tại.

Đối mặt cường đại như vậy đối thủ, Steven vô ý thức nhìn về phía Natsuhiko.

Chợt, Leon cùng Lorelei ánh mắt, cũng đều rơi vào trên người hắn.

Chú ý tới ba người quăng tới ánh mắt.

Natsuhiko giữa trán hơi nhảy.

"Các ngươi đều nhìn ta làm gì?"

Steven nhún nhún vai.

"Không có cách, nơi này cũng chỉ có ngươi cùng Thần Thú tiếp xúc đến nhiều nhất, quan hệ nhất là chặt chẽ, cũng nhất có đánh Thần Thú kinh nghiệm."

Lorelei gật đầu phụ họa nói: "Đúng vậy a, Natsuhiko-senpai, ngươi đánh nhiều như vậy Thần Thú, cái này làm như thế nào đánh?"

Leon cũng đi theo nói ra: "Natsuhiko, nên làm như thế nào?"

Natsuhiko

Có chút hít vào một hơi.

"Không phải là. Các ngươi sẽ không phải coi là, cái này Eternatus, cùng chúng ta bình thường trong nhận thức những cái kia Thần Thú, là một cái khái niệm a?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lorelei nháy nháy mắt.

Natsuhiko

Hắn bình phục một chút trong lòng tràn ngập nhả rãnh.

Dần dần thu liễm biểu lộ, trầm giọng nói: "Bình thường Eternatus, sẽ không mạnh như vậy."

Sau đó lại quét mắt đồng dạng sắc mặt nặng nề Leon.

"Rose chơi đùa cái đồ chơi này thời điểm, cũng không nghĩ tới nó sẽ có mạnh như vậy. Rose nguyên bản làm xong nhường ngươi thu phục Eternatus dự định a?"

"Thu phục?" Steven con mắt hơi trừng.

Thu phục Eternatus?

A

Đối mặt Natsuhiko, Leon mặc dù ngoài ý muốn Natsuhiko vì cái gì biết những thứ này, nhưng vẫn là gật đầu đáp: "Đúng vậy, Rose hội trưởng. . . . . Rose gọi điện thoại liên hệ ta thời điểm, biểu đạt hoàn toàn chính xác thực là ý tứ như vậy.

Hắn tính toán đến lấy trước mắt Galar địa khu nguồn năng lượng, một ngàn năm sau liền sẽ khô kiệt. Cho nên vì để tránh cho loại tình huống này xuất hiện, cũng vì bóp chết loại khả năng này, mới làm dạng này chuẩn bị."

Trong đó một chút là Rose nói với hắn, còn có một số thì là Leon căn cứ từ mình hiểu biết tình huống phân tích đạt được.

Hẳn là tám chín phần mười.

"Nhưng là, Rose trong dự tính thời gian, cũng không phải là tại hiện tại. Mà lại, Eternatus cường độ, cũng sẽ không có như bây giờ."

"Cho nên. . . ." Leon chần chờ.

"Cho nên." Natsuhiko giảm thấp xuống giọng nói, lộ ra vô cùng nặng nề, "Có người lợi dụng Rose loại tâm tính này cùng ý nghĩ, không chỉ có mạnh mẽ gia tốc Eternatus khôi phục tiến trình, còn thông qua còn lại một chút không biết thao tác, tăng cường Eternatus thực lực."

"Tăng cường?" Steven nhíu mày.

Eternatus thế nhưng là Thần Thú a.

Thần Thú thực lực, là thông qua ngoại lực có thể tăng cường sao?

Mà lại nghe Natsuhiko ngữ khí, cái này tăng cường biên độ, chỉ sợ không phải một chút điểm.

"Làm sao có thể?" Lorelei cũng không khỏi đưa ra nghi hoặc.

Natsuhiko con mắt nhắm lại, nhìn cách đó không xa ngay tại tùy ý gào thét thu liễm hạt Galar Eternatus, chậm rãi nói: "Không phải là không có khả năng này."

Hắn quét mắt ba người, tiếp tục nói: "Nếu như nói. . . . . Cho Eternatus rót vào không cách nào lường được năng lượng sinh mệnh đâu?"

"Năng lượng sinh mệnh!"

Ba người trong lòng đồng thời chấn động.

"Năng lượng sinh mệnh" đây đối với bất luận kẻ nào bất luận cái gì Pokemon tới nói, đều là một loại gần như "Cấm kỵ" nội dung.

Bởi vì.

Một ngày dính đến "Năng lượng sinh mệnh" cái kia tất nhiên nương theo lấy "Sinh mệnh" sinh ra cùng biến mất, mãi mãi cũng là một hạng tương đối kiêng kỵ từ.

Đây cũng là Natsuhiko suy đoán, không thể cụ thể căn cứ.

Nhưng hắn cảm thấy, khả năng này hẳn là lớn nhất.

Dù sao.

Giống như Steven cùng Lorelei bọn hắn suy nghĩ như thế.

Eternatus vốn là tồn tại hết sức mạnh mẽ, làm sao có thể còn có người có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên thực lực của nó?

Nhưng nếu như là "Năng lượng sinh mệnh" liền không nhất định.

Bởi vì, tất cả năng lượng, tồn tại, lực lượng, trăm sông đổ về một biển.

Tổng kết đến cuối cùng, đều nguồn gốc từ "Năng lượng sinh mệnh" .

Mặc kệ là Mega Evolution năng lượng cũng tốt, Z-Move năng lượng cũng được, hoặc là Dynamax hạt Galar, kỳ thật đều là một loại đối với "Năng lượng sinh mệnh" đặc thù vận dụng cùng chuyển hóa.

Nếu như đem cực lớn đến kinh khủng năng lượng sinh mệnh rót vào Eternatus trong cơ thể, nói không chừng, thật sự có thể cho Eternatus mang đến to lớn tăng lên.

"Cho nên, chúng ta bây giờ làm thế nào?" Steven hỏi lần nữa.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

"Không có biện pháp, chỉ có mãng. Tốt nhất, tại nó hoàn toàn khôi phục trước đó, mãng rơi nó. Hoặc là. . . . Thu phục nó!"

"Hoàn toàn khôi phục? Nó vẫn chưa hoàn toàn khôi phục?" Leon con mắt hơi trừng.

Cái này vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hắn Leon cũng nhanh muốn bị đập chết.

Nếu là hoàn toàn khôi phục, cái kia Galar địa khu không được trực tiếp bạo tạc?

Natsuhiko trên mặt lộ ra bất đắc dĩ.

Nói thế nào a.

Chẳng lẽ nói Eternatus còn có một cái Dynamax?

Đến lúc đó.

Dynamax Eternatus, vẻn vẹn chủng tộc giá trị liền có hơn một ngàn điểm, có thể nghĩ sẽ có cỡ nào kinh khủng.

"Ừm." Natsuhiko giọng mũi gợn sóng ứng tiếng, nhìn về phía mình Pokemon, Beedrill cùng Alakazam bọn chúng.

"Đánh một trận a?"

"Tê ti!"

"Hô tích!"

Các Pokemon trạng thái cùng thái độ đều phi thường kiên quyết.

Đánh liền đánh, cũng không đang sợ.

"Các ngươi đi theo ta." Natsuhiko đối với Steven, Leon, Lorelei ba người nói câu.

Lời này.

Chẳng khác nào Natsuhiko trực tiếp cản qua tay chủ công vị trí.

Nói thật đi.

Kỳ thật Natsuhiko rất ít tại loại thời khắc mấu chốt này chủ động nâng lên đại kỳ, đặc biệt là tại loại này một cái làm không tốt, có thể muốn bị đánh cho tê người tình huống dưới.

Đại đa số, hắn đều là bị buộc bất đắc dĩ, lại hoặc là nói là có cái gì ỷ vào.

Tỉ như nói đối mặt Groudon cùng Kyogre có Rayquaza, đối mặt Yveltal thời điểm có Zygarde.

Nhưng lần này.

Hắn chủ động nâng lên cái này nhiệm vụ.

Một phương diện, là hắn hiện tại cũng không phải lúc trước thực lực kia vẫn còn tương đối nhỏ yếu hắn, có năng lực tự vệ nhất định cùng nắm chắc.

Một phương diện khác.

Là Natsuhiko rất muốn nhìn một chút.

Quán Quân cấp, thậm chí là Truyền Kỳ cấp Pokemon, đến tột cùng cùng Thần Thú có bao nhiêu chênh lệch.

Về phần nói Truyền Kỳ cấp. . .

Tốt

Steven ba người đối mặt, đều không có phản đối.

Dù sao tại bọn hắn trong nhận thức, Natsuhiko đích thật là mấy người bọn họ bên trong, thực lực mạnh mẽ nhất, cũng là chiến thuật phương diện năng lực người mạnh nhất.

Thương lượng xong chủ thứ.

Natsuhiko liền biết không thể đợi thêm nữa.

Eternatus mặc dù mạnh hơn.

Nhưng càng là cường đại thể phách cùng với lực lượng, cũng làm cho nó cần tích súc càng nhiều hạt Galar, tiến hành Dynamax tiến trình cũng cần nhiều thời gian hơn.

Trong khoảng thời gian này, chính là Natsuhiko bọn hắn cơ hội tốt nhất!

Beedrill

Ông

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, Beedrill che dấu châm dài, run rẩy lông cánh thân hình bắn nhanh ra như điện, hóa thành một đạo màu vàng đường vòng cung, trực tiếp hướng phía Eternatus phóng đi.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Lôi kéo dây cương, Natsuhiko cũng trực tiếp cưỡi Spectrier, xông về Eternatus.

Cùng lúc đó.

Alakazam, Dragapult, Togekiss, Infernape, Latios cũng đều đồng loạt xuất động.

Steven ba người đối mặt.

Lẫn nhau biểu lộ nghiêm túc đồng thời, cũng không chút do dự lựa chọn động thủ.

Trong lòng bọn họ đã làm tốt quyết định.

Lúc cần thiết.

Dù là chính mình tổn thất cá biệt Pokemon, cũng muốn bảo đảm Natsuhiko chiến lực hoàn chỉnh tính, bởi vì chỉ có dạng này, mới là đối với Eternatus uy hiếp lớn nhất.

Gáy

Đối mặt đứng mũi chịu sào Beedrill, cảm thụ được nguồn gốc từ Beedrill chỗ mang theo mà đến lăng lệ kình phong, Eternatus không thể không cho nhất định coi trọng.

Tại Beedrill trên thân, nó cảm nhận được cùng Leon Charizard không giống nhau lắm uy hiếp.

Theo Eternatus một tiếng gào thét.

Kỳ cốt cách bình thường sắc bén song trảo mãnh vung ra.

Đừng nhìn nó hình thể so Beedrill lớn không biết bao nhiêu lần, nhưng tốc độ lại tuyệt không chậm.

Cross Poison!

"Beedrill, Poison Jab!"

Natsuhiko hơi khép mắt, cưỡi tại Spectrier trên lưng hắn trầm giọng chỉ huy.

Màu tím sậm Toxic lưỡi dao giao nhau chém ra, mang theo kinh khủng độc tố, liền không khí đều bị ăn mòn.

Nhưng đối mặt đạo này công kích, Beedrill lại không tránh không tránh, mang lấy lăng lệ châm dài, lóe ra tinh điểm rét lạnh, nghênh kích mà lên.

Mắt thấy.

"Cross Poison" cùng "Poison Jab" của Beedrill liền muốn sinh ra chính diện va chạm, đã thấy Beedrill thân hình đột nhiên mơ hồ.

Thay vào đó.

Rõ ràng là Dragapult!

Chỉ là.

Dragapult xuất hiện thời điểm, nó quanh thân đã bao quanh nồng đậm khói đen, tại công kích sắp rơi xuống chớp mắt, một đầu chui vào trong hư vô.

"A, ta cũng không có Leon như vậy mãng."

Leon

Nghiêng đầu mắt nhìn chăm chú Natsuhiko, Leon mím môi.

Cùng lúc đó.

Ông

Eternatus sau lưng không gian đột nhiên vặn vẹo, bước ra một bước Alakazam trong mắt siêu năng lực lấp lóe rạng rỡ.

Bất quá.

Alakazam nhưng không có trực tiếp phát động công kích.

Bởi vì.

Eternatus cái đuôi, mang theo Toxic hướng phía nó quăng tới.

Chỉ thấy Alakazam thân hình lần nữa mơ hồ.

Xì xì xì ——

Màu vàng ánh chớp, thay thế vị trí của nó.

Là xuất hiện lần nữa Beedrill!

Cùng lúc đó.

Hai đạo vòng tròn Air Slash, nương theo lấy một đạo màu nhũ bạch chùm sáng, từ mặt khác hai cái khác biệt góc độ phóng tới, đánh vào Eternatus cái đuôi phía trên!

Là "Air Slash" của Togekiss cùng "Luster Purge" của Latios !

Mặc dù không thể đối với Eternatus tạo thành thương tổn quá lớn, nhưng cũng thoáng chậm lại nó cái đuôi vung vẩy tốc độ, cho Beedrill tranh thủ thời gian ngắn ngủi.

Mà cái này ngắn ngủi chớp mắt, đối với Beedrill tới nói, cũng là đủ rồi.

"Hạch tâm!"

Natsuhiko nhắc nhở.

Beedrill tinh hồng mắt kép, gắt gao khóa chặt Eternatus cứng rắn khung xương trung tâm, tản ra màu ửng đỏ sáng loáng hạch tâm.

Gáy

!

Cảm nhận được nguồn gốc từ Beedrill uy hiếp Eternatus lần nữa gào thét, quanh thân trong nháy mắt dâng lên nhiều hạt Galar.

"Cũng đừng không nhìn chúng ta a!" Steven vung tay lên, nghiêm nghị quát.

Chỉ thấy.

Hắn con kia Shiny Metagross trên thân, không chỉ có bắn ra siêu năng lực, còn kèm theo nhảy vọt từ trường hồ quang điện, thêm nữa Alakazam siêu năng lực, ý đồ mạnh mẽ hạn chế Eternatus hành động.

"Bão tuyết!"

Đồng thời, Lorelei cũng cho chỉ huy.

Hô

Gào thét bạo tuyết bỗng nhiên hiển hiện, đậm đặc tuyết lông ngỗng phiêu linh tản mát, đóa đóa sáng chói băng hoa, trống rỗng nở rộ.

Cái này "Bão tuyết" có hạn chế không chỉ là thân là Pokemon hệ Dragon Eternatus hành động, còn có nó cái kia bành trướng mà mở hạt Galar.

"Charizard, Dragon Pulse!"

Leon cũng không có bởi vì lúc trước va chạm mà khiếp đảm.

Cưỡi tại Charizard trên lưng hắn, lần nữa vọt tới Eternatus phía trước nhất.

Tuy nói.

Tay chủ công vị trí giao cho Natsuhiko hắn yên tâm.

Nhưng dù sao nơi này là Galar địa khu, bọn hắn muốn bảo vệ cũng là Galar địa khu, nào có hắn cái này Galar Quán Quân núp ở phía sau đạo lý?

Hắn phải dùng hành động của mình, cho Natsuhiko sáng tạo cơ hội!

Quả nhiên.

Đối mặt cái này đến từ bốn phương tám hướng công kích, Eternatus nhận lấy nhất định hạn chế.

Nhưng là!

Mặc kệ là Shiny Metagross của Steven, vẫn là nhóm Pokemon hệ Ice của Lorelei, hoặc là Leon cùng với con kia vọt tới phía trước nhất Charizard, Eternatus thế mà tất cả đều lựa chọn không nhìn.

Tùy ý những công kích này cùng hạn chế xuất hiện.

Nó vẫn là dứt khoát quyết nhiên ý đồ quay người đối mặt Beedrill.

Thấy thế, Steven bọn người sắc mặt đều là hơi đổi.

Ầm ầm!

!

Nhưng vào lúc này.

Một cây màu đỏ thắm to lớn trụ nham thạch, nương theo lấy sân thi đấu Hammerlocke mặt đất ầm vang nổ tung, mang theo cuồn cuộn tan ra bốn phía dung nham, ngang nhiên rút lên.

Precipice Blades!

Kukai

Tắm rửa lấy ngọn lửa màu đỏ sậm Infernape chậm rãi chống lên thân thể, sáng rực con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Eternatus.

Oanh

!

Cái này đột nhiên rút lên to lớn trụ nham thạch, quả thật có chút nằm ngoài dự đoán của Eternatus.

Trọng yếu nhất chính là.

So với Beedrill nguồn gốc từ phía sau công kích, đến từ phía dưới "Precipice Blades" đối với nó hạch tâm uy hiếp lớn hơn.

Bất đắc dĩ.

Eternatus chỉ có thể bị động ứng đối Infernape công kích.

Phanh

!

Lực lượng khổng lồ, Red trụ nham thạch, cùng cứng rắn cốt trảo, va chạm bộc phát ra kịch liệt oanh minh.

Infernape mọi việc đều thuận lợi "Precipice Blades" thế mà tại cái kia cứng rắn nhất cũng là nhất nóng rực mũi nhọn, bị Eternatus móng vuốt, trực tiếp chém đứt hơn phân nửa đoạn!

Nhưng là.

Nhiều như vậy Pokemon, cộng đồng nỗ lực xuống, cho Beedrill sáng tạo cơ hội, cũng rốt cục hiện ra tại trước mặt của nó.

"Beedrill!" Nắm chặt dây cương Natsuhiko hét to lên tiếng.

Trong lúc đó.

Beedrill trên thân, bắn ra sáng chói thất thải hào quang.

Ừm

Thấy cảnh này, Steven cùng Leon bọn người có chút kinh ngạc.

"Vì cái gì Natsuhiko Beedrill của ngươi có thể. . ."

"Không phải là không thể Mega Evolution, cũng vô pháp Dynamax cùng Z-Move sao?"

Leon cùng Steven hai người một người đầy miệng, nói ra nghi ngờ của bọn hắn.

Đúng thế.

Eternatus xuất hiện về sau, bởi vì nó mang theo nồng đậm hạt Galar, khiến cho chung quanh từ trường, hạt Galar lập trường cùng với tự nhiên năng lượng cái gì, tất cả đều đã hỗn loạn.

Dẫn đến.

Mặc kệ là Dynamax, vẫn là Mega Evolution, hoặc là Z-Move, tất cả đều đã mất đi tác dụng. ? ?

Cũng là Leon cùng Steven bọn hắn đều không có cường hóa Pokemon nguyên nhân.

Nhưng bây giờ.

Beedrill của Natsuhiko đang làm gì?

Mega Evolution!

Natsuhiko khóa chặt lông mày, không có cho bọn hắn đáp án.

Hiện tại cũng không phải cho bọn hắn giải hoặc thời điểm.

Thật vất vả sáng tạo ra cơ hội, nhất định phải một mực nắm chặt mới được!

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko tâm niệm cùng hoàn thành thuế biến Mega Beedrill tâm niệm hoàn toàn tương thông.

Giờ khắc này.

Natsuhiko cảm giác chính mình phảng phất chính là Mega Beedrill, mà Mega Beedrill giờ khắc này cũng cảm giác chính mình là Natsuhiko.

Mega Evolution?

Không

Đây là Battle Bond (ràng buộc tiến hóa)!

Natsuhiko cắn răng, toàn thân căng cứng, thậm chí đều liền thị giác, phảng phất đều chuyển dời đến Mega Beedrill thị giác.

Ở trong mắt nó.

Cái kia đá lởm chởm cứng rắn khung xương, chiếu sáng rạng rỡ sáng chói hạch tâm, đã đều ở trước mắt.

Gáy

!

Eternatus cũng đột nhiên một cái giật mình, đáy lòng không hiểu run lên.

Vì cái gì?

Nó không hiểu vì cái gì, đột nhiên Beedrill đưa cho cho uy hiếp cảm giác, so sánh với vừa rồi hoàn toàn khác nhau?

Cảm giác này. . . . Phảng phất Mega Beedrill lần này công kích, thật sự có có thể sẽ đối với nó tạo thành không thể đo lường thương tích đồng dạng.

Nếu như là bình thường.

Cho dù là dạng này Mega Beedrill, nó cũng sẽ không đặt tại trong mắt.

Nhưng bây giờ.

Nó còn chưa hoàn toàn khôi phục, chung quanh cũng có nhiều như vậy Pokemon, mạnh mẽ hạn chế hành động của nó, lúc này mới cho Mega Beedrill cơ hội.

Nếu không.

Đơn đấu, liền xem như dạng này Mega Beedrill, cũng chỉ có bị nó nghiền ép phần.

Nhưng bây giờ.

Eternatus hạch tâm phía trên, bỗng nhiên bắn ra sáng chói màu đỏ sậm.

Sôi trào mãnh liệt năng lượng lần nữa bắn ra, ý đồ trở ngại Mega Beedrill tiến lên.

Có thể chỉ là như vậy. . . .

"Cho lão tử —— nằm xuống!"

Natsuhiko cùng Mega Beedrill trong lòng, đồng thời xổ một câu như vậy

Mạnh đỉnh lấy Eternatus bộc phát năng lượng.

Ngạnh sinh sinh tại đông đúc năng lượng bên trên, xé rách ra một đường vết rách.

Sắc bén lại sắc bén châm dài, ngang nhiên đâm xuống.

Bành

!

Tiếng vang trầm nặng.

Phảng phất gõ vào tất cả trong lòng.

Gáy

Eternatus kêu đau một tiếng, trực tiếp rơi xuống phía dưới.

Oanh

!

Toàn bộ Hammerlocke mặt đất, run rẩy kịch liệt lắc lư.

Tất cả mọi người, đều nín thở.

Ngay sau đó, bạo phát ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Rào

Vô số người, đều đang hoan hô lấy Natsuhiko, Steven, Leon, Lorelei tên của mấy người.

Phảng phất bọn hắn đã lấy được thắng lợi.

Hô

Nhắm đôi mắt lại Natsuhiko chậm rãi thở ra một hơi.

Ông

Mega Beedrill thân hình chớp liên tục, về tới Natsuhiko bên cạnh thân.

Natsuhiko nội tâm cũng không yên lặng.

Bởi vì Mega Beedrill nội tâm cũng không bình tĩnh.

Chỉ vì. . . .

Nó đụng chạm đến ngưỡng cửa kia.

Truyền Kỳ cấp!

—— —— ——.