Chương 233: Vịt vịt, dũng giả tư chất! 

Chương 233: Vịt vịt, dũng giả tư chất! 

Truyền Kỳ cấp.

Quán Quân phía trên tồn tại.

Natsuhiko kỳ thật một mực đối với như thế một cái đặc thù cấp độ thực lực, không có quá nhiều ấn tượng cùng giải, nếu không có Calyrex giải thích, hắn khả năng cũng không biết Quán Quân phía trên, thế mà còn có mạnh hơn tồn tại.

Cho nên.

Đối với như thế nào để Pokemon bước vào Truyền Kỳ cấp, kỳ thật trong lòng của hắn cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng chuẩn bị.

Nhưng có một chút.

Là hắn biết, cũng là hắn vững tin, tuyệt đối có thể để Pokemon bước vào tầng thứ cao hơn biện pháp.

Đó chính là —— đối chiến!

Chỉ cần có thể cùng địch nhân cường đại hoặc đối thủ tiến hành đối chiến, đều nhất định có thể để cho Pokemon từ đối chiến bên trong thu hoạch được kinh nghiệm, từ trên người đối thủ vô ý thức học được một vài thứ, từ càng cường đại hơn trên người địch nhân cảm nhận được mạnh hơn thực lực của mình.

Mà sự thật cũng chứng minh.

Cùng cường đại như thế Eternatus va chạm, dù chỉ là đơn giản va chạm, chỉ là đơn giản cảm thụ Eternatus thực lực cùng lực lượng, đối với Beedrill bọn chúng mà nói chỗ tốt, cũng là to lớn.

Đây cũng là Natsuhiko khó được ôm qua tay chủ công vị trí nguyên nhân.

Mà bây giờ.

Beedrill liền cảm nhận được cái kia cái gọi là "Truyền Kỳ cấp cánh cửa" .

Kỳ thật  bất kỳ cái gì một cái cấp độ thực lực "Cánh cửa" đều là một loại phi thường hư vô mờ mịt cảm giác cùng đồ vật.

Cùng nó nói cảm thấy "Cánh cửa" chẳng bằng nói, từ Eternatus trên thân, Beedrill tìm tới chính mình tiến lên phương hướng cùng mục tiêu.

Có minh xác phương hướng cùng mục tiêu, mới thật sự là mở ra hạn chế Pokemon tiếp tục đi tới lớn nhất gông xiềng.

Ừm

Natsuhiko nặng nề mà gật đầu một cái.

Trùng hợp chính là, cùng Beedrill tiến hành "Battle Bond" Natsuhiko, thiết thực cảm thụ đến Beedrill có khả năng cảm nhận được tất cả mọi thứ.

Điều này cũng làm cho hắn đối với cái gọi là "Truyền Kỳ cấp" có một cái càng thêm chuẩn xác cùng khắc sâu nhận biết.

Nhìn xem chậm rãi mở mắt ra, trong đó phảng phất cùng Mega Beedrill mắt kép lóe ra đồng dạng tia sáng Natsuhiko, cùng với thần sắc hơi có vẻ phấn khởi Mega Beedrill, Steven bọn người hai mặt nhìn nhau.

"Eternatus nó. . . . Bị đánh bại rồi?" Leon nhịn không được hỏi.

Bằng không thì.

Natsuhiko cùng Mega Beedrill vui vẻ như vậy làm gì?

Nghe vậy, Natsuhiko tức giận trợn nhìn Leon liếc mắt.

"Nghĩ gì thế? Nếu là Eternatus dễ dàng như vậy có thể đánh bại, còn lớn như vậy phí khổ tâm làm gì, cùng một chỗ giống như Leon mãng đi lên không phải tốt?"

Leon biểu lộ một quýnh.

Bề ngoài giống như, từ giờ trở đi, "Mãng" cái từ này cùng hắn thật thoát không khỏi liên quan.

"Cái kia vừa rồi, Mega Beedrill đánh trúng Eternatus rồi?" Steven cũng hỏi.

Natsuhiko cùng Mega Beedrill đối mặt.

Một người một Pokemon đồng thời hơi gật đầu.

"Đánh trúng vào."

"Tê ti."

Cảm giác của bọn hắn phi thường rõ ràng.

Mega Beedrill cái kia mang theo công kích mạnh nhất một chiêu, tại rất nhiều Pokemon trợ giúp cùng kiềm chế xuống, thành công đánh trúng vào Eternatus hạch tâm.

"Kết quả đây?" Lorelei có chút không kịp chờ đợi.

Nhưng Natsuhiko biểu lộ lại không phải rất lạc quan.

Nhìn thấy nét mặt của hắn, đám người đại khái liền biết kết quả.

Quả nhiên.

Không hổ là Eternatus a.

Natsuhiko

"

Lúc này.

Lại là một tiếng trung khí mười phần tiếng kêu, từ chỗ xa vô cùng truyền đến.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái khí thế mười phần Dragonite, chở tên màu đỏ tóc ngắn thanh niên, khuôn mặt nghiêm túc cấp tốc hướng phía cái phương hướng này lướt đến.

Bay phất phới áo choàng, cương nghị khuôn mặt.

Người tới, cũng không chính là Johto địa khu "Tân vương" đường đường "Long Vương" Dragon Tamer Lance!

Cùng lúc đó.

Rống

Một tiếng to rõ gào thét, từ một phương hướng khác truyền đến.

Khí thế của nó, thế mà không kém chút nào Dragonite của Lance.

Màu tím sậm thô ráp làn da, dữ tợn đáng sợ đầu rồng, tinh hồng liêm đao phản xạ ra điểm điểm rét lạnh.

Garchomp

Mà tại nó trên lưng.

Đứng đấy hai người.

Một cái làn da trắng nõn, tóc màu vàng xõa tung tại kình phong quét phía dưới tùy ý bay lên, hiên ngang khí khái hào hùng không có chút nào bất luận cái gì vẻ sợ hãi, màu nâu đồng nhân mang theo lo âu tại toàn trường đảo qua, khi thấy cưỡi tại thần tuấn hắc mã trên lưng Natsuhiko lúc, mắt hạnh bên trong lo lắng tẫn tán, khóe miệng giơ lên xán lạn đường cong.

Mà đổi thành một cái, thì mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đứng ở sau người, gắt gao nắm lấy nàng màu đen áo khoác, một bộ không dám cúi đầu nhìn xuống bộ dáng.

Hai người này, tự nhiên là khi nhìn đến Hammerlocke động tĩnh về sau, chạy tới đầu tiên Cynthia cùng với Sonia.

"Lance quán quân!"

"Cynthia thiên vương!"

Nhìn thấy cấp tốc chạy tới hai người, người phía dưới đàn lần nữa bộc phát ra reo hò.

Khá lắm.

Bây giờ nhìn nhìn ở vào Hammerlocke đội hình, mọi người đều có một loại cảm giác đang nằm mơ.

"Mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi" Natsuhiko quán quân!

"Mạnh nhất Dragon Tamer sứ giả" Long Vương Lance quán quân!

"Đẹp trai nhất lại có tiền nhất" Steven quán quân!

"Mạnh nhất bất bại thần thoại" Leon quán quân!

Còn có.

Đủ để so sánh Quán Quân thực lực Cynthia thiên vương cùng Lorelei thiên vương!

Đây là cái gì xa hoa đội hình? !

Không nói khoa trương chút nào, ở đây có được sáu vị "Quán Quân" thực lực Trainer cũng không chút nào quá đáng.

Dạng này phối trí, thì sợ gì Eternatus?

Cứ như vậy phối trí, cho dù là toàn bộ Liên Minh, đều rất khó lấy thêm ra thứ hai bộ có thể cùng hoàn toàn sánh ngang.

Khả năng cũng liền những cái kia thế hệ trước Quán Quân cùng các Thiên Vương tụ tập lại, nói không chừng có thể có ganh đua lực lượng.

Hô

Dragonite nhìn như không lớn cánh thẳng băng triển khai, cuốn lên bành trướng luồng không khí đồng thời, thân hình cũng trong nháy mắt im bặt mà dừng, dừng lại tại Natsuhiko đám người trước mặt.

"Tình huống như thế nào?" Lance cau mày vấn đề.

Đoạn đường này tới, hắn đã thấy toàn bộ Hammerlocke bị phá hư tình huống.

Lạch cạch ——

Sonia từ Garchomp trên lưng nhảy xuống, giẫm lên giày da nhỏ sắc mặt trắng bệch, thở hổn hển vẫn là chạy tới.

"Tác, Sonia, sao ngươi lại tới đây?" Leon nhìn xem chính mình vị này thanh mai trúc mã, mang theo lo âu hỏi.

Ở đây, đều là đỉnh tiêm Trainer, đối mặt Eternatus đều cảm giác thúc thủ vô sách, Sonia cái này một cái nghiên cứu viên đó là thật liền năng lực tự vệ đều không có.

Cynthia cũng theo sát lấy rơi xuống, hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu.

Đông

Không đợi nàng nói chuyện, chỉ thấy Sonia một cái nhỏ nhảy, đầu sụp đổ trực tiếp đập vào Leon trên đầu.

Chống nạnh, khí tức còn chưa hoàn toàn bình phục, liền tức giận nói ra: "Ngươi cái tên này, không có đầu óc sao? ! Chính mình liền dám đi đơn đấu Darkest Day ?"

Bị Sonia như thế vừa gõ, Leon còn chỉ có thể cười ngượng ngùng, cũng không biết làm như thế nào nói tiếp.

Chỉ có thể hơi có vẻ cứng nhắc trở về câu, "Ta là Galar địa khu Quán Quân a, ta. . ."

"Coi như ngươi là Quán Quân thì thế nào? Quán Quân chính là vô địch sao? Quán Quân liền có thể biết rõ là chịu chết còn muốn đi sao?" Sonia nghe được Leon nói câu nói này liền đến khí.

Vừa rồi Leon đối trùng Eternatus một màn, nàng đã sớm tại trên mạng một chút trực tiếp cùng video đoạn ngắn trông được đến.

Tuy nói.

Trên mạng người đối với Leon hành động như vậy đánh giá phi thường cao, đồng thời xưng là "Dạng này Quán Quân, mới làm cho người an tâm" các loại.

Nhưng đối với Sonia tới nói, nàng ngoại trừ lo lắng cùng nghĩ mà sợ, liền thật chẳng còn gì nữa.

Nghe vậy.

Leon mím môi, biểu lộ dần dần nghiêm túc, hai tay bắt lấy Sonia bả vai, có chút cúi đầu nhìn chằm chằm con mắt của nàng, hết sức chăm chú nói ra:

"Sonia. Ta là Quán Quân!"

Mặc dù nhìn như là lặp lại lời giống vậy, nhưng trong lời nói ẩn chứa ý tứ, lại hoàn toàn không giống.

Sonia sững sờ.

Ngơ ngác nhìn nghiêm túc Leon, há hốc mồm, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Quán Quân. . . . Cái này danh hiệu, đối với hiện tại nàng tới nói, thật sự là. . . . Quá nặng nề.

Sáng tỏ trong đôi mắt nổi lên óng ánh, run rẩy mí mắt chớp chớp, hai gạt lệ ngấn thuận trắng nõn gương mặt trượt xuống.

Nàng không có lại nói cái gì.

Nhưng đối với Leon tán đồng trùng điệp gật đầu một cái.

Nếu như ngươi là "Quán Quân" vậy ta liền muốn trở thành "Quán Quân" sau lưng, kiên cố nhất hậu thuẫn!

Bất quá.

Bị hai người bọn họ như thế một chơi đùa, nguyên bản trên sân phi thường nghiêm túc bầu không khí, đều lập tức hòa hoãn không ít.

"Được rồi, hai người các ngươi trong âm thầm thật tốt anh anh em em, đừng kẹt tại thời gian này điểm tốt a?"

Nhìn xem những người khác có chút không biết nên làm sao bây giờ, nói cái gì dáng vẻ, Natsuhiko chỉ có thể chính mình đứng dậy.

Sonia trên mặt hiện ra hai lau đỏ ửng.

"Khụ khụ —— hụ khụ khụ khụ ——" Leon chỉ có thể hung hăng ho khan.

Cynthia tiến lên vỗ vỗ Sonia bả vai, xem như trấn an.

Lorelei cũng cùng theo an ủi.

Sau đó nhìn Sonia ba nữ hài, Lance, Steven, Leon mấy cái này sắt thép thẳng nam, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Cũng may.

Sonia cùng Cynthia các nàng vẫn là biết phân tấc.

Ngắn ngủi bình phục nội tâm về sau, Sonia chặn lại nói: "Natsuhiko, chúng ta tìm tới Sword và Shield chi Vương ngủ say địa phương, đúng là tại Slumbering Weald, Cynthia tỷ tỷ còn phiên dịch trong đó trên tấm bia đá văn tự."

Sword và Shield chi Vương!

Leon chấn động trong lòng.

Trong truyền thuyết, ba ngàn năm trước Darkest Day xuất hiện thời điểm, chính là Sword và Shield chi Vương đem đánh tan, mới khiến cho Galar địa khu có thể kéo dài.

Nếu như có thể tìm tới Sword và Shield chi Vương, có lẽ lần này nguy cơ liền có thể thuận lợi hóa giải.

Cynthia gật gật đầu, cau mày nói bổ sung: "Nhưng là chúng ta đồng thời không có tìm được Sword và Shield chi Vương tín vật, xem ra hẳn là bị người lấy mất."

Cầm đi?

Leon trong lòng trầm xuống.

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Tín vật?

Rusted Sword thuẫn là bị cầm đi, nhưng bây giờ ngay tại trong tay hắn.

Thế nhưng là đi.

Natsuhiko đã sớm thử qua, Rusted Sword thuẫn hắn cầm ở trong tay căn bản không có phản ứng.

Cũng liền Sirfetchd cầm thời điểm, hắn trông thấy Sword và Shield bên trên xuất hiện hai đạo màu vàng đường vân.

Nếu không.

Nếu có thể gọi tới Zacian cùng Zamazenta, hắn đã sớm gọi qua.

Thực sự không được.

Natsuhiko cũng đã làm xong gọi tới đại bộ đội chuẩn bị.

Chỉ bất quá.

Zacian cùng Zamazenta dù sao có đối kháng Eternatus kinh nghiệm, bọn chúng phương thức chiến đấu, cũng tương đối bình thản, không có lớn như vậy hủy diệt tính cùng lực phá hoại.

Nếu là tùy tiện đổi lại con khác Thần Thú tới.

Giống Groudon, Rayquaza, Giratina loại này, coi như cuối cùng thành công chế phục lại Eternatus, đoán chừng toàn bộ Hammerlocke cũng không có một khối hoàn hảo địa phương.

Đương nhiên.

Trọng yếu nhất chính là.

Natsuhiko không xác định Eternatus trên thân, Suzuki đến cùng động cái gì tay chân.

Vạn nhất giống Hoopa Unbound như thế, còn có thể ảnh hưởng đến khác Thần Thú.

Vậy hắn chẳng phải là gọi tới đến càng nhiều, tràng diện cũng liền càng không dễ khống chế.

Cho nên Natsuhiko muốn trước thăm dò.

"Coi như không có cái gọi là Sword và Shield chi Vương, chúng ta cũng không phải không cách nào chế phục nó a?" Lance trầm giọng nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, trước đó con kia thực lực cường đại Eternatus, cũng là một cái Pokemon hệ Dragon.

Bởi vì hắn trong cơ thể "Long chi lực" rõ ràng bởi vì Eternatus tồn tại, mà gợn sóng không thôi.

Đối phó Pokemon hệ Dragon.

Người ở chỗ này, hẳn là đều rất có kinh nghiệm a?

Giống Natsuhiko a, Steven a, Lorelei a, Cynthia a cái gì, từng cái đã sớm ở trên người hắn, luyện thành một tay thành thạo "Đồ long" kinh nghiệm.

Chỉ là.

Lance tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Liền nghe.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh, từ cái này Eternatus chỗ ngã xuống địa phương bỗng nhiên bắn ra, nhiều bao trùm nó nham thạch gạch ngói vụn, cũng đều tại đạo này to lớn tiếng oanh minh chỗ kèm theo cuồn cuộn sóng khí xuống bị tung bay tan ra bốn phía.

Xì xì xì ——

Vô số kinh khủng màu đỏ sậm lôi đình làm ra vẻ năng lượng bắn ra.

To lớn thanh thế, tùy ý năng lượng, trong chốc lát đem cái này mảng lớn một khu vực lớn đen nhánh bầu trời, phủ lên thành ửng đỏ một mảnh.

Vô số lao nhanh lôi đình tại mặt đất đảo qua, không chút nào thụ khống chế cùng trở ngại đem những nơi đi qua hết thảy, đều ép thành bột mịn, cuốn lên to lớn Twister.

Cái kia vốn là đưa cho Natsuhiko bọn hắn cực lớn cảm giác áp bách Eternatus, giờ phút này chỗ cho thấy thanh thế, càng làm cho đám người không khỏi hô hấp đình trệ.

Cái quỷ gì? !

Nhìn qua cái kia tùy ý tẩy lễ màu đỏ sậm dịch sét, Lance đám người trên mặt, không khỏi nổi lên chấn kinh chi sắc.

"Những thứ này. . . . Tất cả đều là hạt Galar? !"

Leon chỗ cảm thụ đến rung động, cũng không so Lance nhỏ.

Thậm chí.

Bởi vì hắn hiểu rõ hơn Eternatus, hiểu rõ hạt Galar tồn tại cùng tác dụng, nội tâm bị xung kích, so với còn muốn lớn.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng nổ tung tiếng vang.

Đám người liền thấy ở mảnh này bên trong phế tích, đã triệt để bị phủ lên thành màu đỏ "Cốt long" Eternatus, tại cái kia sục sôi gào thét âm thanh bên trong, vũ động thân thể, thẳng tắp hướng phía cái kia bầu trời đen nhánh bay đi.

Cuốn lên sóng khí cùng loạn lưu, càng là cuốn đến cái kia ô ép một chút bên dưới mây đen, xoay quanh ra một đầu giống như Zekrom to lớn vòi rồng.

Tại cái kia vòi rồng trung tâm, thì là một đạo không ngừng xoay quanh kéo lên màu đỏ cột sáng.

Trong đó chỗ tràn ngập, nghiêm chỉnh đều là hạt Galar!

Mà khi cái kia mây đen rốt cục dần dần tán đi, chướng mắt ánh sáng màu đỏ cũng chầm chậm tiêu tán về sau, một cái bộ dáng mới tinh Pokemon, lần nữa hiện ra tại Natsuhiko đám người trong tầm mắt.

"Đây là. . ." Sonia lẩm bẩm nói.

"Chân chính —— Eternatus!" Natsuhiko trầm giọng tiếp lời của nàng.

Dynamax, Eternatus!

"Đúng rồi, Lance, ngươi vừa mới nói chế phục ai nhỉ?" Natsuhiko nghiêng đầu nhìn về phía mở to hai mắt nhìn Lance.

Lance

Trời mới biết Eternatus còn có thể "Dynamax" a.

Chỉ thấy.

Cái kia phảng phất cự xà đồng dạng cuộn lại xoay quanh vắt ngang ở trên bầu trời, là thân thể biến thành càng thêm thon dài, toàn thân giống như hình trụ sinh vật.

Dynamax Eternatus, nó trên thân tán phát ánh sáng màu đỏ biến thành càng thêm chướng mắt bỏng mắt, nguyên bản lồng ngực xương cốt đã hoàn toàn biến mất, lớn như vậy hạch tâm lơ lửng trên không trung, từ nguyên bản bốn cái móng vuốt chăm chú vờn quanh.

Nó trong thân thể, dọc theo một cây thật dài hình trụ xuất thủ, treo móc ở phía dưới thân thể.

Chợt nhìn như là một nắm đấm.

Gáy

Liền nghe Dynamax Eternatus một tiếng rung khắp trời cao gào thét, cái kia dọc theo như là móng vuốt đồng dạng bộ vị đột nhiên mở ra, biến thành như là năm cái đầu đồng dạng kết cấu.

Phân nhánh bộ vị trung tâm hiện lên màu trắng, bao trùm có năm mảnh màu tím sậm vật chất, mỗi cái đầu đều bao trùm lấy phân khúc lại có gai màu tím sậm vật chất, cuối cùng thì đều có một cái phát sáng màu hồng phấn con mắt.

Ong ong ong ——

Nó trên thân phát tán ra nồng đậm năng lượng, dẫn đến quanh mình hết thảy tất cả cũng bắt đầu không bị khống chế vặn vẹo, thậm chí ngay cả thời không, cũng đều tại cỗ năng lượng này áp bách dưới, xuất hiện khác biệt biên độ vặn vẹo cùng chồng chất.

Nhìn chằm chằm những cái kia vặn vẹo địa phương nhìn kỹ, mọi người thậm chí có thể nhìn thấy một chút vốn nên nơi đó tại cực xa địa khu hình tượng.

Thời không, triệt để luân hãm!

"Dynamax Eternatus. . . ."

Đám người đối với xuất hiện ở trước mắt cái này một cái che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, có khả năng cảm nhận được, cũng chỉ có nồng đậm rung động.

Cho dù là Natsuhiko đã sớm làm xong nhất định chuẩn bị.

Khi hắn thật nhìn thấy Dynamax Eternatus về sau, nó trong lòng rung động, cũng không có chút nào so Lance cùng Leon bọn hắn thiếu.

Ầm ầm ——

Từng trận lôi minh, theo Eternatus xúc tu đong đưa, theo liên tiếp.

Màn trời quấy lên màu đỏ sậm gió lốc, cao tới trăm mét Eternatus phát ra tê minh thanh âm, càng là khiến vô số người không thể không bưng kín lỗ tai.

Thân thể khổng lồ, cơ hồ bao phủ nửa toà Hammerlocke.

Tại cái kia năm cái đầu bễ nghễ nhìn chăm chú  bất kỳ người nào đều khó mà dâng lên chống cự cảm xúc.

Phải biết.

Đây chính là hấp thu toàn bộ Galar địa khu toàn bộ hạt Galar Thần Thú!

Gáy

Dynamax Eternatus năm cái đầu cao vút huýt dài, vờn quanh gió lốc biến thành càng phát ra mãnh liệt.

"Cẩn thận một chút!"

Natsuhiko trầm mặt nhắc nhở.

Tựa hồ là cảm thấy dạng này nhắc nhở hoàn toàn không đủ để thuyết minh ra nội tâm của hắn cảnh giác, nói bổ sung: "Sơ ý một chút, sẽ chết!"

Sẽ chết!

Lời này, thế mà xuất từ được vinh dự "Mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi" Natsuhiko trong miệng?

Nhưng là, đám người lại cũng không cảm thấy Natsuhiko câu nói này khoa trương.

Làm không tốt.

Thật sẽ chết!

Gáy

Vung vẩy to lớn xúc tu, mang theo năm cái đầu, hướng phía phía dưới bọn hắn, trùng điệp chộp tới.

Ở đây tất cả mọi người sắc mặt đều là khẽ biến.

"Beedrill, Alakazam!"

Dragonite

Metagross

Garchomp

Charizard

Lapras

Natsuhiko bọn hắn đều ngay đầu tiên, kêu lên riêng phần mình Pokemon danh tự.

Chỉ là. . .

Bành

!

Mấy người phái ra toàn bộ chủ lực Pokemon, thậm chí bao gồm Mega Beedrill ở bên trong, tất cả Pokemon tất cả đều tại Eternatus một trảo này xuống, bị đều đánh vào trên mặt đất.

Thương thế không nhẹ.

Trong lúc nhất thời.

Thấy cảnh này, nguyên bản còn tưởng rằng đã ổn đám người lập tức lặng ngắt như tờ.

Ngã trên mặt đất bên trong phế tích mấy cái Pokemon, thế mà không phải là Eternatus địch?

Phải biết.

Cái này đều là địa khu Quán Quân cùng đỉnh tiêm Tứ Thiên Vương vương bài Pokemon a!

Thậm chí.

Ngay cả Natsuhiko con kia đã tiếp cận Truyền Kỳ cấp Mega Beedrill, cũng đều không thể may mắn thoát khỏi.

Cái này Eternatus, đến tột cùng là thứ quỷ gì?

Vì sao lại mạnh như vậy? !

"Steven!" Natsuhiko hô to lên tiếng.

"Minh bạch!"

Đã sớm cùng Natsuhiko bồi dưỡng được nhất định ăn ý Steven trong nháy mắt liền hiểu hắn gọi mình danh tự là bởi vì cái gì.

Chỉ thấy.

Steven lật bàn tay một cái ra sức hất lên, mấy viên "Max Revive" bị hắn xem như đá bình thường, trực tiếp văng ra ngoài.

Phân biệt rơi xuống mỗi một cái ngã xuống đất Pokemon trong tay.

Ở đây, cũng chỉ có Steven dạng này tài lực, có thể đem quý giá "Max Revive" xem như trị liệu phun sương đồng dạng dùng.

Trò cười.

Steven bên trong Adventures, có thể cùng Groudon cùng với Kyogre ác chiến hai mươi hai ngày, chỉ dựa vào Tam Thần Trụ liền có thể làm được?

Còn không phải có cái kia gần như lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn "Tiền giấy năng lực" ủng hộ.

Cũng may.

Vì tham gia lần này thi đấu tranh giải, Steven mang đủ hàng tồn.

Chiêu này, Lance, Lorelei, Cynthia mấy người ngược lại là không có gì, sớm đã thành thói quen.

Steven chính là bọn hắn hậu cần lớn nhất bảo hộ.

Nhưng lại đem Leon cho nhìn ngây người.

"Còn có thể dạng này?"

Hắn khổ bức đất là tài nguyên, tại chính mình Quán Quân áo choàng bên trên dán đầy quảng cáo.

Đoán chừng tiền kiếm được, cũng không bằng Steven đánh một trận chỗ tiêu xài.

Giữa người và người chênh lệch, thật đúng là không là bình thường lớn.

Nhưng tựa hồ Steven lý giải sai hắn ý tứ, giải thích nói: "Leon, cũng không phải đối chiến, loại thời điểm này, cũng không cần quan tâm phương diện này."

Leon nuốt ngụm nước miếng.

Là đối chiến không đối chiến vấn đề sao?

Tóm lại.

Hắn hiểu được, Steven chiêu này, hắn không học được.

Mắt thấy Eternatus công kích lần nữa tiến đến, tập hợp lại các Pokemon cũng nhao nhao lần nữa xuất phát.

Trải qua một lần sau khi va chạm, các Pokemon đối với song phương tồn tại thực lực sai biệt, có một cái tương đối rõ ràng giải.

Cứng rắn, là khẳng định vừa bất quá.

Nhưng là quanh co, vẫn là có cơ hội vướng víu một chút, tại có đầy đủ phụ trợ đạo cụ giúp đỡ dưới.

Chỉ là. . .

"Dạng này không phải là biện pháp. Coi như chúng ta cuốn lấy Eternatus, vẻn vẹn chỉ là va chạm sinh ra dư ba, cũng không phải Galar địa khu chỗ chịu được." Cynthia trầm giọng nói..