Chương 233 (2): Vịt vịt, dũng giả tư chất!

Chương 233 (2): Vịt vịt, dũng giả tư chất!

Mấy người khóe mắt quét nhìn quét mắt chung quanh, trong lòng nhất thời lần nữa chìm xuống dưới.

Vẻn vẹn chỉ là mấy lần đơn giản va chạm, vốn chỉ là sân thi đấu Hammerlocke biến thành phế tích, nhưng bây giờ toàn bộ Hammerlocke, không sai biệt lắm đã hủy gần một nửa.

"Dragonite! Dragon Pulse!"

Lance chỉ huy xong Dragonite, mãnh nhìn về phía Natsuhiko, "Natsuhiko, nghĩ một chút biện pháp!"

Natsuhiko kéo ra gương mặt.

Biện pháp?

Kéo

Kéo

Mấy người một trận kinh ngạc.

Kéo tới lúc nào?

Đã thấy Natsuhiko có chút ngẩng lên đầu, nhìn qua khác một bên bầu trời.

Thấy thế mấy người lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cũng thế.

Kéo lấy.

Kéo tới "Thần Thú triệu hoán sư" Natsuhiko gọi tới Thần Thú trợ giúp là được.

Coi như Eternatus mạnh hơn, cũng không thể lấy vẩy một cái cái bảy tám chín cái Thần Thú a?

Một chữ, kéo!

Nhưng kỳ thật đi.

Natsuhiko cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn không giống.

"Ta không cách nào phát động mục nát Sword và Shield, vịt vịt khởi động quá chậm, chẳng lẽ còn phải chờ tới Ash cùng Goh đến hay sao?"

Ash còn tốt, Natsuhiko miễn cưỡng có biện pháp đem hắn từ Pallet Town kéo qua.

Nhưng Goh. . . . Tới Natsuhiko thật không nhất định cam đoan hắn có thể còn sống trở về.

Dù sao.

Eternatus loại này Pokemon, vẫn là không muốn nắm giữ tại một cái sẽ chỉ ném cầu tiểu thí hài trong tay tốt.

Lui 10 ngàn bước nói, hiện tại Ash cùng Goh cũng còn chưa từng vào ma luyện, tính cách các phương diện đều tồn tại rõ ràng thiếu hụt, gọi tới cũng vô dụng.

Cho nên Natsuhiko đang chờ cái gì?

Blue cùng Red!

Còn có Gold.

"Nói không chừng, lấy Blue cùng Red, Gold Yellow những thứ này nhân vật chính quầng sáng, có thể khu động mục nát Sword và Shield lực lượng cũng khó nói."

Dầu gì.

Red Blue thực lực cũng là rất lớn trợ lực, đặc biệt là tại Red bạo chủng về sau.

Huống hồ.

Gold thế nhưng là có đơn đấu Arceus chiến tích, vạn nhất cái kia dã lộ đấu pháp, thật đem Eternatus cũng cho kéo xuống ngựa đây?

Dù là xác suất cực kỳ nhỏ bé.

Về phần nói Thần Thú. . . .

Tại không có thật hoàn toàn không cách nào đối kháng tình huống dưới, Natsuhiko một mực cầm giữ lại thái độ.

Dù sao mặc kệ các thần thú bọn họ tới hay không, Hammerlocke hẳn là cũng bị mất.

Còn có.

Kỳ thật Natsuhiko chân chính đang chờ, là Zacian cùng Zamazenta.

Coi như không có mục nát Sword và Shield triệu hoán, cái kia hai tên gia hỏa, thật có thể tại "Slumbering Weald" kiềm chế ở?

Chỉ là lấy tốc độ của bọn nó, rõ ràng chỉ cần thời gian cực ngắn liền có thể đuổi tới, vì cái gì hiện tại Eternatus đều đã Dynamax, bọn chúng còn không có xuất hiện?

"Cái kia hai tên gia hỏa, sẽ không bạn thân tính khí a?"

Bởi vì bị nhân loại đánh cắp mục nát Sword và Shield, cho nên không muốn cứu người?

Không đến mức, không đến mức.

Ý nghĩ này vừa mọc lên, liền bị Natsuhiko chính mình bấm rơi mất.

Lấy Zacian cùng Zamazenta giác ngộ, là chắc chắn sẽ không bởi vì những chuyện này mà không đến.

Dù sao, "Bách chiến dũng giả" "Sword và Shield chi Vương" "Truyền thuyết anh hùng" những thứ này danh hiệu chỗ quan danh Pokemon, làm sao lại có dạng này nhỏ tính tình.

Cho nên. . .

Natsuhiko trong đầu linh quang lóe lên.

"Bọn chúng bởi vì một ít sự tình, tới không được? !"

Là

Bọn chúng không có khả năng không biết hiện tại mục nát Sword và Shield vị trí, bởi vì Natsuhiko không có giống "Sword and shield weirdos" như thế phong tỏa mục nát Sword và Shield khí tức.

Bọn chúng càng không khả năng không cảm giác được Eternatus khí tức.

Khó trách.

Khó trách Natsuhiko từ Eternatus xuất hiện về sau, vẫn ý đồ tìm kiếm Suzuki thân ảnh, lại không có thể tìm tới.

Hẳn là, đi chặn đường Zacian cùng Zamazenta.

Suzuki gia hỏa này mục đích, đến tột cùng là cái gì?

Rõ ràng đối với Eternatus đầu nhập vào nhiều như vậy tinh lực, lại tại thời khắc mấu chốt này không xuất hiện.

Đã từng Natsuhiko coi là Suzuki mục đích lớn nhất có thể là Eternatus.

Bởi vì lấy hiện nay đông đảo Thần Thú bên trong  có vẻ như cũng liền hiện tại trạng thái dưới Eternatus, có cơ hội cứng rắn Arceus.

Nhưng bây giờ Eternatus đều đã triệt để khôi phục, đều tiến hành Dynamax, hắn lại không xuất hiện. . .

Gáy

!

Dynamax Eternatus lần nữa gào thét lên tiếng, vung vẩy to lớn xúc tu, đánh bay đám người mấy cái Pokemon.

"Phanh phanh" rơi xuống đất tiếng vang, đem từ suy nghĩ bên trong tỉnh lại.

Lắc đầu.

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống một lần!"

Natsuhiko lần nữa vung ra PokeBall.

Dát

Tại giữa ánh sáng màu đỏ xuất hiện Sirfetchd, một tay cầm Rusted Sword, một tay cầm Rusted Shield, có chút mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

Dát

!"

Nhưng khi nó nhìn thấy trên trời cái kia to lớn Dynamax Eternatus lúc, toàn thân lông tóc đều trong nháy mắt dựng đứng lên, triệt để nổ tung.

Sẽ chết! Sẽ chết! Sẽ chết! . . . . .

Sirfetchd trong đầu, không ngừng lóe lên ý nghĩ này.

Dát

Nó đột nhiên một cái giật mình, đáng thương nhìn về phía Natsuhiko.

Sẽ không phải, để nó đi cùng gia hỏa này đối cứng a?

Nó vịt vịt mặc dù là dũng giả, nhưng không phải người ngu a, biết rõ sẽ bị nghiền ép địch nhân, không cần thiết đi lên đưa.

"Vịt vịt! Thử một chút, có thể hay không kích phát trong tay mục nát Sword và Shield!" Natsuhiko trầm giọng nói.

Nói xong câu đó về sau, lại lần nữa đem lực chú ý chuyển dời đến chỉ huy Pokemon bên trên.

Dát

Sword và Shield?

Sirfetchd cúi đầu mắt nhìn trong tay mục nát Sword và Shield, trên đầu hiện ra mấy cái dấu hỏi.

Kích phát?

Cái đồ chơi này không phải là đồ cổ sao?

Không phải là hoàng kim rèn đúc, có thể đổi lại rất nhiều tiền, mua rất nhiều đồ ăn vặt sao?

Đặc biệt là khi nhìn đến Sword và Shield chỗ tay cầm, cái kia bởi vì nó cắn vào, mà xuất hiện mấy đạo màu vàng đường vân lúc, trong lòng càng là vững tin.

Nhưng bây giờ lại bởi vì Natsuhiko một câu, biến thành có chút mờ mịt.

Làm sao kích phát?

Sirfetchd trên thân đứng vững lông tóc dần dần bình phục.

Nó ngẩng đầu nhìn một chút Natsuhiko, ánh mắt đảo qua đang cùng Eternatus đối bính các Pokemon, cùng với lấy sức một người hoàn toàn nghiền ép đông đảo Pokemon Eternatus, lại cấp tốc cúi đầu xuống nhìn một chút trong tay mục nát Sword và Shield.

Vịt vịt không ngốc, hắn biết Natsuhiko sẽ không làm chuyện không có ý nghĩa.

Cho nên. . . . Cái này mục nát Sword và Shield, có thể đối phó tên đại gia hỏa kia?

Sirfetchd trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

Nếu không. . . Thử một chút?

Nghĩ tới đây.

Sirfetchd trên mặt lộ ra vẻ chăm chú, trong cơ thể hệ Fighting năng lượng, theo nó khu động, ý đồ rót vào mục nát Sword và Shield bên trong.

Chỉ là.

Dạng này hiển nhiên là không thể thực hiện được.

Mục nát Sword và Shield không có nửa điểm phản ứng.

Không được a. . . . .

Sirfetchd gãi đầu một cái, lộ ra rất buồn rầu.

"Có phản ứng sao? !"

Natsuhiko dùng siêu năng lực tiếp được bị đập bay Togekiss, lần nữa quay đầu hỏi.

"Dát, cạp cạp —— "

Sirfetchd dùng sức lắc đầu.

Bản vịt thật làm không được a.

Togeki

Lúc này.

Bị đập bay Togekiss ăn một khối "Max Revive" ngắn ngủi khôi phục trạng thái về sau, hướng phía Sirfetchd kêu lớn.

Đần a! Ngươi trước kia làm sao làm, hiện tại liền làm như thế đó a!

Nói xong, Togekiss lần nữa ra sức chấn động cánh, bay về phía giữa không trung, cái trán sáng tỏ ánh trăng tản mát.

Sirfetchd ngơ ngác nhìn lần nữa ý đồ phản kích Togekiss.

Trước kia làm thế nào?

Trước kia. . . .

Sirfetchd lần nữa mắt nhìn mục nát Sword và Shield.

Cắn răng một cái, quyết định chắc chắn.

Thử một chút liền thử một chút!

Nghĩ tới đây, Sirfetchd mãnh hai cái, cắn lấy mục nát Sword và Shield bên trên.

Kẹt kẹt ——

Nương theo lấy hai tiếng thanh thúy tiếng vang, Sirfetchd kém chút không có đem miệng của mình cho sụp đổ rơi.

Chỉ là. . . . .

"Cạp cạp. . . ."

Không được a.

Nhưng một giây sau!

Ngay tại Sirfetchd lần nữa hướng phía Natsuhiko gọi hàng gọi đến một nửa thời điểm, nó trong tay mục nát Sword và Shield đột nhiên phát ra một tiếng nhỏ xíu run rẩy.

Ngay sau đó.

Nguyên bản bao trùm tại Sword và Shield phía trên mục nát vết rỉ, thế mà tại cái này run rẩy bên trong, tiếng sột soạt bắt đầu rơi xuống.

Sau đó.

Một vòng nhàn nhạt vầng sáng xanh lam, từ cái này vết rỉ tróc ra Rusted Sword bên trên tán phát mà ra.

Đồng dạng, Rusted Shield bên trên, cũng tản ra gợn sóng màu đỏ vầng sáng.

Mà nghe được Sirfetchd lời nói Natsuhiko vừa vặn quay đầu nhìn thấy màn này.

Trong lúc nhất thời.

Trong mắt bắn ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Thật có thể? !"

Sirfetchd biểu lộ thoáng có chút cứng ngắc.

"Cạp cạp —— "

Ta nói, ta chỉ là cắn hai cái, ngươi tin không?

Nó, trực tiếp liền bị Natsuhiko làm như không thấy.

Sirfetchd thế mà thật có thể kích phát ra mục nát Sword và Shield? !

Nguyên bản ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống tâm tính Natsuhiko, nói thật đi cũng xác thực không nghĩ tới thế mà thật sự có thể thành công.

"Cái đó là. . . Sword và Shield chi Vương tín vật? !" Sonia khi nhìn đến một màn này về sau, lên tiếng kinh hô.

Cynthia mấy người cũng vô ý thức tìm theo tiếng nhìn đi qua.

Liền thấy Sirfetchd cầm trong tay phát sáng Sword và Shield.

"Sirfetchd kích phát tín vật?" Cynthia trong mắt cũng mang theo có chút khó có thể tin.

"Cạp cạp!"

Ta không phải là! Ta không có! Ngươi chớ nói lung tung! Coi chừng ta cáo ngươi phỉ báng!

Sirfetchd hung hăng lắc đầu.

"Ừm." Nhưng Natsuhiko lại khẳng định gật đầu một cái.

Sirfetchd

Xong, lần này triệt để tẩy không sạch.

Gáy

!

Eternatus cũng cảm nhận được Sword và Shield lực lượng, cảm nhận được "Lão bằng hữu" khí tức, vốn là táo bạo nó giờ khắc này biến thành càng thêm không bị khống chế.

Nó đột nhiên báo phát ra bén nhọn tê minh, lòng bàn tay ngưng tụ ra mấy viên sáng chói sáng loáng ánh sáng màu đỏ.

Chú ý tới một màn này Natsuhiko con ngươi mãnh co rụt lại.

Hô to lên tiếng nói: "Tránh ra!"

Đám người cùng với đông đảo Pokemon không dám chần chờ, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ né tránh.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Một đạo to lớn chùm sáng màu đỏ, nương theo lấy mấy chục đạo nhỏ bé chùm sáng, theo Eternatus bàn tay thẳng băng chớp mắt, đột nhiên bắn ra.

Mục tiêu, cho đến Sirfetchd!

"Vịt vịt!"

Natsuhiko sắc mặt đại biến, rống to lên tiếng.

Dát

Sirfetchd vừa mới từ Sword và Shield biến hóa trong rung động chậm tới, ngẩng đầu liền thấy cái kia phóng tới kinh khủng chùm sáng, trong lúc nhất thời thế mà đánh mất né tránh năng lực.

Chỉ có thể theo bản năng giơ lên Sword và Shield, gác ở trước mặt.

Chết! Lần này thật chết chắc!

Ông

Trong lúc đó.

Màn đêm đen kịt phía dưới, một đỏ một lam hai đạo lưu quang, lấy một loại không cách nào tưởng tượng tốc độ, từ cách xa vùng bỏ hoang kích xạ mà tới.

Oanh

!

Eternatus chỗ rơi xuống công kích, trong nháy mắt bộc phát, nương theo lấy nổ thật to, cùng với khó mà địch nổi kinh khủng lực phá hoại.

Natsuhiko gắt gao ghìm dây cương, khu động Spectrier.

"Mau qua tới!"

Mặc dù hắn đã ngay đầu tiên, nếm thử dùng siêu năng lực bảo hộ Sirfetchd.

Thế nhưng là.

Hắn biết hắn siêu năng lực, tại đối mặt Eternatus lúc công kích, tác dụng quá mức nhỏ bé.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier cắn răng một cái, thông qua dây cương dính liền, nó có thể rõ ràng cảm thụ đến Natsuhiko trong lòng cái chủng loại kia cấp bách.

Loại kia cho dù là liều mạng chính mình phải bị thương thậm chí là phải đối mặt tử vong kết quả, cũng muốn đuổi tới Sirfetchd bên người tâm tính.

Vô số nồng đậm ánh đen vờn quanh, Spectrier mở ra móng, phóng tới Sirfetchd phương hướng.

Nhìn xem nó càng ngày càng gần màu đỏ cột sáng, trong lòng một trận giọt cô.

Cũng không biết, ta kháng không kháng được.

Nhưng mới mở ra không có mấy bước, Natsuhiko bỗng nhiên lại ghìm chặt dây cương.

Spectrier động tác trì trệ.

Nghi hoặc quay đầu nhìn về phía trên lưng Natsuhiko.

Đã thấy, Natsuhiko thở dài ra một hơi đồng thời, khóe miệng thế mà bắt đầu chậm rãi giương lên.

Cười

Đông

!

Đột nhiên hai cỗ năng lượng chấn động, Eternatus chỗ bắn ra năng lượng cột sáng, bỗng nhiên sụp đổ.

Sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy phát sinh ở Sirfetchd trước người sự tình, cũng nhìn thấy cái kia hai cái không biết tại khi nào xuất hiện cỡ lớn sói loại Pokemon.

Sự xuất hiện của bọn nó, trợ giúp Sirfetchd chặn Eternatus một kích trí mạng.

Ánh mắt bén nhọn, mênh mông chiến ý, đầu ngẩng cao sọ.

"Đây là. . ." Sonia con ngươi rụt rụt, vô ý thức siết chặt nắm đấm, gấp mà trong mắt bắn ra nồng đậm sợ hãi lẫn vui mừng.

Stow-on-Side thạch điêu chỗ khắc hoạ hai cái Pokemon!

"Zacian, Zamazenta." Natsuhiko thấp giọng kêu gọi.

Ngao ô ——

Ngao ô ——

Đột nhiên hai tiếng to rõ huýt dài, ngửa đầu Zacian cùng Zamazenta đồng thời hướng phía giữa không trung Eternatus hô to lên tiếng.

Mênh mông khí tràng, bay lên rởn cả lông phát đồng thời, cũng tản ra mãnh liệt chiến ý.

Bách chiến dũng giả!

"Sword và Shield chi Vương, Zacian cùng. . . . Zamazenta sao?" Cynthia lẩm bẩm nói.

Nàng tại trên tấm bia đá, thấy qua một chút liên quan tới cái này hai cái Thần Thú tin tức.

Leon cũng là cả kinh.

"Bọn chúng chính là trong truyền thuyết tại ba ngàn năm trước đánh tan Darkest Day Trong truyền thuyết anh hùng sao?"

"Các ngươi, thụ thương rồi?"

Nhưng ở nhìn kỹ mắt Zacian cùng Zamazenta về sau, Natsuhiko lại nhíu mày.

Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, tại Zacian cùng Zamazenta trên thân, mang theo khác biệt trình độ vết thương.

Đó cũng không phải bọn chúng nguyên bản trên thân liền có vết thương, cũng không phải trước đó Eternatus công kích cho chúng nó tạo thành.

Cho nên. . . . .

Zacian cùng Zamazenta đồng thời nhìn về phía Natsuhiko, hơi gật đầu.

Xem như xác nhận trong lòng của hắn phỏng đoán.

Kết quả này, mặc dù trong lòng đã sớm có nhất định đoán trước, nhưng vẫn là để Natsuhiko biểu lộ biến thành càng thêm khó coi.

Chợt liền thấy, Zacian cùng Zamazenta quay đầu nhìn về phía sau lưng, vẫn như cũ nắm lấy Sword và Shield khóe mắt mang theo nước mắt Sirfetchd.

【  dũng cảm dũng giả, có thể hay không đem Sword và Shield trả lại cho chúng ta? 】

Zacian nói xong.

【  Eternatus lực lượng so đã từng nó mạnh không chỉ một bậc, không có Sword và Shield lực lượng, chúng ta chỉ sợ liên tục đối kháng hoành đều biết rất khó khăn. 】

Zamazenta cũng tiến hành bổ sung.

"Dát!" Sirfetchd đột nhiên một cái giật mình, sau đó liên tục gật đầu, vội vàng đưa trong tay "Khoai lang bỏng tay" cho ra ngoài.

Đồng thời thở phào một cái, xoa xoa cái trán.

Liền nói đi, kiếm thuẫn này làm sao có thể cùng nó có quan hệ?

"Lưu luyến" giao ra Sword và Shield, Sirfetchd biết mỹ vị đồ ăn vặt cũng theo đó cùng một chỗ rời đi.

Zacian ngậm chặt đoản kiếm, Zamazenta cắn tấm chắn.

Ông —— ông ——

Mà vừa mới tiếp xúc đến Sword và Shield Zacian cùng Zamazenta, bọn chúng trên thân bỗng nhiên bắn ra chướng mắt ánh sáng trắng.

Ngao ô ——!

!

Hai tiếng du dương huýt dài bỗng nhiên vang lên.

Tiếp theo trong nháy mắt, làm chướng mắt ánh sáng trắng tinh điểm tán đi lúc, Zacian cùng Zamazenta bộ dáng, xuất hiện biến hóa không nhỏ!

Kiếm chi Vương!

Thuẫn chi Vương!

Phía sau Sonia sáng tỏ con ngươi không ngừng lấp lóe, nắm chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, lẩm bẩm nói: "Trong truyền thuyết anh hùng tay nắm lấy kiếm cùng thuẫn, thân phận của bọn nó thật là Pokemon, mà không phải nhân loại!"

Mà giao ra Sword và Shield sau.

Sirfetchd lần nữa phun ra một hơi, nhưng lập tức lại cảm thấy trong tay vắng vẻ.

Vô ý thức gãi gãi.

Ân, hơi nhớ chính mình xanh thẳm trường thương cùng hành tây lá chắn.

Mấy ngày nay, vắng vẻ bọn chúng.

Ông

Zacian trong miệng màu vàng trường kiếm, Zamazenta trên người dày đặc tấm chắn, lại đột nhiên hơi run rẩy.

Cảm nhận được Sword và Shield dị dạng Zacian cùng Zamazenta liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt, thấy được có chút kinh ngạc.

【  tỷ tỷ, tấm chắn. . . 】

【  ân. 】 Zacian hơi gật đầu.

Hai cái Thần Thú, bất động thanh sắc quay đầu, dùng khóe mắt quét nhìn nhìn chính cầm nắm bàn tay Sirfetchd.

Gia hỏa này. . . . . Có trở thành chân chính "Dũng giả" tư cách!

Tại trong mắt của bọn nó, Sirfetchd trên thân, tản ra nồng đậm hào quang màu đỏ.

Kia là chỉ có chân chính thân kinh bách chiến chiến sĩ, mới có thể có khí tràng.

Zacian cùng Zamazenta trong mắt, thoáng qua một tia minh ngộ đồng thời, cũng nổi lên có chút kính nể.

Thân kinh bách chiến "Dũng giả" không luận chiến dịch lớn nhỏ, mãi mãi cũng là đáng giá tôn kính.

Dát

Không cầm nửa ngày Sirfetchd lúc này mới đột nhiên nhớ tới, hành tây gửi ở Natsuhiko nơi đó.

Kêu to, hướng phía Natsuhiko chạy đi.

Một bên chạy, còn vừa càng không ngừng kêu to.

Vừa rồi, thật hù chết vịt vịt.

Một phát bắt được Natsuhiko đùi, làm sao cũng không buông ra.

Vừa rồi tối hậu quan đầu, nó cũng là thấy được Natsuhiko liều mạng chạy tới dáng vẻ, toàn thân cao thấp đều bị ấm áp cảm giác chỗ tràn ngập.

Natsuhiko lần này khó được không có ghét bỏ vịt vịt nước mắt nước mũi, dùng sức vuốt vuốt đầu của nó, đem nó trên đầu lông trắng đều triệt để xoa lộn xộn.

"Làm tốt, vịt vịt."

Dát

Sirfetchd nháy nháy mắt.

Quyết định vẫn là đem "Cắn hai cái" chuyện này, để ở trong lòng đi.

Vạn nhất nói ra bị Natsuhiko gõ đầu làm sao bây giờ?

Gáy

Nhìn xem hoàn toàn thành hình "Lão bằng hữu" Dynamax Eternatus, cũng rốt cục biến thành nghiêm túc.

"Đánh thắng được sao?" Natsuhiko hỏi.

Cứ việc trong lòng đã sớm biết đáp án, nhưng vẫn là muốn hỏi một chút.

Vạn nhất đâu?

Zamazenta liếc hắn liếc mắt.

【  có đánh hay không qua được, trong lòng ngươi không có số? 】

Natsuhiko mím môi, "Vậy ta, muốn hay không gọi mấy người bằng hữu?"

Zacian lại lắc đầu bất đắc dĩ.

【  còn tốt ngươi không có la. Bằng không thì, thật xảy ra vấn đề lớn. 】

Ừm

【  hiện tại nó, chẳng khác nào là một cái di động virus kho, có lẽ đối với phổ thông Pokemon ảnh hưởng nhỏ bé, nhưng nếu như là Thần Thú. . . 】

Cho nên.

Cái này Eternatus, thật là Suzuki cho Natsuhiko bày một cái bẫy?

Liền chờ hắn triệu hoán Thần Thú đến đây trợ giúp, sau đó tận diệt?

Natsuhiko âm thầm may mắn chính mình cẩn thận.

Có thể cứ như vậy.

Sau khi cường hóa Dynamax Eternatus, muốn làm sao đánh?

Cộc cộc cộc ——

Đã thấy.

Zacian đi tới Natsuhiko trước mặt.

Hí hí hii hi .... hi. ——

Spectrier hơi có vẻ bất an bước lên móng, phát ra trầm thấp tê minh.

Hình tượng này, làm sao giống như đã từng quen biết?

Là

Lần trước dạng này, tựa như là một cái Bạch Long.

【  đi lên! 】

Zacian không nhìn Spectrier tồn tại, nói với Natsuhiko.

—— —— ——

PS: Cuối tháng, nguyệt phiếu đừng quên ném a ~~.