Chương 234: Kiếm! Đến! ! (1w)

Chương 234: Kiếm! Đến! ! (1w)

"Ta? Đi lên?"

Natsuhiko trên mặt hiện ra có chút kinh ngạc.

Nhìn một chút Zacian cái kia rộng lớn phía sau lưng.

Zacian cùng Zamazenta mặc dù là sói, nhưng chúng nó hình thể cũng không tính nhỏ, gánh chịu một cái Natsuhiko, hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là Natsuhiko không hiểu.

Để hắn đi lên làm gì đâu, hắn đều không cách nào cung cấp cái gì trợ giúp, xông đi lên cùng đưa đồ ăn không sai biệt lắm.

【  ngươi chỉ huy chúng ta. 】

Nhưng Zacian một câu, lại làm cho Natsuhiko tìm không thấy phản bác lý do cùng lấy cớ.

Thật sao.

Chỉ huy Zacian cùng Zamazenta dạng này Thần Thú, đối với Natsuhiko mà nói cũng coi là một loại khảo nghiệm.

【  chỉ có ngươi có thể xâu chuỗi lên ở đây tất cả Pokemon. Nếu như là dưới trạng thái bình thường Eternatus, ta cùng tỷ tỷ liền có thể đối phó, nhưng bây giờ. . . 】

Zamazenta thần sắc cũng lộ ra cực kì nghiêm túc.

Hiểu rõ nhất Eternatus bọn chúng, rất rõ ràng thời khắc này Dynamax Eternatus, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Natsuhiko ngắn ngủi suy nghĩ về sau, rơi xuống Spectrier.

Ngay sau đó một cái xoay người, liền cưỡi lên Zacian trên lưng.

Hai cánh tay nắm chắc Zacian khi tiến vào "Kiếm chi Vương" trạng thái về sau, trên lưng chỗ kéo dài mà ra hai cây như là màu vàng lông cánh đồng dạng bộ vị.

"Có kế hoạch gì?" Natsuhiko hỏi.

Zacian cùng Zamazenta liếc nhau một cái.

【  đây không phải nhìn ngươi sao? 】

Zamazenta có chút tức giận nói câu.

Kế hoạch cùng chiến thuật cái đồ chơi này, không phải là gọi ngươi tới nguyên nhân sao?

Nhưng Natsuhiko mắt nhìn to lớn Dynamax Eternatus, cùng với nó viên kia hoàn toàn bị bản thân xương cốt chỗ một mực bao trùm hạch tâm, chậm rãi nheo mắt lại.

Cứ việc thời khắc này Eternatus thực lực quá mạnh mẽ, nhưng ở trận nhiều như vậy vị chân chính đỉnh tiêm Trainer thực lực, cũng không trở thành tất cả đều vẩy nước.

Phải biết.

Nguyên tác bên trong, Leon thế nhưng là đơn thương độc mã bằng vào một cái Charizard, liền chế trụ dưới trạng thái bình thường Eternatus.

Tuy nói hiện Eternatus thực lực mạnh hơn, Leon cũng không có hoàn toàn trưởng thành, nhưng không chịu nổi bọn hắn nhiều người a.

Còn có một điểm.

Natsuhiko có thể phi thường "Tự hào" nói.

Bởi vì hắn xuất hiện cùng tham gia, Lance, Steven, Cynthia, Lorelei những người này tốc độ tiến bộ, tuyệt đối không thể so với trong nguyên tác người thực lực yếu, thậm chí khả năng càng mạnh.

Dù sao, đám người này liền ưa thích học Natsuhiko, từng cái cất giấu các loại át chủ bài, sau đó tại một lần nào đó giải thi đấu bên trên "Đâm lưng" hắn.

Lẫn nhau "Đâm lưng" cũng coi là bọn hắn đặc thù hữu nghị thành lập phương thức.

Cho nên nói.

Mặc dù Leon còn chưa hoàn thành trưởng thành, nhưng Lance bọn hắn thực lực là tuyệt đối không cần Natsuhiko lo lắng cùng hoài nghi.

Cường đại như vậy tổ hợp, coi như Dynamax Eternatus mạnh hơn, nhất định kiềm chế tác dụng, vẫn là có thể đưa đến.

Trọng yếu nhất.

Hay là bởi vì hắn Natsuhiko tồn tại!

Hắn mới thật sự là hoàn toàn vượt ra khỏi nguyên tác phạm trù, vỗ hồ điệp cánh cho toàn bộ thế giới mang đến to lớn biến hóa người.

Lại thêm tiến vào "Sword và Shield chi Vương" hình thái Zacian cùng Zamazenta, cũng không phải là hoàn toàn không có lực đánh một trận.

Dù sao, trong nguyên tác Zacian cùng Zamazenta tại hoàn toàn khôi phục về sau, áp chế Eternatus liền cùng ba ba đánh nhi tử, xong khắc.

Một phát "Behemoth Blade" cùng "Behemoth Bash" liền bị đánh tan.

"Trông thấy Eternatus viên kia to lớn hạch tâm sao?"

Natsuhiko ngón tay xa xa vung lên.

【  kia là nhược điểm của nó. 】 Zacian hơi gật đầu.

Zamazenta nhíu mày.

【  nhưng là nó bảo hộ cũng làm được rất tốt. Mà lại. . . . 】

Zamazenta mắt nhìn Zacian.

【  hiện tại nó, thật sự có thể thông qua đánh tan hạch tâm đánh bại sao? 】

Đối mặt Zamazenta nghi hoặc, Zacian chần chờ lắc đầu.

Nó không biết.

"Có thể."

Nhưng Natsuhiko lại đối với cái này ngoài ý muốn đưa cho cực kì chắc chắn đáp án.

Zacian cùng Zamazenta nghi hoặc nhìn về phía hắn.

Natsuhiko lại chỉ là cười khẽ âm thanh.

"A —— ta nghĩ, ta biết phải đánh thế nào."

Vỗ vỗ gương mặt, nhíu chặt lông mày đã giãn ra, có chút ép xuống thân thể.

"Đã các ngươi lựa chọn để cho ta chỉ huy, vậy liền tín nhiệm dựa theo chiến thuật cùng kế hoạch của ta tới đi!"

Nói xong.

Ông

Natsuhiko siêu năng lực khuếch tán, sử dụng tâm điện cảm ứng đem tất cả mọi người cùng với tất cả Pokemon ý thức, đều dính liền ở cùng nhau.

Chợt

Hắn đem kế hoạch của mình cùng mục tiêu, đơn giản giảng thuật một lần.

Giống Lance, Steven cùng Cynthia bọn hắn, đều cùng Natsuhiko có nhất định ăn ý, chỉ là đơn giản nói một cái bọn hắn liền có thể minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Về phần nói Leon.

Hắn đối chiến bản năng cùng quen thuộc, cũng có thể để hắn rất nhanh thích ứng.

"Động thủ!"

Natsuhiko một tiếng quát nhẹ.

Một giây sau.

Rống

!

Mấy đạo phẫn nộ gào thét tiếng long ngâm, bỗng nhiên vang lên, cuốn lên cuồn cuộn sóng khí, thậm chí rất có một loại muốn đè lại Eternatus tư thế.

Ngay sau đó.

Dragonite, Shiny Metagross, Garchomp cùng với Charizard, trước tiên đồng loạt hướng phía Dynamax Eternatus phóng đi.

Tắm rửa tại từng trận năng lượng bên trong, bốn cái Pokemon đầy đủ cho thấy cái gì gọi là "Quán Quân vương bài Pokemon" .

Gáy

!

Đối diện với mấy cái này Pokemon đồng loạt bộc phát, Eternatus lần nữa gào thét lên tiếng.

Khép lại "Bàn tay" đột nhiên mở ra.

Ông

Ngắn ngủi năng lượng tích súc về sau, đạo đạo kích thước không đồng nhất năng lượng màu đỏ cột sáng, bắn chụm mà ra.

"Ngay tại lúc này!"

Natsuhiko vỗ nhẹ Zacian phía sau lưng.

Ngao ô ——

Hai tiếng du dương to rõ dài rống, từ Zacian cùng Zamazenta trên thân phát ra.

Ngay sau đó, liền thấy.

Natsuhiko dưới thân Zacian toàn thân bắn ra màu xanh thẳm có chút vầng sáng, nó cao ngạo đầu ra sức hả ra một phát, trong miệng chỗ ngậm lấy màu vàng trường kiếm khẽ run âm thanh.

Ông

Chợt, chỉ thấy cái kia Zacian trong miệng thánh kiếm, thân hình mãnh bành trướng hóa thành một thanh lưỡi kiếm cực kỳ sắc bén lại khoa trương cự kiếm.

Cùng một thời gian.

Zamazenta trên thân, phát ra "Kẹt kẹt" tiếng vang, nó hoàn toàn cùng đầu cùng ở cùng nhau tấm chắn khép kín, biến thành nó công kích chân chính tư thái.

【  vịn chắc! 】

Zacian khẽ quát một tiếng.

Tứ chi có chút uốn lượn, mãnh phát lực, toàn bộ thân hình hóa thành một đạo màu kim cương xanh lưu quang, lao ra ngoài.

Behemoth Blade!

Zamazenta theo sát phía sau, trên thân tắm rửa lấy đỏ thẫm ánh sáng, như là một viên to lớn như đạn pháo, trực tiếp bắn ra ngoài.

Behemoth Bash!

Thừa dịp Eternatus phát động công kích khe hở, bộc phát thuộc về mình thế công.

Eternatus coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đồng thời cố kỵ đến nhiều như vậy Pokemon.

Bất quá.

Rất hiển nhiên.

Tại Zacian cùng Zamazenta sau khi xuất hiện, Eternatus chủ yếu lực chú ý đều tập trung vào Zacian cùng Zamazenta trên thân, liền xem như ngăn cản Lance bọn hắn công kích, bao nhiêu cũng biết lưu lại thủ đoạn.

Quả nhiên.

Theo Zacian cùng Zamazenta nhảy ra, Eternatus nó trên lưng tại từng chiếc dài nhỏ xương cốt bảo vệ cho hạch tâm, bỗng nhiên bắn ra sáng chói màu hồng ánh sáng chói lọi.

Một giây sau.

Chỉ thấy cái kia xoay quanh cùng một chỗ hình trụ thân thể bên trên, trần trụi màu đỏ khớp nối bộ vị, cũng theo sáng lên màu đỏ sậm vầng sáng.

Tới

Natsuhiko nhíu mày, lần nữa đè thấp thân hình của mình.

Lúc này Eternatus, kỳ thật tựa như là một tòa di động pháo đài bay, thân thể của nó bất luận cái gì bộ vị, đều có thể phát ra năng lượng công kích.

Nếu như chỉ là cho rằng công kích của nó, đều đến từ cái kia "Bàn tay" liền rất có thể gặp nhiều thua thiệt.

Ông

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, từng đạo dày đặc năng lượng cột sáng, tựa như súng năng lượng, không ngừng bắn ra đạo đạo dày đặc năng lượng xạ tuyến.

Diện tích che phủ chi lớn, cơ hồ đem hơn phân nửa tòa Hammerlocke đều bao trùm đi vào.

Đương nhiên, chủ yếu tập kích mục tiêu, vẫn là Zacian cùng Zamazenta.

Natsuhiko nắm thật chặt Zacian cánh, tập trung tinh thần, nín thở.

Dùng động tác nói cho Zacian cùng Zamazenta, đừng hốt hoảng.

Cái kia màu nâu đồng nhân bên trong, cái kia dày đặc chùm sáng màu đỏ tại trong mắt càng lúc càng lớn, càng ngày càng tiếp cận, cơ hồ tràn ngập toàn bộ đôi mắt.

Natsuhiko cũng có thể cảm giác được, Zacian thân thể đã hoàn toàn căng thẳng.

Có thể đoán trước.

Liền xem như Zacian cùng Zamazenta, chịu Eternatus công kích như vậy, đối với bọn chúng mà nói cũng sẽ không rất dễ chịu.

Nhưng ngay tại trong nháy mắt này.

Natsuhiko lông mày khẽ buông lỏng.

Zacian cùng Zamazenta thân hình, đột nhiên xuất hiện bóng chồng bình thường mơ hồ.

Oanh

!

Cái kia dày đặc năng lượng chùm sáng bên trong, trong đó nhanh nhất hai đạo, xuyên qua "Zacian" cùng "Zamazenta" thân thể.

Trực tiếp xuyên thủng.

Đồng thời hung hăng đánh vào Hammerlocke trên mặt đất, bắn ra to lớn oanh minh đồng thời, sẽ bị đánh trúng địa phương kiến trúc, mặt đất, thảm thực vật, đều tàn phá nghiền thành bột mịn.

Ngay sau đó.

Rầm rầm rầm!

!

Vô số đạo dày đặc năng lượng xạ tuyến, cơ hồ không phân tuần tự quét xuống.

Nhưng là.

Nhưng không có một đạo, chân chính trúng đích Zacian cùng Zamazenta!

Bởi vì.

Lance bọn người ngẩng đầu, nhìn xem cái kia tựa như trên trời rơi xuống tai nạn một màn, đôi mắt phía trên cũng đổ chiếu đến cái kia từng đạo không ngừng rơi xuống năng lượng xạ tuyến, trong mắt lại tràn ngập nồng đậm kinh ngạc.

"Natsu, Natsuhiko hắn phản ứng này tốc độ. . . ." Lance lầm bầm.

Lorelei đẩy kính mắt, rất tán thành nói: "Quả nhiên. Chúng ta tại tiến bộ coi là có thể đuổi kịp hắn thời điểm, thường thường sẽ phát hiện, tiến bộ của hắn so chúng ta còn muốn khoa trương."

Bọn hắn cũng còn coi là tốt, chí ít đã sớm có nhất định chuẩn bị tâm lý.

Leon chỗ cảm thụ đến chấn kinh, mới là rõ ràng nhất.

"Trả, còn có thể dạng này?"

Là cái gì để bọn hắn cả đám đều như thế kinh ngạc?

Chỉ thấy.

Tại cái kia dày đặc đến cơ hồ như là thác nước năng lượng bắn phá phía dưới.

Zacian cùng Zamazenta thân ảnh, không ngừng mà lấp lóe nhảy vọt, cơ hồ mỗi một lần né tránh, đều để bọn chúng kịp thời lại vừa đúng tránh đi cái kia dày đặc công kích.

Tại lít nha lít nhít năng lượng xạ tuyến bên trong, tinh chuẩn tìm kiếm được mỗi một điểm khe hở.

Mà cùng Zacian cùng Zamazenta phối hợp, thì là nhóm Pokemon của Natsuhiko.

Mega Beedrill, Alakazam, Togekiss, Dragapult, Latios cùng với Infernape.

Cái này mỗi một cái Pokemon vị trí, chính là Zacian cùng Zamazenta có khả năng né tránh "Tọa độ" .

Phải biết.

Đây chính là Eternatus năng lượng xạ tuyến a!

Tốc độ nhanh chóng, thậm chí khả năng so Beedrill tốc độ đều muốn nhanh.

Mà lại số lượng còn nhiều như vậy.

Nhưng Natsuhiko lại có thể mang theo Zacian cùng Zamazenta né tránh công kích như vậy.

Chân chính vô hạn thay quân!

Cynthia híp mắt hạnh, chậm rãi nói: "Natsuhiko đã từng nói. . . . Chỉ là ta tốc độ rất nhanh, ánh sáng liền đuổi không kịp ta. Nói đại khái chính là loại tình huống này a?"

Đừng nhìn giống như rất đơn giản.

Nhưng ở trong đó cần thiết cân nhắc đến các mặt, mỗi một cái Pokemon vị trí, xuất hiện thời gian, rời đi thời gian, thậm chí là vị trí góc độ, thân thể xoay tròn biên độ các loại, đều nhất định muốn cân nhắc đi vào.

Dạng này tinh vi tính toán cùng dự phán, cơ hồ thật làm được "Chỉ cần ta tốc độ rất nhanh, liền đánh không đến ta điểm này" .

Thế nhưng là chỉ là suy nghĩ một chút ở trong đó cần thiết tính toán cùng cân nhắc sự tình, Leon bọn người liền có loại cảm giác da đầu tê dại.

Quá khoa trương, quá bất hợp lí!

Cái nào người bình thường đầu óc tốc độ phản ứng có thể nhanh như vậy a?

Trọng yếu nhất chính là.

Đơn thuần né tránh còn chưa tính, Zacian cùng Zamazenta còn ở lại chỗ này lần lượt nhảy vọt lấp lóe bên trong, không ngừng tới gần Eternatus hạch tâm.

"Liền, liền Natsuhiko một người là đủ rồi a." Sonia thấp giọng nỉ non.

Nàng thấy không rõ trên sân tình huống.

Nhưng nàng lại có một loại như thế ảo giác.

"Không!" Lại nghe Lance trầm giọng mở miệng.

Hắn áo choàng tại trận kia trận kình phong phía dưới bay phất phới.

"Natsuhiko, cần trợ giúp của chúng ta!"

Lance tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Chỉ thấy.

Infernape bởi vì trên không trung xác thực hành động không đủ thuận tiện, bị một đạo năng lượng cột sáng lau tới một chút, nặng nề mà nện xuống đất.

"Hắn từ vừa mới bắt đầu cũng đã nói, cần trợ giúp của chúng ta." Cynthia kéo lên tản mát phiêu linh màu vàng tinh tế, tiến lên một bước nói.

Steven nhếch nhếch miệng.

"Sao có thể tùy ý một tên như thế tùy ý công kích bằng hữu của chúng ta mà thờ ơ đâu?"

"Ngô. Cũng không thể để Natsuhiko-senpai một người, xuất tẫn danh tiếng a."

Lorelei khó được hoạt bát nháy nháy mắt.

Leon chậm rãi thu hồi trên mặt kinh ngạc, ánh mắt đảo qua đứng ở trước người mình bốn đạo bóng lưng, vỗ vỗ gương mặt.

"Ta, mới là Galar địa khu Quán Quân!"

Lance liếc hắn liếc mắt, có chút giơ lên khóe miệng, "Ai không phải cái Quán Quân."

Steven nụ cười trên mặt càng sâu.

Đối với cái này, còn không phải Quán Quân Lorelei cùng Cynthia liếc nhau một cái, hai người trong mắt cũng nổi lên ý cười.

Lorelei nói ra: "Như vậy, Quán Quân các đại nhân, còn đang chờ cái gì?"

Một giây sau.

Biểu tình của tất cả mọi người đồng thời nghiêm một chút.

Từng tiếng chỉ huy rơi xuống.

Thuộc về bọn hắn Pokemon, hoặc là trùng thiên, hoặc là cho gia trì, lại hoặc là trực tiếp khởi xướng năng lượng công kích.

Trong lúc nhất thời.

Eternatus cái kia lít nha lít nhít bắn xuống năng lượng trong cột sáng, bắn ra các loại nhan sắc khác nhau, nhưng khí thế cũng rất mạnh phản kích.

Vô số năng lượng cùng công kích va chạm, giống như pháo hoa tại Hammerlocke giữa không trung, sáng chói nở rộ.

Sonia đem một màn trước mắt thu hết vào mắt, nhìn xem trước mặt năm đạo dáng vẻ khác nhau bóng lưng, cùng với cái kia giữa không trung không ngừng né tránh nhảy vọt vầng sáng, trong đôi mắt tràn đầy sáng tỏ tiểu tinh tinh.

"Thực sự là. . . . Làm cho người an tâm một đám người a."

Cùng lúc đó.

Hô

Lau đi cái trán rậm rạp mồ hôi Natsuhiko khóe miệng giơ lên xán lạn tự tin độ cong, phun ra khẩu khí đồng thời nói ra: "Ta đã nói rồi, ta có một đám cực kì đáng tin bằng hữu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không để chúng ta thất vọng."

Thần tình nghiêm túc Zacian cũng thoáng giãn ra chính mình khóa chặt lông mày.

Khóe mắt quét nhìn quét về phía cái kia từ một bên khác từ đuôi đến đầu bắn ra phản kích.

Bởi vì Lance bọn người cùng bọn hắn Pokemon phản kích, hấp dẫn Eternatus bộ phận lực chú ý, cực lớn hóa giải Zacian cùng Zamazenta áp lực.

Zacian hơi gật đầu, đồng ý nói: "Đích thật là một đám, phi thường đáng tin bằng hữu."

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Một giây sau lại trở nên cực kì chăm chú.

"Như vậy, một hơi, xông đi lên đi! Zacian, Zamazenta!"

Ngao ô ——

Giờ khắc này.

Zacian cùng Zamazenta rốt cục đã không còn bất kỳ giữ lại, cổ động lên toàn thân năng lượng, bay thẳng mà lên.

Rốt cục!

Khi chúng nó vượt qua cái kia dày đặc năng lượng xạ tuyến, nhảy đến trên không trung, cái kia tản ra nồng đậm sáng chói màu hạch tâm, hiện ra tại tầm mắt của bọn nó bên trong.

Nhìn thấy Eternatus hạch tâm, Zacian cùng Zamazenta thần sắc đồng thời xiết chặt.

Có thể thành hay không, liền nhìn cuối cùng này một chút.

Không phải do bọn chúng do dự.

Natsuhiko vung tay lên, "Zacian, Behemoth Blade! Zamazenta, Behemoth Bash!"

Ngao ô!

!

Zacian chỗ ngậm lấy trường kiếm càng phát ra sáng loáng, Zamazenta mang theo lấy tấm chắn càng thêm dày hơn nặng.

Một đỏ một lam hai cỗ năng lượng, gần như đồng thời hướng phía Dynamax Eternatus hạch tâm đánh tới.

Theo nhanh chóng tới gần.

Natsuhiko ánh mắt bằng nhanh nhất tốc độ, tại Eternatus hạch tâm phía trên đảo qua.

"Tìm được!"

Natsuhiko nhãn tình sáng lên.

Vì cái gì hắn sẽ như vậy chắc chắn chỉ cần công kích đến Eternatus hạch tâm, liền nhất định có thể đánh tan nó?

Bởi vì.

Tại cái kia to như vậy sáng rực hạch tâm phía trên, một đạo so với to lớn hạch tâm cơ hồ có thể không nhìn, ngón út dài ngắn nhỏ bé màu đen đường vân, thật sâu ấn khắc trên đó!

Không sai.

Chính là trước đó Mega Beedrill thành công công kích đến còn chưa Dynamax Eternatus lúc, tại nó hạch tâm bên trên, lưu lại một đạo nhỏ bé lỗ thủng.

Đạo này lỗ thủng.

Chỉ có Mega Beedrill cùng với lúc ấy tới tâm niệm thậm chí ánh mắt hoàn toàn tương thông Natsuhiko biết, đoán chừng Eternatus chính nó, đều chưa hẳn biết.

Bởi vì quá mức bé nhỏ.

Thế nhưng là.

Cái này nhỏ bé lỗ thủng, đối với tròn trịa bão hòa năng lượng hạch tâm tới nói, lại là trí mạng nhất nhược điểm!

Cũng thế, Zacian cùng Zamazenta đánh tan Eternatus lớn nhất ỷ vào.

Tại Natsuhiko nhắc nhở xuống, Zacian cùng Zamazenta cũng chú ý tới đạo này nhỏ bé lỗ hổng.

Trong lòng lập tức minh bạch hết thảy.

Mục tiêu minh xác!

!

Nhưng lại tại Zacian cùng Zamazenta hướng phía Eternatus hạch tâm cấp tốc tiếp cận, Eternatus làm ra sau cùng chống cự.

Nó trong trung tâm.

Sáng rực vầng sáng đột nhiên ngưng tụ.

Mênh mông màu năng lượng, bắn ra tứ tán mà ra, ở không trung vẽ ra từng đạo hoa mỹ đường vòng cung.

"Không cần quản! Những thứ này giao cho chúng ta!"

Natsuhiko quát.

Lúc trước né tránh dày đặc năng lượng chùm sáng lúc phát sinh một màn, đã để bọn chúng cùng Natsuhiko tầm đó, thành lập nên đầy đủ tín nhiệm.

Zacian cùng Zamazenta, thật không nhìn những thứ này nguồn gốc từ hạch tâm công kích.

Ông

Lặng yên ở giữa, nương theo lấy không khí nhỏ bé tiếng rung, chấn động màu vàng lông cánh, vung vẩy màu trắng bạc sắc bén trường thương, mang theo điểm điểm màu xanh rét lạnh, chính diện đón nhận một đạo phóng tới năng lượng.

"Tê ti!

!"

Từ hạt Galar chỗ ngưng tụ thành năng lượng màu đỏ sậm chùm sáng, cùng châm dài của Mega Beedrill va chạm.

Nương theo lấy "Ầm ầm" tiếng vang, năng lượng màu đỏ sậm cột sáng tại màu xanh rét lạnh tô điểm phía dưới, từ ở giữa bắn ra mà ra, hóa thành từng đạo càng thêm nhỏ bé năng lượng chùm sáng, tứ tán vung khắp mà ra.

"Hô tích!

"

Nghiêng người mà đứng Alakazam bước ra vặn vẹo không gian, vừa lúc xuất hiện ở trở ngại Zacian cùng Zamazenta tiến lên trên đường năng lượng xạ tuyến trước, mang lấy hai cây bao vây lấy nồng đậm siêu năng lực thìa, chống lại đạo này xạ tuyến xung kích.

Baruja

Dragapult thoát ra đen nhánh hư không, tắm rửa tại đen tím xen lẫn năng lượng bên trong nó, người khoác "Cự Long" áo ngoài cắn một cái nát lại một đường năng lượng xạ tuyến.

Togeki

Oars

Togekiss cùng Latios đồng thời xuất hiện.

Sắc bén sáng tỏ vòng tròn hình dáng Air Cutter, cùng màu nhũ bạch Luster Purge cũng nhao nhao cùng trong đó hai đạo năng lượng xạ tuyến sinh ra va chạm cùng xung kích.

Ông

Đột nhiên một cái lớn như vậy đen nhánh hư vô lỗ thủng trống rỗng xuất hiện.

Một cánh tay nâng ngang Darkrai không biết tại khi nào xuất hiện ở Natsuhiko sau lưng, phất tay ném ra "Dark Void" càng đem mấy đạo năng lượng xạ tuyến đều nuốt hết.

Từng cái Pokemon xuất hiện cùng trợ giúp, thành công lần nữa cho Zacian cùng Zamazenta mở đường.

"Nguy rồi!"

Lúc này.

Ở vào Eternatus phía dưới, kiềm chế lấy Eternatus bộ phận lực chú ý Lance bọn người, trong lòng nói thầm một tiếng hỏng bét.

Chỉ thấy.

Cái kia Dynamax Eternatus lớn như vậy 嵴 trụ xúc tu, thế mà không nhìn thẳng đến từ bọn hắn ngăn cản cùng công kích, vung vẩy ra một cái cự đại đường vòng cung, hướng phía chính nó phía sau lưng đập tới.

"Ngăn lại nó!"

Cynthia sắc mặt biến đổi theo, hét lớn lên tiếng.

Mấy người cũng minh bạch sự tình tầm quan trọng, nhao nhao không quan tâm chính mình dạng này lỗ mãng hành vi, sẽ hay không đối tự thân tạo thành tổn thương, mà là nỗ lực kiềm chế lại Eternatus con kia xúc tu.

Tất cả Pokemon cùng tiến lên.

Không ngừng cầm nắm, cắn xé, oanh kích Eternatus xúc tu.

Tuy nói không thể hoàn toàn ngăn cản, nhưng ít ra trở ngại động tác của nó, cho Natsuhiko bọn hắn tranh thủ thời gian.

"Không cần lưu thủ!"

Natsuhiko lần nữa lên tiếng nhắc nhở câu.

Zacian cùng Zamazenta hiểu hơn trong đó tầm quan trọng, cũng khắc sâu biết, vì sáng tạo ra như thế một cơ hội, Natsuhiko bọn hắn bỏ ra bao nhiêu.

Cho nên.

Bọn chúng tuyệt đối không dám có bất kỳ giữ lại!

Behemoth Bash!

Behemoth Blade!

Vứt bỏ hết thảy lo lắng bọn chúng, giờ phút này vừa muốn đem chính mình tất cả năng lượng cùng khí lực, khuynh tả tại Eternatus trên thân.

Như đạn pháo xung kích.

To lớn trảm kích.

Oanh

!

Ầm vang rơi xuống công kích, bỗng nhiên tại Dynamax Eternatus hạch tâm phía trên, nổ tung mà ra.

Mà nguồn gốc từ Zacian cùng Zamazenta công kích, đều đều tập trung vào cái kia hạch tâm bên trên chỗ tồn nhỏ bé vết rạn phía trên.

Tạp tạp tạp ——!

Cái kia nguyên bản nhỏ bé vết rạn, đột nhiên phát ra vang lên giòn giã đồng thời, nứt toác ra từng đạo càng thêm khoa trương lại to lớn đường vân.

Gáy

!

Kịch liệt xung kích, cực kỳ khủng bố trảm kích, dù là Dynamax Eternatus, giờ khắc này đều bạo phát ra khó mà ức chế thống khổ gào thét.

Cái kia to như vậy xoay quanh khắp cả Hammerlocke trên không quái vật khổng lồ, tại một lần rất nhỏ lay động về sau, thế mà dần dần nghiêng, hướng phía Hammerlocke phía dưới đập tới.

"Xong rồi!"

Thấy cảnh này Leon mãnh nắm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, trong mắt còn kèm theo có chút may mắn.

Nếu như.

Lần này, không có Natsuhiko, không có Lance, Steven, Lorelei, Cynthia bọn hắn tại, Hammerlocke thậm chí toàn bộ Galar địa khu, nên làm cái gì?

Hắn không biết.

Bởi vì hắn tất nhiên không nhìn thấy kết quả như vậy.

"Chờ một chút! Không đúng!" Cynthia lại cau mày, uống ngừng mấy người trong lòng vừa mới dâng lên hưng phấn cùng vui sướng.

Chỉ thấy.

Cái kia không ngừng rơi đập Eternatus, cũng không như vậy triệt để mất đi năng lực hành động, nó lớn như vậy xúc tu, tránh thoát bọn hắn Pokemon trói buộc, vẫn như cũ hướng phía nó phía sau vung vẩy mà đi.

Mục tiêu.

Zacian cùng Zamazenta!

Cảm nhận được sau lưng truyền đến kình phong Natsuhiko sắc mặt cũng theo đó đột nhiên biến đổi.

"Cái này đều không có giây nó? !"

Nhìn xem cái kia đã thật sâu chui vào đến Eternatus trong trung tâm thánh kiếm lưỡi kiếm, cùng với cái kia thánh kiếm chung quanh giăng đầy rậm rạp đường vân, Natsuhiko đáy lòng một trận kinh ngạc.

Nói thật đi.

Kết quả như vậy là thật là có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Liền thánh kiếm của Zacian đều đã cắm vào Eternatus trong trung tâm, đều không thể để Eternatus mất đi năng lực hành động.

Trong nguyên tác Zacian cùng Zamazenta chỉ là công kích Eternatus xúc tu liền đánh tan nó, đó là thật sao?

Cũng mặc kệ hắn làm sao không nguyện ý tin tưởng.

Nghiêng rơi đập bên trong Eternatus, nó cây kia xúc tu, vẫn không do dự chút nào vung vẩy tới.

Mà đồng dạng cảm nhận được cái kia xúc tu phía trên chỗ mang theo lực lượng Zacian cùng Zamazenta, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm một chút.

"Beedrill! Alakazam!"

Natsuhiko trước tiên chào hỏi các Pokemon.

Trì hoãn xúc tu vung vẩy tới thời gian.

Sau đó lại cấp tốc hỏi: "Các ngươi, một lần nữa."

Nhưng là.

Hắn câu nói này vừa ra, lại làm cho Zacian cùng Zamazenta nhìn nhau lộ ra bất đắc dĩ cười khổ.

Bọn chúng vừa rồi, vì một kích này liền đã bỏ ra toàn bộ lực lượng.

Mà trọng yếu nhất.

Là bọn chúng đang đuổi đến nơi đây trước đó, liền đã ác chiến qua một trận.

Nguyện ý vì vừa rồi cái kia hai chiêu hoàn toàn có thể đánh tan Eternatus, cho nên đã dùng hết toàn lực không có chút nào giữ lại, hiện tại nơi nào còn có dư lực?

Mắt thấy.

Mega Beedrill cùng Alakazam bọn chúng vẻn vẹn chỉ là thoáng chậm lại xúc tu vung vẩy tới thời gian.

Cái kia lớn như vậy hình trụ xúc tu, đã đều ở trước mắt.

Zamazenta cắn răng một cái.

Cấp tốc đứng ở Natsuhiko cùng với Zacian sau lưng.

Âm vang trên tấm chắn, tản ra gợn sóng màu đỏ vầng sáng.

【  ta thử nhìn một chút có thể hay không kháng trụ! 】

Trực diện Dynamax Eternatus xúc tu nén giận xung kích!

Thấy thế Natsuhiko khóe miệng lắc một cái.

Kháng

Lấy cái gì kháng được a?

Không đợi hắn nói chuyện, cũng cảm giác thân thể một trận nghiêng.

Lạch cạch ——

Trực tiếp bị Zacian nhét vào trên mặt đất.

Nó đi tới Zamazenta bên cạnh thân, có chút quay đầu, khóe mắt quét nhìn nhìn xem Natsuhiko, trầm giọng nói ra:

【  chúng ta ngăn đón, còn dư lại giao cho ngươi. 】

Chỉ thấy.

Lúc này Zacian đã thối lui ra khỏi "Kiếm chi Vương" hình thái, trở về "Bách chiến dũng giả" bộ dáng.

Mà nguyên bản bị nó ngậm ở trong miệng cự kiếm, vẫn như cũ cắm ở Eternatus hạch tâm phía trên, tản ra gợn sóng màu xanh thẳm vầng sáng.

Nhưng có thể rõ ràng cảm giác được.

Cái kia màu lam vầng sáng lấp lóe càng phát ra ám đạm, ngay tại chậm rãi trở về nó nguyên bản bộ dáng.

"Giao cho ta?"

Natsuhiko trên mặt lộ ra ngạc nhiên.

Là ai cho các ngươi ảo giác, cảm thấy ta có thể xử lý Eternatus?

Nhưng cũng may.

Zacian cùng Zamazenta tại cuối cùng, vẫn là cấp ra nguyên nhân.

【  dũng giả, có thể cầm lên sắc bén chi thánh kiếm, chặt đứt hết thảy địch nhân! 】

【  dũng giả, có thể cầm lên nặng nề chi thánh thuẫn, thủ hộ tất cả thân hữu! 】

Thế nhưng là ta cầm kiếm thuẫn không có nửa điểm tác dụng a —— Natsuhiko trong lòng gào thét.

Đã thấy Zacian cùng Zamazenta đồng thời quay đầu.

【  bên cạnh ngươi, có dũng giả! 】

Mắt thấy Eternatus xúc tu đã gần ngay trước mắt.

Natsuhiko trong đầu linh quang lóe lên.

Vịt vịt!

Căn bản không kịp làm quá nhiều suy nghĩ.

Natsuhiko vội vàng ném ra PokeBall.

Dát

Cầm hành tây cùng hành tây lá chắn Sirfetchd xuất hiện lúc, vẫn là một mặt mờ mịt.

Khi nó thấy rõ lúc này vị trí địa phương, cùng với vị trí tình huống lúc, Sirfetchd nhếch to miệng vừa định hô to.

Lại trực tiếp bị Natsuhiko đánh gãy.

"Sirfetchd, cầm lấy chuôi kiếm này!"

"Cạp cạp."

A a ——

Sirfetchd vội vàng thu hồi tất cả chấn kinh chi sắc, nhìn về phía vẫn như cũ cắm ở Eternatus hạch tâm phía trên, chuôi này dần dần ám đạm thánh kiếm.

Dát

Ta

Sirfetchd chỉ chỉ chính mình.

Chuôi kiếm này, thật không có quan hệ gì với nó a.

Nó trước đó, thật cũng chỉ là cắn hai bọn chúng miệng mà thôi, căn bản là không có có thể khu động bọn chúng.

Nhanh

Nhưng Natsuhiko lại có vẻ có chút cấp bách.

Không có thời gian.

Ngay tại tiếng nói của hắn rơi xuống.

Oanh

!

Nổ thật to thanh âm, tại bọn hắn sau lưng bỗng nhiên bộc phát.

Eternatus xúc tu, đã vung vẩy đến nơi này.

Sở dĩ còn không có đánh trúng bọn hắn, chỉ là bởi vì. . . .

Zacian cùng Zamazenta hai cái Thần Thú, gắt gao chặn lại một kích này.

Có thể cho dù là dạng này.

Vẻn vẹn chỉ là va chạm sinh ra dư ba, thiếu chút nữa đem Natsuhiko cùng với Sirfetchd trực tiếp từ Eternatus khu vực hạch tâm xốc xuống dưới.

"Tê ti!"

"Hô tích!"

Cũng may.

Mega Beedrill cùng với Alakazam bọn chúng, tại cuối cùng này trước mắt, vẫn là kéo lấy mỏi mệt thân thể, đi tới Natsuhiko bên người.

Giúp hắn cùng Sirfetchd chặn cái kia va chạm sinh ra dư ba.

"Cạp cạp! Cạp cạp!

"

Ta không được! Ta không được a. . .

Sirfetchd hung hăng khoát tay.

Nó biết ở trong đó hoàn toàn chính là một cái hiểu lầm, nó thật không có khu động thánh kiếm cùng thánh thuẫn lực lượng cùng tư cách.

Để nó tới làm, cuối cùng sẽ chỉ làm Natsuhiko càng thêm thất vọng mà thôi.

Làm không tốt.

Cuối cùng mọi người sẽ còn bởi vì đối với nó sinh ra sai lầm tín nhiệm, dẫn đến tất cả mọi người vì vậy mà mất mạng.

"Không! Ngươi làm được!"

Natsuhiko lại nói năng có khí phách đánh gãy Sirfetchd bản thân hoài nghi.

Hắn chăm chú lại nghiêm túc trong đôi mắt, tràn ngập, là nồng đậm tín nhiệm.

Dát

Sirfetchd ngơ ngác nhìn hắn.

Liền nghe Natsuhiko ngữ tốc rất nhanh nhưng cực kì rõ ràng tiếp tục nói:

"Tin tưởng mình vịt vịt, vĩnh viễn không muốn đối với mình sinh ra bất kỳ hoài nghi!"

Dát

Sirfetchd trên mặt, lộ ra vẻ chần chờ.

Natsuhiko ngồi xổm người xuống, nắm lấy nó hai cái bả vai, thần sắc nhu hòa không ít, hỏi: "Vịt vịt, ngươi tin tưởng ta sao?"

"Cạp cạp!

"

Sirfetchd không chút do dự liên tục gật đầu.

"100% sao?"

Dát

Đương nhiên!

Nó Sirfetchd, đối với Natsuhiko có 100% tín nhiệm.

Chợt liền nghe Natsuhiko mở miệng lần nữa, nhìn chằm chằm con mắt của nó nói ra: "Vậy ta cũng 100% tin tưởng vịt vịt ngươi, ngươi có thể làm được! Đã ngươi 100% mà tin tưởng ta, mà ta lại 100% mà tin tưởng ngươi. Như vậy, ngươi muốn 100% mà tin tưởng chính ngươi, ngươi có thể làm được!"

"Ngươi, chính là dũng giả!"

Sirfetchd biểu lộ ngẩn ngơ.

Tính như vậy sao?

Nhưng không biết, cái này Logic. . . . Giống như không có gì vấn đề lớn a.

"Từ chúng ta quen biết đến bây giờ, vịt vịt, ngươi chưa từng có khiến ta thất vọng qua. Trước kia sẽ không, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không. Cho nên —— cầm lấy chuôi kiếm này!"

Sirfetchd trong đầu, cấp tốc thoáng qua nó cùng Natsuhiko tầm đó đã phát sinh qua hết thảy.

Cuối cùng hình tượng ngừng cách tại trước đây không lâu.

Biết rõ có thể sẽ chết, vì cứu nó cũng không để ý hết thảy phóng tới Eternatus lúc công kích Natsuhiko, cái kia phức tạp biểu lộ.

Đột nhiên.

Sirfetchd biểu lộ nghiêm một chút, chữ V hình lông mày bay lên, toàn bộ trên thân, lập tức để lộ ra một cỗ nồng đậm tự tin.

Dát

Ta, vịt vịt, có thể!

Cảm nhận được cỗ tự tin này, gắt gao người chống cự Eternatus xúc tu Zacian cùng Zamazenta nhịn không được liếc nhau một cái.

Mới dũng giả, ra đời!

Mà Natsuhiko trong mắt, cũng không bị khống chế hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hắn cảm giác được một cách rõ ràng.

Sirfetchd khí thế, chính lấy một loại Natsuhiko chưa từng thấy qua tốc độ, phi tốc tăng vọt.

Vịt vịt tại nhận biết Natsuhiko thời điểm, thực lực liền đã mạnh phi thường.

Từ đi theo Natsuhiko bắt đầu đến bây giờ, thực lực không nói lớn bao nhiêu tăng lên, nhưng ít ra nó thông qua cố gắng của mình, đã hoàn toàn cải biến chính mình chiến đấu quen thuộc, hoàn toàn phù hợp Natsuhiko chiến thuật cùng tiết tấu.

Thế nhưng là.

Natsuhiko chưa hề hỏi qua, Sirfetchd đến tột cùng duy trì Thiên Vương cấp thực lực, bảo trì bao lâu?

Cũng không có vội vã để Sirfetchd đi tấn thăng Quán Quân cấp, chỉ là muốn nếm thử chậm rãi làm chắc Sirfetchd "Cơ sở" .

Thật tình không biết.

Thân kinh bách chiến hoang dại Sirfetchd, có thể bằng vào tự thân năng lực cùng Guts, thỏa mãn điều kiện hà khắc bước vào Thiên Vương cấp, cái này "Cơ sở" làm sao có thể không chặt chẽ?

Thậm chí.

Sirfetchd cơ sở, khả năng so Natsuhiko trong dự đoán, muốn kiên cố được nhiều được nhiều!

Mà bây giờ.

Xuất phát từ nội tâm chân chính nhận thức được chính mình, đối với mình sinh ra tuyệt đối tự tin Sirfetchd, cũng rốt cục phá vỡ tự thân ràng buộc.

Quán Quân cấp!

Dựa theo Sirfetchd khí thế kia tăng vọt tư thế, thậm chí đều không chỉ là đơn giản bước vào Quán Quân cấp mà thôi.

Natsuhiko cũng vì đó âm thầm líu lưỡi.

Vịt vịt đây là tại Thiên Vương cấp "Kẹt" bao lâu?

Ba

!

Chỉ thấy.

Mặt mũi tràn đầy tự tin Sirfetchd, vứt bỏ trong tay hành tây đồng thời, bắt lại cắm ở Eternatus hạch tâm phía trên thánh kiếm chuôi kiếm.

"Cạp cạp!

!"

Kiếm! Đến!

Trời không sinh ta Sirfetchd, vạn cổ như đêm dài!

Nghe vậy Natsuhiko khóe mắt hơi rút.

Thật sao.

Xem ra vịt vịt vẫn là cái kia vịt vịt, chuunibyou phát bệnh luôn luôn ngăn không được.

Bất quá.

Ông

Tại Sirfetchd một cái nắm chặt thánh kiếm chuôi kiếm chớp mắt, cái kia nguyên bản dần dần ám đạm thánh kiếm, thế mà lần nữa bắn ra sáng chói lại ánh sáng chói mắt choáng.

So sánh với bị Zacian ngậm lấy lúc, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Natsuhiko trên mặt lập tức hiện ra vui mừng.

Thật có thể!

Đồng thời.

Sirfetchd cầm thánh kiếm, không chỉ có khí thế lần nữa bạo rạp, liền toàn bộ Pokemon khí chất, đều phát sinh biến hóa cực lớn.

Phảng phất lúc này đứng tại Natsuhiko trước mắt, không chỉ chỉ là một cái Pokemon, càng là một vị mang theo dũng cảm tiến tới chặt đứt hết thảy trở ngại "Dũng giả" !

Natsuhiko lập tức không còn dám có bất kỳ chần chờ.

Chặn lại nói: "Sirfetchd, Meteor Assault!"

"Cạp cạp!

"

Sirfetchd, mày kiếm mắt sáng, quát to một tiếng.

Bắp thịt toàn thân căng cứng, nó trong tay thánh kiếm, càng là như là Zacian thi triển "Behemoth Blade" lúc, đột nhiên bành trướng lưỡi kiếm, mở rộng thân kiếm.

Tạp tạp tạp ——

Nương theo lấy Eternatus hạch tâm chỗ lần nữa bắn ra nhỏ vụn tiếng vang.

Sirfetchd toàn thân đan xen màu vàng óng cùng màu trắng sáng kim loại sáng bóng.

Đột nhiên một cái phát lực!

Oanh

!

Nổ thật to thanh âm, nương theo lấy vô số vẩy ra nhỏ bé óng ánh mảnh vỡ.

Tại tầm mắt mọi người bên trong.

Bọn hắn nhìn thấy.

Liền phảng phất là một nhánh đến từ mây đen bên ngoài kích xạ màu vàng sáng chói sao băng, lấy cực nhanh tốc độ, không thể địch nổi lực lượng, ầm vang xuyên thủng Eternatus thân thể.

Cuối cùng nặng nề mà đập vào Hammerlocke nào đó mảnh phế tích bên trong.

Dâng lên một đạo phóng lên tận trời màu vàng cột sáng.

Xong rồi!

—— —— ——

PS: Hôm nay có chút kẹt văn, kẹt một chút buổi trưa, cho nên đổi mới chậm, thật có lỗi (cúi đầu) ——.