Chương 235: Thật · Quán Quân hệ Dragon

Chương 235: Thật · Quán Quân hệ Dragon

Nhìn qua cái kia đạo ngang nhiên rút lên to lớn màu vàng cột sáng, cơ hồ thẳng xâu trời cao, đem trên trời nguồn gốc từ Eternatus thật dày mây đen, đều nổ ra một cái động lớn.

Đồng thời.

Theo cái kia mây đen xuất hiện lỗ thủng, coi đây là trung tâm, đậm đặc mây đen bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc tiêu tán.

Thấy cảnh này.

Đã thối lui ra khỏi Hammerlocke, tụ tập tại vùng bỏ hoang địa khu Hammerlocke mọi người, bạo phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Vân khai vụ tán!

Điều này đại biểu, sắp bao phủ toàn bộ Galar địa khu, lại một lần nữa xuất hiện "Darkest Day" bắt đầu tiêu tán.

Cũng đại biểu cho.

Eternatus cái này "Darkest Day" bị đánh bại!

Mặc dù bọn hắn không biết trong đó cụ thể phát sinh những chuyện gì.

Nhưng bọn hắn có thể xác định chính là.

Nhất định là Natsuhiko bọn hắn những quán quân này cùng Thiên Vương.  thành công đánh bại cái này to lớn truyền thuyết Pokemon.

Dát

Eternatus trên lưng, Sirfetchd chậm rãi rút ra cắm ở Eternatus hạch tâm phía trên thánh kiếm, thở dài ra một hơi.

Trên trán.

Nói là không ra nồng đậm tự tin.

Khoan hãy nói.

Cái này cao khiết bạch kỵ lúc này biểu lộ, phối hợp lên bản thân nó trắng noãn lông chim cùng với cầm trong tay màu vàng thánh kiếm, thật đúng là rất có như vậy mấy phần truyền thuyết kỵ sĩ tư thế.

Chỉ tiếc.

Anh tuấn bất quá ba giây.

Dát

Natsuhiko, ta đẹp trai không?

Sirfetchd hứng thú bừng bừng nhìn về phía Natsuhiko, biểu lộ khôi phục dĩ vãng bộ dáng  trong mắt tràn đầy khao khát chờ đợi.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái, dùng sức vuốt vuốt Sirfetchd đầu, qua rất lâu mới "Trái lương tâm" phun ra một chữ.

"Anh tuấn."

"Cạc cạc cạc cạc —— "

Nghe vậy, Sirfetchd một mặt thỏa mãn hai tay chống nạnh, giơ thẳng lên trời cười to.

Càng thêm Chuunibyou.

Ầm ầm! !

Đột nhiên một tiếng, Dynamax Eternatus toàn bộ bắt đầu kịch liệt nghiêng, hướng phía dưới đổ sụp.

Eternatus cũng triệt để đã mất đi ý thức, đã không cách nào lơ lửng, thân thể mềm oặt, hướng phía trên mặt đất đập tới.

"Leon, thừa dịp hiện tại, thu phục Eternatus!"

Lúc này.

Cưỡi lên máy bay trực thăng Rose cùng Oleana, không biết từ lúc nào, đi tới bọn hắn phụ cận.

Đồng thời Rose mượn nhờ loa phóng thanh.  hướng phía Leon hơi có vẻ kích động hô to lên tiếng.

Eternatus là Galar địa khu tương lai, cũng là hắn quy hoạch bên trong trọng yếu nhất một vòng.

Lúc đầu hắn đều muốn coi là Leon không cách nào đánh bại Eternatus.

Liền xem như có Natsuhiko bọn hắn tham gia, khả năng cũng vô pháp đánh bại.

Bởi vì cái này Eternatus trị số, trải qua Macro Cosmos tập đoàn đo lường tính toán, viễn siêu bọn hắn dự đoán bên trong trị số mấy lần.

Đây cũng không phải là bằng vào nhân loại cùng phổ thông Pokemon lực lượng có thể đánh bại.

Thế nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Cường đại như vậy Eternatus, thế mà thật bị đánh bại.

Tuy nói không biết đạo cụ trong cơ thể ở giữa quá trình, nhưng kết quả là hắn muốn.

Chỉ cần có thể thu phục Eternatus, kế hoạch của hắn liền có thể hoàn toàn thực hiện, Galar địa khu về sau liền rốt cuộc không cần lo lắng nguồn năng lượng phương diện vấn đề.

Nguồn năng lượng không có vấn đề, Rose có lòng tin có thể tại trong thời gian ngắn nhất đem Galar địa khu phát triển thành toàn bộ Liên Minh số một số hai địa khu.

Nhưng là.

Đối mặt Rose gọi hàng, Leon lại trực tiếp lựa chọn mà đến không nhìn.

Thu phục Eternatus?

Nếu quả như thật là hắn đơn độc chính diện đánh bại, cái kia Leon cũng sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Chẳng qua chính là thu phục về sau, hắn không cho Rose thao tác là được.

Mà lại.

Kể từ khi biết là Rose bồi dưỡng và thao tác, dẫn đến Eternatus khôi phục về sau, Leon liền đối với Rose tất cả hảo cảm tất cả đều biến mất.

Tuy nói, Rose làm như thế sơ tâm cũng là tốt, vì cái gì cũng là toàn bộ Galar địa khu, thậm chí toàn bộ Galar địa khu tương lai.

Nhưng Leon đối với Rose loại này cực kì mạo hiểm, thậm chí hắn thấy giống như là tại "Đánh bạc" cách làm, thật không phải là rất tán đồng.

Lần này là cược thắng, bởi vì có Natsuhiko bọn hắn tại.

Có thể vạn nhất thua cuộc đâu?

Thua cuộc, toàn bộ Galar địa khu liền không có a.

Hành động như vậy quá mức nguy hiểm.  hắn Leon không thể nào tiếp thu được.

Nhưng kỳ thật đi, theo Natsuhiko, hắn ngược lại là có thể lý giải.

Rose bản thân liền là một cái tinh minh thương nhân, phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại loại chuyện này, đối với Rose tới nói là hắn có khả năng tiếp nhận.

Nhưng bây giờ.

Thu phục Eternatus chuyện này, không phải là hắn Leon cần thiết cân nhắc, cũng không phải hắn có tư cách cân nhắc.

【  Natsuhiko, động thủ đi. 】

Cản lại Eternatus cuối cùng giãy dụa công kích Zacian, lúc này toàn thân vô lực ghé vào Eternatus trên lưng, nói với Natsuhiko.

【  một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. 】

Đồng dạng mệt mỏi nằm xuống Zamazenta cũng giải trừ "Thuẫn chi Vương" hình thái, nằm rạp trên mặt đất gật đầu phụ họa.

Natsuhiko minh bạch bọn hắn ý tứ.

Thu phục Eternatus sao?

Hắn đều không có tiến hành bao nhiêu suy nghĩ  liền lấy ra một viên PokeBall.

"Natsuhiko, dùng cái này!"

Nhìn thấy Natsuhiko động tác, Leon hô to lên tiếng.

Chợt hướng phía Natsuhiko ném ra một viên đặc chất Pokeball.

Đây là Rose cho hắn, chuyên môn dùng để thu phục Eternatus đặc thù PokeBall.

Nhìn thấy Leon động tác Rose biểu lộ cứng đờ.

Há hốc mồm, trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết nên nói cái gì.

Ba

Natsuhiko tiếp nhận Leon quăng ra Pokeball.

"Có Master Ball hình thức ban đầu Pokeball sao? Macro Cosmos tập đoàn trình độ khoa học kỹ thuật cũng không tệ lắm."

Ong ong ——

Nắm lấy PokeBall cổ tay. "Dynamax Band" phóng xuất ra xen lẫn vờn quanh hạt Galar, rót vào cái này mai PokeBall bên trong.

Nó trong tay Pokeball cấp tốc mở rộng, giăng đầy lên đạo đạo màu trắng mạng nhện, biến thành to như vậy một viên màu hồng phấn Pokeball.

Không do dự.

Trực tiếp ném về phía dưới thân Eternatus.

Cạch

To như vậy Pokeball bỗng nhiên mở ra, khuếch tán ra tinh hồng vầng sáng, đem cái này lớn như vậy, sắp đập về phía mặt đất Pokemon, thu nạp mà vào.

Kỳ thật rất khó tưởng tượng.

Như thế lớn một cái Pokemon, lại có thể bị PokeBall thu phục.

Như vậy cái này mai PokeBall trải qua hạt Galar gia trì, đã biến thành rất lớn.

Có thể cùng Dynamax Eternatus hình thể so sánh, vẫn là có vẻ hơi thua chị kém em.

Đông

To lớn Pokeball, nặng nề mà đập vào Hammerlocke trong một vùng phế tích, nương theo lấy lay động kịch liệt, cùng với ngắn ngủi tiếng vang trầm trầm về sau, cuối cùng bình tĩnh lại.

Nồng đậm hạt Galar cấp tốc tán đi, PokeBall cũng khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Lạch cạch ——

Mượn nhờ siêu năng lực từ không trung chậm rãi rơi xuống Natsuhiko, đứng ở PokeBall bên cạnh.

Xoay người đem nhặt lên.

Xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài trong suốt pha lê, nhìn về phía trong đó trạng thái uể oải bình thường hình thái Eternatus, nhếch nhếch miệng.

Đây coi như là... . Hắn cái thứ nhất thu phục Thần Thú a?

Rào

Gấp trở về đám người, khi nhìn đến Natsuhiko động tác về sau, từng cái xôn xao lên tiếng một giây sau, lại bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn.

Thu phục!

Natsuhiko quán quân thu phục "Darkest Day"!

Về sau, rốt cuộc không cần lo lắng, "Darkest Day" biết lần nữa cho bọn hắn Galar địa khu mang đến tai nạn.

Về phần nói.

Natsuhiko một cái Sinnoh địa khu Quán Quân, lại thu phục bọn hắn Galar địa khu Thần Thú, bọn hắn có thể hay không cảm giác không thoải mái... .

"Thần Thú triệu hoán sư" thu phục Thần Thú.  cái kia bất tài là bình thường nhất sao?

Huống hồ.

Coi như bọn hắn không biết toàn bộ đã đánh bại trình cụ thể chi tiết, nhưng Natsuhiko cưỡi Zacian cùng Zamazenta phóng tới Eternatus hình tượng, bọn hắn vẫn là xa xa thấy được.

Ai đánh bại Pokemon ai thu phục, bản này chính là thế giới Pokemon Trainer bên trong, một cái bất thành văn ăn ý.

Natsuhiko

Thấy cảnh này Lance bọn người, cũng nhao nhao từ nơi không xa chạy đến, rơi vào hắn bên cạnh.

"Khá lắm, hệ Dragon Thần Thú a. . . . ." Lance chép miệng, hơi có vẻ hâm mộ nói.

Trọng điểm là, Eternatus mặc dù không có hệ Flying  nhưng nó biết bay a.

"Cám ơn ngươi, Natsuhiko."

Leon thành khẩn nói cảm tạ, hướng phía Natsuhiko có chút khom người.

Cái này khom người chào, hắn đại biểu, là tất cả Galar địa khu cư dân cùng với toàn bộ Galar địa khu.

Cho nên, Natsuhiko không có cự tuyệt.

"Natsuhiko-senpai, ngươi sẽ không ở về sau thi đấu tranh giải bên trên, đem nó triệu hoán đi ra a?" Lorelei nháy mắt, mang theo tò mò hỏi.

Natsuhiko

Hắn há hốc mồm.

Lúc đầu đi, dựa theo Natsuhiko nước tiểu tính, nói không chừng thật sự có có thể sẽ tại thi đấu tranh giải bên trên đem cái này Eternatus triệu hoán đi ra khoe khoang khoe khoang.

Tuy nói Eternatus rút đi các loại tâm tình tiêu cực cùng với rót vào năng lượng về sau, không có hiện tại mạnh như vậy.

Nhưng tốt xấu là Thần Thú, mà lại Dynamax sau chủng tộc giá trị càng là cao tới hơn một ngàn điểm.

Nhưng bây giờ Lorelei hỏi lên như vậy.  Natsuhiko thật đúng là không biết nên làm sao tiếp.

"Hẳn là sẽ không a?" Steven cũng mang theo hài hước nhìn về phía hắn.

Trong lòng yên lặng cho Lorelei điểm tán.

Hiện tại liền đem loại khả năng này cho phá hỏng ở chỗ này.

Miễn cho đến lúc đó bọn hắn gặp nạn.

Đồng dạng nhìn thấy hắn vẻ mặt bối rối Cynthia che miệng cười khẽ.

"Yên tâm đi. Hắn sẽ không."

Ánh mắt đảo qua trước mắt những nụ cười này càng phát ra quái dị người, Natsuhiko đè thấp vành nón, che lại tầm mắt của mình.

Chậm rãi nói: "Coi như không có Eternatus, tỏ ra ngược các ngươi, không phải là dễ như trở bàn tay?"

"Ha ha ha ha —— "

Mọi người cũng chưa bởi vì Natsuhiko "Lời nói hùng hồn" mà dâng lên cái gì không tốt cảm xúc.

Chỉ là đối với hắn bị bọn hắn dùng lời nói cho "Khi dễ" cảm thấy cao hứng.

Nghe tiếng cười của bọn hắn, Natsuhiko nhún nhún vai.

Lần nữa cúi đầu mắt nhìn chứa Eternatus Pokeball, chậm rãi nhăn đầu lông mày.

"Thế nào?" Chú ý tới Natsuhiko cảm xúc biến hóa, Cynthia nhịn không được hỏi..