Chương 235 (2): Thật · Quán Quân hệ Dragon

Chương 235 (2): Thật · Quán Quân hệ Dragon

Natsuhiko mím môi.

"Luôn cảm giác... . . Quá đơn giản, quá thuận điểm."

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn một chút trên trời.

Eternatus là bị đánh bại, cũng bị thu phục.

Nhưng trên trời cái kia chậm rãi tán đi mây đen bên trong, có một đoàn to lớn đỏ thẫm xen lẫn đậm đặc sương khói, lại không chút nào muốn tán đi ý tứ.

Hắn biết, đây là Eternatus lưu lại "Tâm tình tiêu cực" hoặc là nói "Hắc ám năng lượng" .

Đồng thời.

Trong đó còn hỗn hợp nhiều trải qua Eternatus hấp thu thuế biến về sau "Năng lượng sinh mệnh" .

"Cái này còn đơn giản a? !" Lance trừng mắt.

Ngươi là không thấy được, vì ngăn lại bạo tẩu Eternatus, bọn hắn đám người này Pokemon đã tiêu hao đến bảy tám phần.

Nếu không có Steven "Tài nguyên" gia trì, chỉ sợ sớm đã tất cả đều nằm xuống.

Cái này còn đơn giản?

"Không." Natsuhiko lắc đầu.  ngắn ngủi chần chờ về sau, giải thích nói: "Ta không phải là ý tứ này. Ta là muốn nói... . . Cái kia để Eternatus biến thành mạnh như vậy người, phí hết nhiều như vậy tâm tư cùng tinh lực, hao phí nhiều như vậy tài nguyên, liền nhìn xem chúng ta đem Eternatus thu phục?

Chưa hề đi ra ngăn cản ý tứ?"

Natsuhiko từ đầu tới đuôi đều một mực kiêng kị lấy Suzuki xuất hiện.

Thế nhưng là không biết vì cái gì.

Ngoại trừ Zacian cùng Zamazenta ngay từ đầu tại "Slumbering Weald" gặp có thể là Suzuki người bên ngoài, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Hắn đến cùng là vì cái gì?

Ba ba ba ——

Nhưng vào lúc này.

Không vang nhưng thanh thúy tiếng vỗ tay  từ nơi không xa truyền đến.

Nghe được cái này tiếng vỗ tay, Natsuhiko đột nhiên một cái giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Quả nhiên.

Thấy được vẫn như cũ mặc cái kia thân dầu mỡ màu trắng áo dài Suzuki.

Chỉ thấy hắn cười tươi, khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng đồng thời, càng có một ít không cầm được hưng phấn.

"Ngươi là ai? !" Leon nhìn người tới, không tự biết nhíu mày, quát hỏi lên tiếng.

Lance liếm môi một cái, chậm rãi nheo mắt lại, yên lặng đem Natsuhiko bọn người ngăn tại phía sau mình, trầm giọng nói: "Chỉ sợ... Hắn chính là cái kia để Eternatus biến thành mạnh như vậy, đồng thời bạo tẩu người."

Nghe vậy, đám người thần sắc đột nhiên đều biến thành cực kì nghiêm túc.

Natsuhiko thật sự là miệng quạ đen, nói cái gì đến cái gì.

Bất quá.

Hiện tại bọn hắn liền như vậy cường đại Eternatus đều đánh bại.  chẳng lẽ còn sợ một cái Trainer hay sao?

Hô

Natsuhiko chậm rãi phun ra một hơi, đi đến đám người trước người, nhìn về phía vẻ mặt tươi cười Suzuki.

Suzuki

Nghe không ra Natsuhiko trong lời nói cảm xúc.

Suzuki nụ cười trên mặt không thay đổi, gật đầu nói: "A, vất vả ngươi."

Ừm

Đối mặt Natsuhiko nghi hoặc, Suzuki nhún nhún vai.

"Ngươi biết a? Loại này theo các ngươi là tà ác năng lượng đồ vật, kỳ thật cũng là một loại năng lượng, hoặc là nói là một loại độc tố."

Một bên nói, trong tay hắn không biết từ lúc nào, xuất hiện một viên tản ra sáng chói vầng sáng bảo châu màu xanh lục.

Jewel of Life!

Natsuhiko con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Suzuki tiếp tục nói: "Nhưng là đi, loại này năng lượng  bình thường dụng cụ cùng đạo cụ, thật dung nạp không được."

Nói xong, nó trên tay "Jewel of Life" lập tức tản ra càng phát ra nồng đậm cùng lừng lẫy vầng sáng.

Trong lúc nhất thời.

Tràn đầy phế tích Hammerlocke, tại cái kia bên trong phế tích, thế mà rút ra từng cây từng cây từng nhánh chồi non, đồng thời cấp tốc sinh trưởng, đem nơi này biến thành xanh mơn mởn một mảnh.

Đây chính là Jewel of Life lực lượng!

"Ta lúc đầu kỳ thật vẫn rất bất đắc dĩ, bởi vì loại lực lượng này chỉ có Pokemon có thể xem như vật dẫn. Hoặc là nói, chỉ có bộ phận Pokemon có thể xem như nó vật dẫn."

Vật dẫn?

Natsuhiko sững sờ đồng thời, trong đầu lóe lên Suzuki con kia siêu cổ đại to lớn Gengar!

Cho nên... . Con kia Gengar, đối với Suzuki tới nói, chỉ là một cái "Vật chứa" ? Một cái "Vật dẫn" ? !

"Nhưng ngươi cùng Arceus để cho ta biết."

Trên mặt của hắn, lộ ra có chút điên cuồng, vặn vẹo, thậm chí có thể nói là điên cuồng.

Chậm rãi giơ lên trong tay "Jewel of Life" .

"Nguyên lai.  phiến đá mới là tốt nhất vật dẫn!"

Thoại âm rơi xuống.

Một bộ phận quanh quẩn trên không trung, còn chưa hoàn toàn tán đi đỏ thẫm sương mù, phảng phất nhận lấy cái gì tác động, nhanh chóng hướng phía trong tay hắn "Jewel of Life" tụ đến.

Thấy cảnh này.

Mặc dù không biết Suzuki muốn làm gì, nhưng mơ hồ ý thức được sự tình tầm quan trọng Lance cùng Leon chuẩn bị xuất thủ.

Lại bị Natsuhiko đưa tay ngăn cản.

Tại bọn hắn quăng tới nghi hoặc dưới tầm mắt, Natsuhiko trầm giọng nói: "Ngăn không được."

Đi cản kết quả.

Cũng chỉ có chính mình cũng bị "Ô nhiễm" .

Suzuki nhìn thấy Natsuhiko động tác  nhíu lông mày đồng thời, nụ cười trên mặt càng sâu.

Chợt liền thấy.

Suzuki trong tay màu xanh biếc "Jewel of Life" đang hấp thu cái kia cỗ đỏ thẫm năng lượng về sau, một tia từng sợi đỏ thẫm xen lẫn sợi tơ, chậm rãi trong đó lan tràn khuếch tán.

Cuối cùng đem toàn bộ "Jewel of Life" triệt để nhuộm thành màu đen đỏ.

Cùng lúc đó.

Nguyên bản bởi vì "Jewel of Life" mà tại Hammerlocke bên trong phế tích mọc ra màu xanh lá đám cây, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo.

Cuối cùng hóa thành màu đen xám bột phấn, tiêu tán tại không khí bên trong.

Nhìn xem trong tay mình màu đỏ thẫm "Jewel of Life" Suzuki lộ ra vẻ say mê, phảng phất tại thưởng thức cái gì tuyệt thế trân bảo.

Khe khẽ vuốt ve xuống nó bóng loáng mặt ngoài.

"Ngươi biết thu hoạch trái cây lúc vui sướng sao? Ta trước đó tại Saffron City thời điểm.  thích nhất làm sự tình, chính là nhìn thấy ta gieo xuống những Berry đó, kết đầy từng khỏa sung mãn mượt mà trái cây."

Natsuhiko không có phản ứng hắn, Suzuki lại bắt đầu chính mình điên điên khùng khùng nói một mình.

"Nhưng kỳ thật. Ta thích nhất, vẫn là tại thu hoạch trái cây về sau, loại kia đem cây ăn quả chém đứt khoái cảm... . Hiện tại, cám ơn ngươi giúp ta chém đứt không có tác dụng đâu Thân cành ..."

Steven cẩn thận từng li từng tí ủi ủi Natsuhiko, thấp giọng nói: "Natsuhiko, gia hỏa này là thằng điên a."

Natsuhiko tức giận liếc mắt.

"Ngươi có thấy bình thường nhân vật phản diện sao?"

Steven mím môi, suy tư hồi lâu, mới phun ra hai chữ, "Cũng đúng."

"Cho nên."

Natsuhiko đột nhiên lần nữa tiến lên một bước, nhìn thẳng Suzuki trong tay "Jewel of Life" ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Ngươi chuẩn bị làm thế nào đâu? Gộp lại cái này mai Jewel of Life, cùng với ngươi chỗ thu tập được toàn bộ năng lượng, cho một cái Pokemon hấp thu?"

Suzuki lông mày nhướn lên.

Cũng là tới hào hứng, khẽ vuốt cằm nói: "Không sai."

Natsuhiko khe khẽ ma sát cái cằm, "Cái kia để cho ta tới đoán xem, ngươi sẽ cho cái gì Pokemon hấp thu đi... ."

Suzuki lộ ra có chút hăng hái thần sắc  chờ đợi lấy Natsuhiko cho ra đáp án.

Gengar

Không đợi Suzuki mặt lộ vẻ thất vọng, Natsuhiko liền lắc đầu, "Không không không  dựa theo ngươi cái kia Rộng lớn mục tiêu, phổ thông Pokemon, cho dù là siêu cổ đại to lớn Pokemon, cũng vô pháp thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Dù sao, liền xem như siêu cổ đại to lớn Pokemon, cuối cùng bọn chúng cũng chỉ là phổ thông Pokemon."

Suzuki như có điều suy nghĩ hơi gật đầu.

"Cho nên, khẳng định là con nào đó Thần Thú, hoặc là huyễn thú." Natsuhiko tiếp tục lấy chính mình "Phỏng đoán" .

Natsuhiko sau lưng Lance cùng Steven bọn người hai mặt nhìn nhau.

Hai người kia đang làm gì?

Luôn cảm giác giữa hai người tràn ngập nồng đậm địch ý.

Nhưng bây giờ.  lại tại chơi "Giải đố" trò chơi?

Thật tình không biết.

Này đối với Natsuhiko cùng Suzuki tới nói, nhưng thật ra là một phương diện khác đọ sức.

Tỉ như nói... .

Bố cục!

"Ta đã biết!" Natsuhiko bỗng nhiên ngẩng đầu, đồng dạng cười mỉm mà nhìn xem Suzuki, chậm rãi phun ra một cái tên, "Eternatus!"

Nghe vậy, Suzuki lần thứ nhất biểu hiện trên mặt cứng đờ, trong con mắt nổi lên có chút khó có thể tin, có chút ngoài ý muốn nhìn xem Natsuhiko.

Nhưng hắn rất nhanh lại khôi phục bình thường, cười nói ra: "Eternatus? Không phải là tại trên tay ngươi a?"

Lance cùng Cynthia mấy người cũng đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ... . Eternatus chỉ có một cái?

Thế nhưng là  không nên a.

Loại tầng thứ này Thần Thú, coi như tồn tại hai cái, cũng đã sớm hẳn là tại thời kỳ viễn cổ, quyết ra thắng bại lưu lại một cái mới đúng.

"Trên tay của ta?" Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, trong đó thậm chí còn nổi lên có chút trêu tức, "Cái này? Ta có nói qua, trên tay ngươi con kia, là thế giới này Eternatus sao?"

Không phải là thế giới này?

Tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Nhưng Suzuki biểu lộ, đã từ từ chìm xuống dưới.

Trong mắt lóe ra nguy hiểm ánh sáng.

Rất hiển nhiên.

Nét mặt của hắn biến hóa, đã nói lên Natsuhiko "Suy đoán" là chính xác.

Bất quá.

Suzuki rất nhanh lại một lần khôi phục bình thường yên lặng sắc mặt, thản nhiên nói: "Căn cứ đâu?"

Natsuhiko nhún nhún vai.

"Ngươi thật sự cho rằng ta đi cái kia thế giới.  sự tình gì đều không có làm? Bằng không thì ta vì cái gì biết mục tiêu của ngươi sẽ là Eternatus?"

Natsuhiko lúc trước liền xác nhận qua một điểm.

Adventures thế giới bên trong Eternatus, cũng không xuất hiện qua.

Thậm chí.

Liền liên quan tới "Darkest Day" truyền thuyết đều không có.

Phải biết.

Adventures thế giới bên trong, từng cái địa khu có thể đã sớm đều mở ra, mà không giống thế giới này, Alola địa khu cùng Galar địa khu đều mới mở ra không bao lâu.

Làm sao lại không có liên quan tới "Darkest Day" truyền thuyết?

Nguyên nhân chỉ sợ cũng chỉ có một cái.

Nói xong, Natsuhiko thậm chí còn nở nụ cười, "Bằng không thì ngươi cho rằng, vì cái gì ta biết mục tiêu của ngươi là Eternatus về sau, một điểm động tác đều không làm, cũng chỉ là tại cái này Hammerlocke làm trông coi?"

Chờ Koga?

Suy nghĩ nhiều.

Lấy thân phận của Koga, có lẽ tại hơn một năm trước, Natsuhiko sẽ còn kiêng kị, sẽ còn tương đối coi trọng hắn một điểm.

Nhưng bây giờ hắn, Koga hỗ trợ hoặc không giúp đỡ, thật có trọng yếu không?.