Chương 235 (3): Thật · Quán Quân hệ Dragon

Chương 235 (3): Thật · Quán Quân hệ Dragon

Nghe vậy, Suzuki trong con ngươi hàn ý, quả nhiên lần nữa tàn khốc mấy phần.

Natsuhiko khoát khoát tay, "Tốt rồi. Ta đang chờ ngươi tiếp xuống thao tác đâu, đừng đặt cái kia làm ra vẻ chính mình là thằng điên."

Suzuki nheo mắt lại.

Có chút nghi ngờ nhìn xem Natsuhiko.

Hắn có ý tứ gì?

Là tại cái kia phô trương thanh thế, vẫn là nói thật rất có lực lượng, rất có nắm chắc?

Giờ khắc này.

Suzuki thế mà phát hiện chính mình ít nhiều có chút thấy không rõ Natsuhiko người này.

Chậm rãi thở ra một hơi.

Bất quá không quan trọng.

Có nhìn hay không đến thấu, có hay không sớm chuẩn bị, cũng không sao cả.

Hắn Suzuki chuẩn bị nhiều năm như vậy đồ vật, không có đạo lý cứ như vậy bị Natsuhiko như thế một cái mới trở thành Trainer mấy năm "Mao đầu tiểu tử" toàn bộ hóa giải.

"Đã như vậy, vậy thì tới đi."

Nói xong.

Suzuki ném ra trong tay cổ phác PokeBall.

Gáy

Theo viên kia cổ phác Pokeball mở ra. Một tiếng quen thuộc nhưng lại xa lạ tiếng gầm, lần nữa rung khắp toàn bộ Hammerlocke cùng với chung quanh.

Cái kia vừa mới tán đi đậm đặc mây đen, lần nữa như là một tòa đổ sụp tòa thành bình thường lung lay sắp đổ mà xuống.

So sánh với trước đó, không chút nào hoàng nhiều để kinh khủng vòng xoáy, cũng lại một lần xuất hiện.

Con kia "Cốt long" Eternatus, cũng lại một lần nữa xuất hiện tại Hammerlocke trên không.

Thấy cảnh này, vừa mới chạy về tới Hammerlocke các cư dân, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Tại sao lại xuất hiện?

Không phải là đã bị Natsuhiko quán quân thu phục sao?

Không chỉ là bọn hắn.

Cho dù là vừa mới khôi phục một điểm khí lực Zacian cùng Zamazenta nhìn thấy lại xuất hiện một cái Eternatus lúc, trong mắt cũng đầy là sai kinh ngạc.

Bất quá cảm giác của bọn nó nhưng so sánh Hammerlocke các cư dân rõ ràng nhiều.

Cái này Eternatus đưa cho cho cảm giác của bọn nó, cùng trước đó con kia Eternatus đưa cho cho cảm giác cũng không hoàn toàn tương tự.

Là cái thứ hai Eternatus? !

Dù là Zacian cùng Zamazenta cái này hai cái Eternatus đối thủ cũ, khi nhìn đến cái thứ hai Eternatus thời điểm, đều cho là mình sinh ra ảo giác.

"Thật là Eternatus!"

Lance đám người sắc mặt cũng lộ ra cực kì ngưng trọng.

Nhìn xem xoay quanh tại Suzuki hướng trên đỉnh đầu, mọc ra miệng kịch liệt gào thét bên trong Eternatus lúc. Từng cái áp lực tăng gấp bội.

Trước đó con kia Eternatus, liền để bọn hắn cơ hồ hao hết tất cả khí lực cùng tài nguyên.

Hiện tại lại xuất hiện một cái?

Trọng yếu nhất chính là.

Có thể rõ ràng cảm giác được.

Cái này Eternatus khí thế áp bách, thậm chí so trước đó con kia Eternatus đưa cho cho cảm giác áp bách còn mạnh hơn!

Ngay sau đó.

Suzuki không chút do dự ném ra trong tay mình đã đỏ thẫm hoàn toàn tĩnh mịch "Jewel of Life" .

Chuẩn xác lại không có chút nào trở ngại, chui vào đến Eternatus trong trung tâm.

Gáy

Trong lúc nhất thời.

Eternatus khí thế lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, không ngừng kéo lên, cái kia tiêu tán mà ra hạt Galar, thậm chí đều giống như thực chất bình thường kéo dài quét ngang lấy Hammerlocke phế tích.

"Cái này càng mạnh!" Leon biểu lộ cũng lộ ra cực kì ngưng trọng.

Trước đó con kia Eternatus, liền đã để hắn có loại thúc thủ vô sách cảm giác.

Nhưng bây giờ.

Cái này xuất hiện cái thứ hai Eternatus, thế mà để hắn cảm giác càng khủng bố hơn.

Chẳng lẽ. . . . Galar địa khu hôm nay thật không cách nào may mắn thoát khỏi rồi?

Hắn không khỏi nhìn về phía Natsuhiko bóng lưng.

Ngược lại lại yên lặng lắc đầu.

Không được.

Cho dù là Natsuhiko, tại cùng trước đó con kia Eternatus ác chiến thời điểm, đều đã hao hết khí lực cùng kinh lịch.

Thậm chí, liền Zacian cùng Zamazenta, lúc này còn có bao nhiêu sức chiến đấu cũng khó nói.

Không phải là Leon hối hận.

Thật sự là cùng Eternatus đánh qua một trận về sau, hắn quá rõ ràng cái này Pokemon thực lực cùng chỗ kinh khủng.

Huống chi, cái này thế mà còn mạnh hơn!

"Tốt rồi! Tới đi, đem Arceus gọi qua đi! Ngươi sẽ không khờ dại coi là, ngươi gọi tới những cái này Thần Thú, là Eternatus đối thủ a?"

Suzuki giang hai cánh tay ra, lúc này thần sắc, không nói ra được trương dương.

Thần Thú?

Đám người không khỏi nhìn về phía Natsuhiko.

Cho nên. Natsuhiko kỳ thật đã sớm làm xong muốn ở chỗ này đối phó Suzuki chuẩn bị?

Theo Natsuhiko hơi gật đầu.

Rống

Vài tiếng to rõ tiếng long ngâm, bỗng nhiên bộc phát tại Hammerlocke trên không.

Cái kia nồng đậm mây đen bên trong, cuồn cuộn lấy màu lam Lôi tương, cùng đan xen thương Thanh Hỏa diễm, đồng thời loé lên nằm.

Ngay sau đó.

Liền thấy một đen một trắng hai đạo mau lẹ lại thần thánh thanh âm, chấn động hai cánh, cao tần khu động lấy tua bin, từ ngày đó giữa không trung, bỗng nhiên rơi xuống.

Bạch Long, Reshiram!

Hắc Long Zekrom!

Hô

Hung mãnh sóng gió, nương theo lấy từng trận nâng lên cát bụi cùng gạch ngói vụn, thân hình dần dần rõ ràng Reshiram cùng Zekrom, dừng lại tại đỉnh đầu của Natsuhiko trên không.

Ngay sau đó.

Ông

Thời gian cùng không gian giới hạn biến thành mơ hồ cùng vặn vẹo, nhộn nhạo lên đạo đạo rung động không gian bên trong, hiện ra kim loại tia sáng trắng, điểm xuyết lấy từng sợi ửng đỏ hai chân Cự Long, trống rỗng bước ra.

Không Gian chi Long, Palkia!

Thời gian lưu chuyển đột nhiên đình trệ, như là cao su mất đi vết tích, chậm rãi bôi lên quá trình bên trong, một cái bốn chân đứng thẳng màu kim cương xanh Cự Long, gào thét bên trong cuốn lên đạo đạo thời gian sóng chấn động văn đồng thời, bỗng nhiên hiện thân.

Thời Gian chi Long, Dialga!

Oanh

Ầm vang bắn nổ thời gian cùng không gian. Vô số thấy không rõ nhỏ bé bụi tại nào đó cỗ báo bá đạo lực lượng xuống bị chôn vùi, đen nhánh lỗ thủng thình lình áp đảo thời gian cùng không gian phía trên, một cái hắc kim hỗn hợp dữ tợn Cự Long, dắt động lên cái đuôi, vỗ cánh, chậm rãi từ cái này trong lỗ đen bay ra.

Phản vật chất chi long, Giratina!

Rống

Lại là một tiếng to rõ long ngâm, từ cái này trên chín tầng trời trong mây xanh truyền đến.

Một giây sau.

Một cây bút thẳng màu xanh lá xanh tươi mũi tên, không có chút nào trở ngại xuyên thủng cuồn cuộn mây đen, lấy thẳng tư thái, trực tiếp bắn về phía cái kia treo ở Suzuki đỉnh đầu "Cốt long" Eternatus.

Gáy

Eternatus thần sắc đột nhiên nghiêm một chút, không dám khinh thị cái này cấp tốc thoáng hiện mà đến lăng lệ công kích.

Rít lên một tiếng xem như ứng đối đồng thời, nó ổ bụng bên trong hạch tâm bắn ra loá mắt ánh sáng tím, bắn chụm ra một đoàn năng lượng kinh khủng.

Chỉ một thoáng.

Hai cỗ năng lượng chính diện phát sinh va chạm, sắc bén "Mũi tên" lấy cực kì sắc bén đầu mũi tên, đem Eternatus chỗ bắn ra cỗ năng lượng kia từ ở giữa một phân thành hai.

Mắt thấy sắp đánh trúng Eternatus.

Cảm nhận được uy hiếp Eternatus không thể không lần nữa cổ động lên lực lượng mạnh hơn, cho phản kích.

Rốt cục.

Nương tựa theo tự thân cường đại ngạnh thực lực, Eternatus vẫn là thành công đỗ lại rơi xuống chi này "Mũi tên" .

Xanh tươi dài nhỏ tồn tại cũng không chuẩn bị một lần đánh tới ngọn nguồn, thấy tốt thì lấy cấp tốc lui trở về.

Một chiêu này.

Là vì nói cho Suzuki, cho hắn biết, không phải là tất cả trong miệng hắn Thần Thú, đều lộ ra như vậy "Yếu ớt".

Mà cái này dùng chính mình hành động đã chứng minh cái kia tranh tranh ngông nghênh Pokemon, dĩ nhiên chính là —— Thiên Không Chi Long, Rayquaza!

Biu...biu chợt ——

Vô số màu xanh lá sợi tơ, từ cái này thế giới Pokemon các nơi bốn phương tám hướng, lấy một loại tốc độ cực nhanh, như là nhũ yến về tổ, nhanh chóng hướng phía nơi này hội tụ.

Theo những thứ này tụ đến màu xanh lá sợi tơ càng ngày càng nhiều, cái kia ngưng tụ tại Natsuhiko trước mặt sinh vật. Bộ dáng cũng dần dần phát sinh cải biến.

Đầu tiên là một cái màu xanh biếc như con chó săn tồn tại.

Ngay sau đó.

Nó biến thành một cái trên mặt đất nhúc nhích chậm chạp Cự Long.

Cuối cùng!

Một cái toàn thân đen nhánh, điểm xuyết lấy đỏ, xanh da trời, xanh lá sáu cạnh hình dáng điểm lấm tấm hai chân loại người hình Pokemon, lấy rất có khoa học kỹ thuật cảm giác tư thái, hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

【  ngươi tồn tại. Phá hủy cân bằng! Làm rối loạn trật tự! 】

Tràn ngập thanh âm uy nghiêm, theo nó trên thân điểm lấm tấm lấp lóe đồng thời vang lên.

Trật Tự chi Long, Zygarde!

Rồng Chân Thực, Rồng Lý Tưởng, Không Gian chi Long, Thời Gian chi Long, Phản Vật Chất chi Long, Thiên Không Chi Long, Trật Tự chi Long!

Theo những thần thú này dần dần xuất hiện mang đến cảm giác chấn động, không chút nào kém cỏi hơn cái thứ hai Eternatus xuất hiện.

Không

Thậm chí mang tới đánh vào thị giác, còn muốn khoa trương được nhiều!

Cái này không phải "Thần Thú triệu hoán sư" a?

"Natsuhiko-senpai đây mới thật sự là hệ Dragon đại sư a?" Lorelei vẫn là vô ý thức liếc mắt Lance nói.

Lance

Hắn quét mắt bao quanh Natsuhiko bảy con Cự Long, mím môi, không có phản bác.

Này làm sao phản bác?

Thần mẹ nó "Hệ Dragon đại sư" đây là "Hệ Dragon Thần Thú đại sư" !

Thật · Quán Quân hệ Dragon!

Bất quá.

Theo những thứ này hệ Dragon Thần Thú xuất hiện, Lance cùng Cynthia mấy người cũng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Điểm này. Từ Lorelei còn có hào hứng trêu chọc Lance liền có thể nhìn ra một hai.

Quả nhiên.

Đối diện Suzuki làm xong tính toán cùng chuẩn bị, Natsuhiko cũng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Một rồng đối với bảy rồng?

Coi như Eternatus mạnh hơn, thất long cũng không có khả năng bại hoàn toàn.

Chí ít.

Hẳn là đã ở vào bất bại chi địa.

Cho nên đám người áp lực đã nhỏ không ít.

Bất quá Natsuhiko lại không lạc quan như vậy.

Tất nhiên Suzuki biết hắn đã "Bố trí" nhiều như vậy Thần Thú ở chỗ này chờ hắn, còn dám kéo dài không sợ hãi nhảy vào đến, vậy hiển nhiên là làm đủ chuẩn bị, đồng thời có niềm tin tuyệt đối.

Quả nhiên.

Ánh mắt đảo qua vờn quanh cùng Natsuhiko bên cạnh thân cái này bảy con Cự Long, Suzuki cũng không khỏi chép miệng.

Nên nói không nói.

Lập tức triệu hoán đến nhiều như vậy Thần Thú, anh tuấn vẫn là rất đẹp trai.

Nhưng là đi. . .

"Cũng coi là ta phải cám ơn ngươi đi." Suzuki bỗng nhiên nói.

"Cám ơn ta?" Natsuhiko lông mày nhíu lại.

"Lúc đầu, ta kỳ thật ở vào một cái rất lúng túng hoàn cảnh, bởi vì ngươi dù sao không phải là cái thứ nhất tìm tới ta, đồng thời muốn xử lý rơi người của ta."

Đối với cái này, Suzuki cũng không có gì tị huý, thậm chí nói rất thản nhiên.

Tựa hồ đối với có người muốn "Xử lý" hắn, cũng không phải là một kiện cái gì đáng đến làm cho chuyện hắn tức giận.

"Liên Minh... Hội trưởng?" Natsuhiko ngắn ngủi chần chờ về sau, nói ra chính mình phỏng đoán.

Đồng thời.

Hắn đối với suy đoán này, có 90% trở lên nắm chắc.

"Đúng." Suzuki đè lên huyệt Thái Dương, "Ta không thể không thừa nhận. Tuy nói ta sống lâu như vậy, nhưng so với các ngươi những thứ này có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc thành hình, đồng thời thu hoạch được cực mạnh thực lực người, ta liền cùng người bình thường đồng dạng bình thường, thậm chí còn không bằng một chút người bình thường."

Hắn một bên nhún vai, một bên kéo dài bổ sung. "Liên Minh hội trưởng... Hắn gọi là cái gì nhỉ? Được rồi, không quan trọng. Hắn tìm được ta, đồng thời khóa chặt vị trí của ta cùng thân phận. Nhưng là vì kế hoạch của ta, ta chỉ có thể dùng hết hết thảy biện pháp, ý đồ tiêu diệt hắn.

Đáng tiếc, tên kia cũng không hổ là Liên Minh hội trưởng, thực lực cùng năng lực xác thực xuất chúng.

Bất đắc dĩ, ta lựa chọn dùng một chút biện pháp, đem hắn vững vàng cầm giữ."

Quả nhiên.

Nghe đến đó, Natsuhiko cùng với Lance bọn người, cũng không khỏi lộ ra vẻ chợt hiểu.

Khó trách tổng minh hội trưởng đột nhiên liền biến mất, đồng thời thời gian dài như vậy chưa từng xuất hiện.

"Chỉ bất quá. Tên kia cũng xác thực đủ cưỡng  thế mà chậm rãi từ bị ta hạn chế cầm tù cục diện, biến thành trái lại kiềm chế ta, từ đó cực lớn hạn độ hạn chế năng lực của ta, bao quát trong đó mấy cái chủ lực Pokemon."

Nói như vậy, Natsuhiko cũng hiểu.

Vì cái gì Suzuki lần trước tại Dahara City xuất hiện thời điểm, chỉ là triệu hoán một cái siêu cổ đại thời kỳ to lớn Gengar, mà không có tiến một bước làm những gì, tỉ như nói sớm bóp chết rơi hắn.

Nguyên lai là trái lại bị tổng minh hội trưởng cho hạn chế.

Nhưng hắn hiện tại nói như vậy...

Natsuhiko chợt hơi gật đầu, "Minh bạch. Nguyên lai, Saffron City bên ngoài chỗ kia có cổ đại Pokemon Kabuto cùng Kabutops ẩn hiện đầm nước nhỏ, chính là ngươi cùng tổng minh hội trưởng đấu sức địa phương."

Suzuki nhếch môi.

"Là. Cho nên ta phải cám ơn ngươi. Bởi vì Agatha cùng Đội Rockets tham gia.  chỗ kia địa phương bị phát hiện. Tuy nói cái kia ai ai ai được cứu đi, nhưng cũng không quan trọng, mục đích của ta đã đạt thành."

Như thế Natsuhiko không nghĩ tới.

Hắn lúc đầu coi là Suzuki là muốn đối phó tổng minh hội trưởng, cho nên mới để Agatha cùng Giovanni lại hỗ trợ tìm kiếm, đồng thời cấp ra "Saffron City vùng ngoại ô" như thế một cái nhắc nhở.

Chỉ là không nghĩ tới.

Tổng minh hội trưởng là cứu ra.

Nhưng là Suzuki thực lực cũng hoàn toàn thu được giải phóng.

"Đã ngươi cảm thấy, không bằng vào Arceus lực lượng, chỉ là cái này bảy con Thần Thú liền có thể đối phó Eternatus, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta mấy năm nay chuẩn bị đồ vật đi."

Thoại âm rơi xuống.

Gáy

Treo ở Suzuki trên đỉnh đầu Eternatus, đột nhiên phát ra một tiếng có vẻ hơi thống khổ cùng giãy dụa rống giận gào thét.

Một giây sau.

Đậm đặc như là thực chất màu đen đỏ năng lượng bỗng nhiên bành trướng.

Ngay tiếp theo.

Eternatus thân hình, cũng bắt đầu kịch liệt bành trướng.

Dynamax

Đồng thời.

Đây là tại không có hấp thu đầy đủ hạt Galar tình huống dưới Dynamax!

Mà trọng yếu nhất chính là.

Lần này cái này Dynamax Eternatus, nó hình thể bành trướng khoa trương trình độ, đơn giản làm cho tất cả mọi người cũng vì đó líu lưỡi.

Nếu như nói.

Trước đó Dynamax Eternatus chỉ là bao phủ gần phân nửa Hammerlocke trên không.

Như vậy hiện tại Dynamax Eternatus, cơ hồ đã đem toàn bộ Hammerlocke phế tích bên trên không triệt để bao phủ!

Khổng lồ như vậy hình thể.

Muốn nói cùng siêu cổ đại to lớn Pokemon bọn chúng không có một chút quan hệ, Natsuhiko là không tin.

Mà lại.

Suzuki người này còn phi thường am hiểu mượn nhờ Pokemon khác, đến bồi dưỡng một chút hắn cần có năng lượng.

Bất luận là đoạn thời gian trước Hoopa Unbound, vẫn là trước đó Eternatus, hoặc là chính hắn siêu cổ đại to lớn các Pokemon.

Cùng nó nói hắn là một cái "Nhà chăn nuôi" .  chẳng bằng nói hắn học tập đào tạo phương diện tri thức, hoàn toàn cũng chỉ là vì đem từng cái Pokemon, xem như hắn đào tạo năng lượng "Vật chứa" cùng "Công cụ" .

Nếu như không có trước đó con kia Eternatus năng lượng, hiện tại Suzuki cái này Dynamax Eternatus, hình thể cũng không có khả năng khoa trương đến loại trình độ này.

Khổng lồ như vậy hình thể, trọng yếu nhất chính là khổng lồ như vậy hình thể mang theo kinh khủng năng lượng.

Dù là Rayquaza, Zygarde những thần thú này nhóm, cũng không khỏi lộ ra mấy phần ngạc nhiên cùng kinh ngạc.

Trước đó Eternatus mặc dù cũng rất mạnh.

Nhưng chúng nó tự tin, như thế Eternatus bọn chúng là có thể đối phó.

Nhưng bây giờ... . .

Sự tình liền biến thành thật khó mà nói.

【  không phải đâu Natsuhiko  ngươi từ nơi nào tìm đến dạng này một cái đối thủ? 】

"Phạm pháp" phần tử Giratina cái thứ nhất nhịn không được lên tiếng.

Sớm biết lần này cần đối phó gia hỏa có mạnh như vậy...

"Cho nên?" Natsuhiko nhìn về phía nó, ánh mắt bên trong mang theo một chút như vậy "Nguy hiểm" .

Giratina cổ cứng lên.

Cứng nhắc nói:

【  đến thêm tiền! 】

Nhưng lại rất nhanh kịp phản ứng.

【  đến thêm chú, không đúng, thù lao muốn gấp bội! 】

Nói cẩu thả lý không cẩu thả, Giratina, đưa tới không ít Thần Thú cộng minh.

Tỉ như nói Dialga cùng Palkia hai huynh đệ.

Rayquaza nhịn không được nghiêng qua bọn chúng liếc mắt.

Ngay tại chỗ lên giá?

Đối mặt Rayquaza cái kia "Bễ nghễ" ánh mắt, Giratina ba huynh đệ thế nhưng không phải là ăn chay.

Bọn chúng cũng không sợ hãi Rayquaza.

Nhưng còn chưa mở miệng.  lại nghe Rayquaza đối với Natsuhiko nói:

【  tối thiểu gấp ba. 】

Nghe vậy, Giratina, Dialga cùng Palkia biểu lộ ngẩn ngơ.

Sau đó không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đây mới là người trong nghề a!

Bọn chúng muốn "Gấp bội" lập tức thế mà có vẻ hơi không phóng khoáng.

【  vậy liền cố mà làm... Gấp ba! 】 Giratina lập tức phụ họa.

Natsuhiko

Các ngươi thật là Thần Thú?

Dạng này "Giậu đổ bìm leo" có tin ta hay không tuyên truyền ra ngoài?

Tại một đám Thần Thú nhìn chăm chú, Natsuhiko ho nhẹ âm thanh.

Vịn vành nón có chút ngẩng đầu.

Ánh mắt hướng về cái kia to lớn Dynamax Eternatus, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Lão tử cho các ngươi siêu cấp gấp bội! Tất cả đều lật gấp mười!"

Chúng rồng đối mặt.

【  úc úc úc úc úc úc ——! ! ! ! 】

—— —— ——.