Chương 236: Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Chương 236: Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

【  chờ chút. 】

Zekrom đột nhiên hô ngừng.

【  thù lao là cái gì? 】

Reshiram cũng không nhịn được hỏi.

Còn có thù lao loại vật này?

Đen trắng hai huynh đệ ngắm nhìn bốn phía, nhìn xem chung quanh mặt khác năm con Pokemon hệ Dragon.

Mà đáp lại bọn chúng, thì là ít nhiều có chút "Nhìn đồ đần" ánh mắt.

Zekrom cùng Reshiram liếc nhau một cái.

Thật cũng cảm giác từ đối phương trên mặt, thấy được khắc lấy "Đồ đần" hai chữ.

Cho nên.

Liền hai bọn chúng là tự nguyện? Không có thù lao?

Đen trắng song long đồng thời nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko trực tiếp giơ hai tay lên, "Ta không nói không cho các ngươi thù lao a."

Reshiram thỏa mãn gật đầu một cái.

Chân thực.

Đáng tin cậy.

Về phần nói Zekrom "Lý tưởng" ?

Tại hiện thực thù lao trước mặt, "Lý tưởng" không đáng một đồng.

Thương lượng xong "Thù lao" bọn này hệ Dragon Thần Thú nhiệt tình, quả nhiên liền lại lớn rất nhiều.

Nhưng là.

Chơi đùa về chơi đùa, cái kia che khuất bầu trời bình thường Dynamax Eternatus đưa cho cho áp lực của bọn nó, có thể tuyệt không biết giảm bớt.

Rayquaza

Natsuhiko híp mắt quát khẽ.

Trên mu bàn tay, "Delta" tiêu chí lập tức tản mát ra sáng chói óng ánh màu xanh lá đường vân.

Rống

Cảm nhận được đến từ "Người thừa kế" lực lượng, Rayquaza trên thân lập tức bắn ra thất thải ánh sáng, xua tán đi một chút nặng nề mây đen ép xuống mang đến nặng nề cảm giác áp bách.

Cái kia sáng chói thất thải hào quang, chiếu xạ tại từng cái khuôn mặt đờ đẫn Hammerlocke cư dân trên mặt.

Đem bọn hắn từ mạnh hơn Dynamax Eternatus xuất hiện mang đến "Tuyệt vọng" bên trong tỉnh lại, đồng thời giao phó bọn hắn lần nữa dâng lên tinh điểm hy vọng.

"Chúng ta còn có Natsuhiko quán quân! Còn có Natsuhiko quán quân triệu hoán mà đến nhiều như vậy Thần Thú!"

"Chúng ta cũng có Leon quán quân! Lance quán quân! Steven quán quân! Còn có Lorelei cùng Cynthia Tứ Thiên Vương!"

"Nhất định sẽ không có chuyện gì, ta tin tưởng Natsuhiko quán quân bọn hắn thực lực!"

"Chỉ cần gắng gượng qua lần này, chúng ta Galar địa khu, chắc chắn trở thành Liên Minh nhất lấp lánh một cái địa khu!"

". . ."

Hiện tại không chỉ là bọn hắn.

Bởi vì lúc trước động tĩnh, không ít các truyền thông cũng đều kịp phản ứng, trước tiên chạy tới Hammerlocke.

Trận đầu đại chiến bọn hắn chưa kịp, nhưng trận thứ hai, bọn hắn ngược lại là chờ đến.

"Đó là đồ chơi gì con a? Pokemon sao?"

"Tốt, tốt lớn!"

"Còn có, thật nhiều Thần Thú a! Đây không phải là Natsuhiko quán quân sao?"

"Nhiều như vậy Thần Thú? !"

"Thế mà cần nhiều như vậy Thần Thú tới đối phó, cái này to lớn Pokemon đến tột cùng là cái gì a?"

"Dynamax? Thế nhưng là Dynamax cũng không nên biến thành như thế lớn a!"

". . ."

Trong lúc nhất thời.

Trên mạng cùng các loại trực tiếp cũng triệt để vỡ tổ.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua Dynamax Eternatus dạng này Pokemon, càng không gặp qua khổng lồ như vậy tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là.

Đối mặt cái này Pokemon.

Không chỉ có tụ tập Natsuhiko, Lance, Lorelei, Steven, Cynthia, Leon cái này tuổi trẻ trong đồng lứa, đã thanh danh vang dội người nổi bật, tức thì bị Natsuhiko triệu hoán đi ra nhiều như vậy Thần Thú.

Hết thảy bảy con Cự Long.

Nhưng ở đối mặt Dynamax Eternatus thời điểm, những thứ này hệ Dragon Thần Thú trên mặt, thế mà cả đám đều lộ ra cực kì ngưng trọng.

Có thể để cho bảy con hệ Dragon Thần Thú, trong đó càng là có Mega Rayquaza, hoàn toàn thể Zygarde tồn tại hệ Dragon Thần Thú, đều lộ ra ngưng trọng như thế thần sắc, cái kia to lớn tồn tại, đến tột cùng đến mạnh bao nhiêu?

Mega Rayquaza ở không trung dắt động lên thân hình, rút đi cầu vồng bảy màu, quơ hai đầu dài nhỏ màu vàng râu hình dáng xiềng xích, lần nữa gào thét ra rung khắp thiên địa tiếng long ngâm.

"Rayquaza, Dragon Ascent!"

Natsuhiko vung tay lên.

Kiểm tra một chút Suzuki tỉ mỉ chuẩn bị nhiều năm như vậy chỗ chơi đùa đi ra Eternatus thực lực cường độ lựa chọn tốt nhất, không có người nào so Mega Rayquaza thích hợp hơn.

Rống

Mega Rayquaza cũng không có nửa phần khiếp đảm.

Thân hình đột nhiên thẳng băng, hóa thành một mực lăng lệ chi khí thẳng xâu chân trời xanh biếc mũi tên, mang theo thẳng tiến không lùi bễ nghễ tư thế, ở không trung bỗng nhiên mà động.

Trong một nháy mắt.

Liền biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Mọi người có khả năng nhìn thấy, liền vẻn vẹn chỉ còn lại có một vòng màu xanh biếc sợi tơ.

Mà giờ khắc này.

Đứng tại Dynamax Eternatus trên lưng, chuẩn xác hơn nói, là đứng ở Eternatus trên lưng tản ra mờ mịt đen đỏ xen lẫn màu hạch tâm bên trên Suzuki, lại nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Rayquaza

Mega Caterpie thôi.

Ông

Tựa hồ là cảm nhận được Suzuki ý chí, Dynamax Eternatus lập tức liền bắt đầu chuyển động.

Đi lớn như vậy xúc tu vung vẩy cuốn lên từng trận đáng sợ sóng khí, kéo theo cuồn cuộn luồng không khí đồng thời, năm cái đầu đột nhiên mở ra, nương theo lấy một tiếng không gian rất nhỏ tiếng rung, năm đạo năng lượng to lớn cột sáng, từ cái này năm cái đầu bên trên đột nhiên bắn ra.

Những nơi đi qua.

Liền không gian đều xuất hiện không quá quy tắc đổ sụp cùng mất khống chế.

Phi nhanh bên trong Mega Rayquaza thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Nó cảm nhận được đến từ cái này năm cỗ năng lượng mang đến uy hiếp.

Nhưng càng là loại thời điểm này, nó Mega Rayquaza liền càng không có khả năng lùi bước thậm chí nhát gan.

Nó là ai? !

Nó thế nhưng là đường đường "Thiên Không Chi Long" !

Bay lượn tại chín tầng trời phía trên, thôn phệ thiên thạch sao trời, đem vũ trụ xem như chính mình hậu hoa viên truyền kỳ Cự Long, làm sao lại tại đối mặt một cái khác rồng không giống rồng Pokemon hệ Dragon trước mặt, lộ ra vẻ lùi bước ?

Đối mặt Dynamax Eternatus công kích, Mega Rayquaza làm, cũng chỉ có lần nữa gia tăng năng lượng chuyển vận, cường hóa tự thân tốc độ cùng lực lượng.

"Zygarde, Core Enforcer!"

Thân hóa "Gundam" "Trật Tự chi Long" Zygarde, là ở đây tất cả Natsuhiko chỗ triệu hoán mà đến hệ Dragon Thần Thú bên trong, không thể nhất tiếp nhận cũng không thể nhất dung nạp cái này Dynamax Eternatus tồn tại.

Cái này Dynamax Eternatus chỉ là tồn tại, liền để nó rõ ràng cảm thấy toàn bộ thế giới "Trật tự" ngay tại không bị khống chế bắt đầu đổ sụp.

Nó nắm giữ "Trật tự" quyền hành, cũng bắt đầu không bị khống chế run rẩy, run rẩy, vì đó phát ra hò hét cùng chống lại.

Cho nên.

Zygarde lần này công kích, không mang theo bất kỳ giữ lại.

Chỉ thấy.

Tại nó ngực vỡ ra một đạo to lớn lỗ thủng chỗ, lập tức lấp lóe nó đỏ lam xanh lá xen lẫn tam sắc quang mang, trong đó phảng phất ẩn chứa toàn bộ thế giới trật tự lực lượng.

Theo Zygarde con mắt nhóm bỗng nhiên trừng một cái, đạo này thân là trật tự lực lượng chùm sáng, cũng bỗng nhiên bộc phát ra.

Đồng thời.

Đạo này mang theo quy tắc lực lượng chùm sáng, tốc độ nhanh chóng, thế mà phát sau mà đến trước, miễn cưỡng đuổi kịp Mega Rayquaza tốc độ.

Lấy chữ "Z" hình trạng thái, ở không trung vẽ ra đến lừng lẫy màu xanh ánh xanh.

Cùng lúc đó.

"Dialga, Palkia, Giratina!"

Thanh âm của Natsuhiko lại một lần cấp tốc vang lên.

Hội ý "Phản cốt" tam long, với hắn ăn ý vẫn là không thấp, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Chỉ thấy.

Không gian trong nháy mắt vặn vẹo ngược lại cấp tốc vuông vức, Palkia không biết từ lúc nào, thế mà xuất hiện ở Mega Rayquaza bên cạnh thân.

Nó vai phía trên Red Orb chiếu sáng rạng rỡ, màu đỏ sậm không gian lực lượng hội tụ cánh tay, không chút do dự bỗng nhiên chém ra, sắc bén màu đỏ sậm vòng tròn lưỡi dao, xé rách không gian cách trở, chặt đứt không gian quy tắc, lấy sáng rực chi uy, đột nhiên mà ra.

Spacial Rend!

Một bên khác.

Thời gian phảng phất xuất hiện không bị khống chế đình trệ thậm chí là rút lui, màu kim cương xanh Dialga xuất hiện ở Mega Rayquaza khác một bên, đối mặt cái kia rất có uy hiếp năng lượng màu đỏ sậm chùm sáng, Dialga gào thét lên tiếng.

Rống

Trước ngực kim cương bình thường màu lam hình lăng bảo thạch tản ra mờ mịt sương mù, kia là thời gian lưu chuyển ngưng trệ mang đến sương mù.

Roar of Time!

Mà cuối cùng xuất hiện Giratina, liền lộ ra muốn thô bạo cùng đơn giản rất nhiều.

Rống

Gào thét thanh âm xuống, không gian cùng thời gian đột nhiên đổ sụp, chôn vùi hết thảy khói đen đan xen hủy diệt hết thảy vật chất khí tức, mạnh mẽ xé nát thời gian cùng không gian mang đến trở ngại.

Vỗ cánh bên trong bỗng nhiên xuất hiện.

Shadow Force!

Trong lúc nhất thời.

Ngũ đại hệ Dragon Thần Thú, thế mà đồng thời xuất thủ.

Mà bọn chúng cần thiết đối mặt, thế mà chỉ là Dynamax Eternatus, chỗ bắn ra năm đạo năng lượng chùm sáng.

Cái này có lẽ theo người khác, khó tránh khỏi có chút quá mức "Giết gà dao mổ trâu".

Có thể đối ở đây Lance, Steven, Cynthia bọn người xem ra, bọn hắn cũng nhịn không được lộ ra lo âu và thấp thỏm màu.

Bảy đại Thần Thú đến tột cùng có thể hay không ngăn lại Dynamax Eternatus của Suzuki, đại biểu cho Suzuki bỏ ra ngàn năm bồi dưỡng ra được Eternatus, là có hay không có được hủy diệt toàn bộ Galar địa khu, thậm chí toàn bộ thế giới Pokemon lực lượng.

Một giây sau.

Tại bọn hắn chăm chú ánh mắt nhìn chăm chú, cái này nguồn gốc từ song phương như thiểm điện va chạm, liền ầm vang bộc phát tại bên trong tầm mắt của bọn hắn.

Trong chốc lát.

Toàn bộ thế giới phảng phất lâm vào quỷ dị yên tĩnh, có khả năng nhìn thấy cũng chỉ có cái kia đột nhiên nổ tung mà mở kinh khủng năng lượng, cùng với triệt để sụp đổ tan tành, chỉ còn lại có tối mờ mịt một mảnh vỡ vụn thời không loạn lưu.

Ngay sau đó.

Một cỗ cơ hồ nghiền ép hết thảy nặng nề sóng khí, nương theo lấy không ngừng đổ sụp vỡ vụn mặt đất, từng trận cuốn tới.

Vẻn vẹn chỉ là va chạm sinh ra dư ba, liền đem nguyên bản còn miễn cưỡng bảo lưu lại một bộ phận kiến trúc Hammerlocke, thậm chí Hammerlocke chung quanh địa khu, triệt để nghiền thành bột mịn.

Oanh

Cuối cùng xuất hiện tiếng oanh minh, phảng phất toàn bộ bầu trời cùng với mặt đất đều tại đứt gãy, đều đang rên rỉ, đều đang thét gào.

Mà ở vào lần này trong đụng chạm tâm các thần thú bọn họ, cũng rất nhanh không thể không hiển lộ thân hình, rút lui mà ra.

Từng cái khuôn mặt biến thành càng phát ra nghiêm túc lại chăm chú.

Rất mạnh!

Cái này Dynamax Eternatus, thật rất mạnh.

Loại kia tính áp đảo cường đại, là bọn chúng chưa bao giờ từng gặp phải.

Cho dù là Giratina tại đối mặt Arceus lúc, đều chưa hề cảm nhận được qua dạng này cảm giác áp bách.

Bất quá.

Chặn

Lẫn nhau song phương va chạm, cũng không tạo thành bất kỳ bên nào tổn thương.

Ngoại trừ hoàn cảnh chung quanh triệt để cho một mồi lửa bên ngoài, bọn chúng cũng đều không có thụ thương.

Nhưng vào lúc này.

Án lấy mũ Natsuhiko lần nữa lên tiếng.

"Reshiram! Zekrom!"

Trước đó chưa từng xuất thủ đen trắng song long, giờ khắc này mới rốt cục động.

Ong ong ong ——

Tua bin bắn ra nặng nề tiếng oanh minh, cực nhanh vận tốc quay, mang tới siêu tần bộc phát lực lượng.

Siêu tần hình thức!

Ngay sau đó.

Reshiram cùng Zekrom đồng thời bắt đầu chuyển động.

Xanh biếc màu ngọn lửa nhấc lên từng trận sóng nhiệt, vàng óng ánh lôi đình bắn ra đạo đạo ánh chớp.

Bắt lấy Dynamax Eternatus công kích kết thúc khe hở.

Tuy nói Dynamax Eternatus rất mạnh, có thể Natsuhiko bên này cũng có ưu thế.

Đó chính là Thần Thú số lượng.

Giống nhau trước đó bọn hắn đối kháng trước một cái Eternatus lúc ưu thế, Pokemon số lượng mới là Natsuhiko bọn hắn lớn nhất có lợi điểm.

Đồng thời.

Natsuhiko lúc trước, cũng rất tốt bắt lấy đồng thời lợi dụng cái kia một điểm.

Hiện tại, hắn bắt chước làm theo.

Chỉ bất quá.

Trước đó lần kia đối chiến cùng va chạm, mắt thấy toàn bộ quá trình, cũng không chỉ là Natsuhiko bọn hắn, còn có Suzuki.

Trọng yếu nhất chính là.

Lúc trước con kia Eternatus, hoàn toàn chính là tại nương tựa theo chính mình bản năng, cùng với chỗ tràn ngập nộ khí tại cùng Natsuhiko bọn hắn vướng víu.

Cho nên mới bị Natsuhiko bắt lấy cơ hội, dựa vào Lance cùng Cynthia đám người kiềm chế, tới gần Dynamax Eternatus hạch tâm.

Nhưng lần này.

Cái này Dynamax Eternatus, thế nhưng là có Suzuki chỉ huy.

Đơn thuần dựa vào bản năng đối chiến cùng có được Trainer chỉ huy đối chiến, hoàn toàn chính là hai cái khái niệm khác nhau.

Mắt thấy cái kia cuốn tới nóng bỏng ngọn lửa màu xanh cùng lôi điện màu vàng xen lẫn mà đến năng lượng xung kích, Suzuki ngữ khí nhẹ nhàng nói:

"Cosmic Power."

Gáy

Chỉ một thoáng.

Cái kia nồng đậm bao phủ Hammerlocke trên không to như vậy trên mây đen, tản mát mà xuống, là như là cực lớn vải màn bình thường hoa mỹ ánh sáng, bao phủ tại lớn như vậy Eternatus trên thân.

Phảng phất cho nó bao phủ lên một tầng hơi mỏng nhưng lộ ra cực kì kiên cố đặc thù lớp biểu bì.

Trong lúc nhất thời.

Dynamax Eternatus vật phòng năng lực cùng đặc phòng năng lực, đều thu được tăng lên không nhỏ.

Phanh phanh! ! !

"Blue Flare" của Reshiram cùng "Bolt Strike" của Zekrom, tất cả đều đánh vào Eternatus trên thân.

Cuồn cuộn nóng bỏng ngọn lửa, cùng rậm rạp lôi điện màu vàng bộc phát.

Cho Dynamax Eternatus trên thân, tạo thành không nhỏ vết thương.

Chỉ là.

Dạng này vết thương, ngoại trừ để Eternatus bị đau gầm thét bên ngoài, cũng không mang đến cái gì đặc biệt có tính thực chất hiệu quả.

Đồng thời, theo Eternatus lực phòng ngự không ngừng mạnh lên, công kích kế tiếp, có thể hay không kéo dài tạo thành hiệu quả như vậy, liền còn chờ thương thảo.

Suzuki hời hợt ngắm nhìn Dynamax Eternatus như là cột sống đồng dạng trên thân thể, lưu lại hai đoàn cháy đen.

Khinh thường khóe miệng  nhẹ cười.

Liền cái này?

"Kéo dài, Cosmic Power."

Xa xa không ngừng nguồn gốc từ vũ trụ năng lượng, xuyên qua tầng mây dày đặc, chiếu phất ở Eternatus trên thân.

Nhìn xem Suzuki bày ra một bộ "Ngươi nghĩ công kích mặc cho ngươi công kích" tư thế, Natsuhiko lông mày nhịn không được vẩy một cái..