Chương 236 (2): Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Chương 236 (2): Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Lông mày nhịn không được vẩy một cái.

Eternatus vô hạn sử dụng "Cosmic Power"?

Chiêu này, hắn Natsuhiko kỳ thật cũng rất quen biết.

Bởi vì từng tại chơi « Pokemon đối chiến » trò chơi thời điểm, Natsuhiko liền ưa một loại cực kỳ làm người buồn nôn chiến thuật, để Eternatus không ngừng sử dụng "Cosmic Power" gia trì tự thân, cho đến đem phòng ngự của mình chồng đến đối thủ không thể làm gì thời điểm, chính là Eternatus chân chính phát huy ra thực lực thời điểm.

Ở trong game, Eternatus còn không cách nào tiến hành "Dynamax" liền có thể dạng này làm người buồn nôn.

Hiện tại thế nào?

Hiện ra tại trước mắt hắn, thế nhưng là Dynamax Eternatus!

Chủng tộc giá trị cao tới 1125 điểm kinh khủng tồn tại!

Đồng thời.

So với phổ thông trạng thái dưới Eternatus, Dynamax Eternatus đạt được gia trì, không chỉ chỉ là thể lực giá trị

Tuy nói nó thể lực thuộc tính tại chủng tộc giá trị dạng này bảng bên trên, đích thật là kéo căng.

Nhưng nó song phòng, vật phòng cùng đặc phòng năng lực, cũng đều thu được cực kỳ to lớn tăng thêm.

Song phòng chủng tộc giá trị cũng tiêu thăng đến 250 điểm.

Nay đã thu được như thế song phương gia trì Dynamax Eternatus, hiện tại đón thêm liền sử dụng "Cosmic Power" .

Cái kia không lấy được đến cuối cùng, thật sự có khả năng thân thể cứng rắn đến để một đám Thần Thú không đánh nổi.

Hoặc là nói, không cách nào tạo thành tính thực chất to lớn tổn thương.

Tuy nói, đến loại tầng thứ này, chủng tộc giá trị loại vật này, thật không có bao nhiêu giá trị tham khảo.

Nhưng là đi.

Song phòng mạnh điểm này, là không thể nghi ngờ.

Lâu dài dùng chiến thuật "Buồn nôn" người khác "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, thế mà cũng có tại dạng này một ngày đối mặt mạnh nhất địch nhân lúc, trên phương diện chiến thuật bị buồn nôn đến.

Trọng điểm là.

Suzuki cái này còn không phải sử dụng cái gì cao bao nhiêu quả nhiên chiến thuật, chính là ở ngay trước mặt ngươi cường hóa phòng ngự.

Thậm chí còn bày ra một bộ ngươi nghĩ công kích liền công kích tư thế, ỷ vào Dynamax sau đưa cho cho siêu dày "Thanh máu" muốn làm gì thì làm.

Rống

Đồng dạng nhìn thấy màn này Mega Rayquaza bọn chúng, cũng từng cái đau đầu đến nhe răng trợn mắt.

Đánh như thế nào a?

Một hồi sẽ qua, vậy sẽ phải thật mặc lên xác rùa đen, không đánh nổi a.

Mega Rayquaza bọn chúng, không khỏi đem ánh mắt, nhìn về phía Natsuhiko.

Đối với cái này.

Kỳ thật Natsuhiko cũng rất đau đầu.

Không có cách nào.

Nếu như hắn cùng thân phận của Suzuki đổi chỗ một chút, hắn cũng biết không chút do dự sử dụng chiến thuật như vậy.

Bởi vì dạng này liền cơ hồ tương đương để cho mình, đã rơi vào thế bất bại.

Đến lúc đó vạn nhất bị hắn nắm lấy cơ hội, từng cái đánh tan bảy đại hệ Dragon Thần Thú, cơ hội cùng khả năng không thể nghi ngờ lớn hơn.

Hít một hơi thật sâu.

Natsuhiko lấy ra mai vàng óng ánh huy chương.

Thiên Trụ Oản.

Trên đó.

Lóe ra nhàn nhạt thánh khiết vầng sáng.

"Không sai biệt lắm, xem kịch liền thấy lúc này a?"

Ông

Theo Natsuhiko tiếng nói rơi xuống, "Thiên Trụ Oản" phía trên, tản ra vầng sáng biến thành càng thêm rõ ràng cùng lộng lẫy.

Một giây sau.

Một đạo nhu hòa ánh nắng, nương theo lấy nồng đậm thánh khiết thần thánh màu, xuyên qua cái kia dày đặc mây đen, thẳng tắp mà xuống.

Cái này đột nhiên xuất hiện chùm sáng, để bị Eternatus khí thế ép tới thở không nổi đám người, cảm nhận được một tia ấm áp.

Cái kia sáng chói thánh khiết màu, xua tán đi không ít mây đen mang đến kiềm chế.

Nhìn thấy đạo này rơi xuống chùm sáng, cảm thấy vui vẻ nhất, không phải là Natsuhiko, cũng không phải Lance cùng Cynthia bọn hắn, càng không phải là Hammerlocke các cư dân, mà là —— Suzuki!

Hắn nhếch môi, tăng lên lấy khóe miệng, trong mắt cùng trên mặt, đều phảng phất tại nói hắn vui sướng.

"Rốt cuộc đã đến."

Hắn một mực chờ đợi đợi, chính là Arceus.

Đối mặt Natsuhiko chỗ triệu hồi ra bảy đại hệ Dragon Thần Thú, Suzuki đều không có biểu hiện ra cái gì biến hóa.

Nhưng khi hắn đối mặt Arceus thời điểm, loại kia phát ra từ nội tâm vui sướng cùng hưng phấn, làm thế nào cũng không che giấu được.

Arceus giẫm lên thánh khiết ánh sáng chói lọi từ không trung rơi xuống, khóe mắt quét nhìn, chú ý tới Suzuki tồn tại, cũng nhìn thấy cái này to lớn Dynamax Eternatus.

Dù là thân là "Sáng Thế Thần" Arceus, khi nhìn đến ẩn chứa như thế nồng đậm năng lượng to lớn Eternatus lúc, cũng nhịn không được lộ ra vẻ ngưng trọng.

【  đây chính là người kia ngàn năm qua chuẩn bị đồ vật? 】

Giẫm lên tứ chi rơi vào Natsuhiko bên người Arceus, thanh âm nghiêm túc tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Nhìn thấy Arceus xuất hiện.

Đồng dạng vờn quanh tại Natsuhiko bên cạnh thân Giratina, Dialga cùng Palkia không khỏi lui về sau hai bước, kéo ra một điểm khoảng cách.

Cái này nguồn gốc từ bản năng bỡ ngỡ, để bọn chúng đối với Arceus có nguồn gốc từ nội tâm kiêng kị.

Cũng may.

Arceus lúc này lực chú ý, cũng không có đặt ở trên người bọn chúng.

Nghe vậy, Natsuhiko hơi gật đầu.

Sau đó hỏi: "Ngươi Toxic Plate làm sao. . . ."

Đột nhiên liền vỡ vụn ra.

Natsuhiko ban đầu còn tưởng rằng Arceus treo vẫn là thế nào.

Arceus không có trả lời Natsuhiko vấn đề, chỉ là mang theo thâm ý nhìn hắn liếc mắt.

Cùng kỳ thật ánh mắt giao hội Natsuhiko, ngắn ngủi sửng sốt một chút về sau, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Vỗ vỗ trán.

"Cũng thế, ta đều cho chỉnh quên."

Arceus gật gật đầu, lần nữa nhìn về phía Eternatus cùng Suzuki.

【  ta đi thử xem. 】

Thoại âm rơi xuống.

Arceus không chút do dự lần nữa mở ra bốn vó, đạp không mà đi.

"Eternatus, Max Ooze!"

Thấy thế Suzuki không có chút nào e ngại, đồng thời chủ động khởi xướng công kích.

Gáy

Đối mặt đạp không mà đến tràn đầy thánh khiết màu Arceus, Eternatus không có chút nào vẻ sợ hãi, gào thét lên tiếng đồng thời, một cỗ tràn ngập nồng đậm hôi chua khí tức nồng đậm màu tím ác độc, lấy che khuất bầu trời tư thế, hướng phía Arceus xông ngang mà tới.

Cái kia phảng phất giống như thao thiên cự lãng nọc độc công kích, so sánh với so sánh, Arceus thân hình liền lộ ra quá mức nhỏ bé.

Bất quá.

Arceus lại mặt không đổi sắc trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, thậm chí liền con mắt đều không nháy mắt một chút.

Mà bất luận là Lance cùng Cynthia bọn người, vẫn là Suzuki, đều nhìn chăm chú vào Arceus động tác.

Lance cùng Cynthia bọn người cũng không cảm thấy có cái gì.

Dù sao.

Đây chính là "Sáng Thế Thần" a.

Toàn bộ thế giới Pokemon vĩ đại nhất, cũng là cường đại nhất Thần Thú.

Dù là Dynamax Eternatus mạnh hơn, đó cũng là tại Arceus thế giới bên trong a.

Suzuki lại đối với cái này nhíu mày.

Hắn cảm thấy không thích hợp.

Có một số việc, giống như cùng hắn theo dự liệu, có chút không giống nhau lắm.

Suzuki vô ý thức quét mắt phía dưới Natsuhiko.

Đã thấy Natsuhiko vịn mũ, vẻ mặt tươi cười, cong lên đôi mắt nhìn xem hắn.

Trên trán, mang theo điểm không nói ra được trêu tức.

Trêu tức?

Suzuki trong lòng đột nhiên lắc một cái.

Bỗng nhiên quay đầu nhìn về Arceus phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy.

Cái kia phô thiên cái địa to lớn nọc độc đã bao trùm đến Arceus trước mặt.

Nhưng Arceus trên thân, lại đột nhiên nổi lên một tầng thật mỏng màu tím vầng sáng, nó trên lưng lớn như vậy "Thiên Trụ Oản" bên trên, cũng tản ra nhàn nhạt ánh sáng vàng.

Trọng yếu nhất chính là.

"Thiên Trụ Oản" bên trên chỗ khảm nạm lấy màu xanh biếc bảo thạch, biến thành nồng đậm màu tím sậm.

Toxic Plate!

"Làm sao có thể? !"

Suzuki cơ hồ thốt ra.

【  tên ngu xuẩn! 】

Theo Arceus đỉnh lấy "Toxic Plate" sáng lên không trở ngại chút nào xuyên qua "Rất có toan độc" xuất hiện ở Eternatus cùng với Suzuki trước mặt lúc, nó cực kì lãnh khốc tuyên cáo âm thanh.

Một giây sau.

Có chút ngẩng đầu lên Arceus, trước người một đoàn thánh khiết năng lượng màu vàng óng cấp tốc hội tụ, đại biểu cho cái này thế giới Pokemon cao nhất lực lượng quyền hành lực lượng, tại thời khắc này ngưng tụ.

Judgment

Bành

Thánh khiết quang đoàn vỡ nát mà ra, hóa thành từng đạo màu vàng đường vòng cung, từ khác nhau góc độ hướng phía Eternatus hạch tâm bắn chụm mà đi.

Hô

Dynamax Eternatus bản thân năng lực bảo vệ vẫn phải có.

Coi như Suzuki không nói gì, nó lớn như vậy xúc tu vẫn là quét về chính mình hạch tâm, lấy dày đặc lớp biểu bì cùng lớp năng lượng, chặn Arceus lần này công kích.

Gáy

Đau đớn để Eternatus không khỏi gầm thét lên tiếng.

Bất quá.

Cũng vẻn vẹn chỉ là như vậy.

Arceus công kích, vẫn như cũ không thể đối với Eternatus tạo thành quá nhiều tính thực chất tổn thương.

Đồng thời.

Theo Eternatus trong cơ thể góp nhặt nồng đậm "Năng lượng sinh mệnh" khẽ quét mà qua, nó trên xúc tu vết thương, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khôi phục lại.

hả

Thấy cảnh này Arceus, nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Liền nó Arceus "Judgment" đều không thể mang đến tác dụng chân chính?

Nhưng so với nó, kỳ thật Suzuki thời khắc này nội tâm càng thêm không thể nào tiếp thu được.

"Vì cái gì? ! Vì cái gì hệ Poison chiêu thức đối với ngươi không có tác dụng? Vì cái gì ngươi còn có Toxic Plate ?"

Cho dù là Arceus có được "Iron Plate (sắt thép phiến đá)" Suzuki cũng sẽ không để ý.

Bởi vì Eternatus phóng ra độc tố, cũng không đơn thuần chỉ là phổ thông nọc độc, trong đó bao hàm "Cảm xúc độc tố" liền xem như có thể miễn dịch hệ Poison chiêu thức hệ Steel năng lượng, đều không thể chống cự.

Thậm chí.

Nếu như không đủ cẩn thận lời nói, cho dù là có được "Toxic Plate" cũng chưa chắc có thể phản ứng qua được tới.

Nhưng lần này, rất sớm trước đó liền thử qua một lần "Cảm xúc độc tố" mang đến ảnh hưởng Arceus, làm xong chuẩn bị đầy đủ.

Mượn nhờ "Toxic Plate" lực lượng, đem hết thảy đều ngăn cách tại bên ngoài cơ thể.

Chỉ là Suzuki không cách nào minh bạch.

"Toxic Plate" của Arceus, không phải là đã đưa cho Natsuhiko, đồng thời bị nhiều "Cảm xúc độc tố" cho ô nhiễm không cách nào phát huy tác dụng sao?

Làm sao còn có một khối "Toxic Plate" ?

Liền xem như muốn một lần nữa ngưng tụ, cũng không có nhanh như vậy a?.