Chương 236 (3): Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Chương 236 (3): Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng

Mặt đối mặt cho dữ tợn Suzuki, Natsuhiko bỗng nhiên cười.

Không hề cố kỵ cười ra tiếng.

"A —— ta đã nói với ngươi rồi, đừng dùng một chút nhìn như giả ngây giả dại hành vi, để che dấu ngươi một chút mục đích, dạng này sẽ chỉ làm ta cảm thấy. . . . Ngươi là thật xuẩn?"

Ừm

Bên cạnh Lance cùng Cynthia bọn người, cũng không khỏi đem ánh mắt rơi vào Natsuhiko trên thân.

Bọn hắn đồng dạng không biết phát sinh thứ gì.

Bất quá nhìn Natsuhiko cùng Suzuki hai người thời khắc này thần sắc chênh lệch.

Hẳn là. . . . Là Natsuhiko tại ở một phương diện khác thiết kế hoặc là bố cục bên trên, thắng Suzuki một bậc a?

Có lẽ khả năng còn không chỉ một bậc.

Liền nghe Natsuhiko tiếp tục nói: "Là. Ta thừa nhận ngươi rất thông minh, cũng rất có kế hoạch cùng quy hoạch."

Đi về phía trước mấy bước, giẫm tại bên trong phế tích, Natsuhiko ngửa đầu, nhìn thẳng Suzuki.

Nhưng không biết vì cái gì.

Lại cho người ta một loại Natsuhiko ngay tại nhìn xuống Suzuki ảo giác.

Chợt liền thấy Natsuhiko dựng thẳng lên cái thứ nhất ngón tay.

"Chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, Dahara City. Ngươi giả ngây giả dại nói với ta nhiều như vậy, cuối cùng nói ra mục đích của mình, muốn tiêu diệt Arceus."

Ngắn ngủi dừng một chút về sau, Natsuhiko tiếp tục nói: "Đây có lẽ là thật, cũng có thể là giả, trong đó thật thật giả giả xen lẫn không ít. Nhưng kỳ thật ngươi mục đích chủ yếu, cũng chỉ là vì cho ta trong tiềm thức, rót vào Arceus như thế một cái từ, để cho ta tại cần thiết trước mắt, cân nhắc đến nó tồn tại."

"Mà sự thật cũng chứng minh, ngươi thành công. Ngươi dùng Hoopa Unbound lực lượng xem như mồi nhử, dùng ta cái kia trong lúc lơ đãng bị kích thích không chịu thua tính tình, khó chịu tâm lý làm dẫn, hướng dẫn ta đi ngăn cản ngươi thu hoạch được cỗ lực lượng kia."

"Cuối cùng, vì cứu ta, Arceus không thể không đem tự thân Toxic Plate xem như đại giới."

"Mà ngươi mục đích, cũng liền đạt đến. Một cái có được tất cả phiến đá Arceus, nó là không có nhược điểm, nhưng ngươi thông qua phương thức của mình cùng phương pháp, ngạnh sinh sinh cho Arceus, sáng tạo ra một cái Không cách nào chống cự hệ Poison chiêu thức nhược điểm."

Nghe Natsuhiko, Suzuki biểu lộ tại ngắn ngủi ngốc trệ về sau, chậm rãi biến thành bình tĩnh trở lại.

"Rất không tệ phỏng đoán."

Không

Natsuhiko lắc đầu, "Đây không phải phỏng đoán."

Ngay sau đó hắn dựng lên ngón tay thứ hai.

"Tại Rose chỗ bồi dưỡng Eternatus bộc phát trước đó, ngươi tìm được Zacian cùng Zamazenta, đồng thời tại bọn chúng trước mặt để lọt mặt, thậm chí là cùng bọn chúng tiến hành giao thủ, nhưng không có đánh bại bọn chúng hoặc là bị bọn chúng đánh bại, thẳng đến bọn chúng đi vào trước mặt ta, đem tin tức này nói cho ta.

Cũng là vì nhắc nhở ta, ngươi đã tại, để cho ta chuẩn bị sẵn sàng.

Mà cái gọi là chuẩn bị, ngoại trừ ta những thần thú này các bằng hữu, ngươi chỗ mong đợi nhất, đương nhiên chính là Arceus."

"Ngay sau đó ngươi lại thông qua một chút nhìn như điên ngôn ngữ, tỉ như nói Mới hiểu được phiến đá lực lượng có thể dung nạp cái kia cỗ đặc thù năng lượng, lại tỉ như nói Phiến đá mới là tốt nhất vật dẫn các loại lời nói, nói bóng nói gió thăm dò Arceus Toxic Plate là có hay không đã bị ô nhiễm."

"Ngươi rất thành công. Thông qua nét mặt của ta biến hóa, cùng với thần sắc biến hóa, xác nhận Toxic Plate đã không tại Arceus trên thân chuyện như vậy."

Sau đó Natsuhiko lại dựng lên thứ ba ngón tay.

"Cuối cùng. Ngươi thông qua Dynamax Eternatus không ngừng tạo áp lực, tăng cường bản thân phòng ngự đến khiến cho ta không thể không nếm thử kêu gọi Arceus, ý đồ mượn nó lực lượng đến mở ra Eternatus lỗ hổng."

"Mà ngươi đang chờ, chính là Arceus. Một cái Arceus, không có Toxic Plate lại muốn đối mặt tràn ngập siêu cường hệ Poison năng lượng Dynamax Eternatus!"

Nghe những lời này, Suzuki chậm rãi híp mắt lại.

Lance cùng Cynthia bọn người hai mặt nhìn nhau.

Ở trong đó, còn có nhiều như vậy tâm lý đánh cờ?

Suzuki từ đầu tới đuôi, đều tại nếm thử dùng phương pháp của hắn, không ngừng cho Natsuhiko thực hiện trong lòng ám chỉ?

Tâm lý ám chỉ loại vật này, bởi vì bản thân cũng chỉ là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, dù là Natsuhiko là siêu năng lực giả, cũng vô pháp chống cự.

Bởi vì nó cũng chỉ là một loại trong lòng bên trên dẫn đạo, chân chính quyết định phải chăng muốn nghĩ như vậy, phải chăng muốn làm như vậy người, vẫn là Natsuhiko bản thân.

Mà Suzuki cần phải làm, chính là không ngừng tại Natsuhiko cần thiết làm ra lựa chọn bên trong, cho hắn mong muốn kết quả, càng không ngừng thông qua tâm lý ám chỉ thực hiện quả cân.

Ở trong đó cong cong quấn quấn, đã để Lance cùng Leon loại tư tưởng này tương đối đơn giản người cảm thấy líu lưỡi cùng khiếp người.

Bởi vì tâm lý ám chỉ có lúc thật liền phòng đều không cách nào phòng.

Nhưng chân chính để bọn hắn cảm thấy "Rùng mình" là Natsuhiko gia hỏa này không chỉ có phát hiện điểm này, đồng thời còn có tấm có mắt từ đầu tới đuôi đem Suzuki làm sự tình, đều nói một lần?

Khá lắm.

Đây chính là "Lão âm B" ở giữa đọ sức?

"A." Natsuhiko nhìn xem không nói gì Suzuki, lần nữa cười ra tiếng, "Rất không khéo. Con người của ta có tương đối nghiêm trọng Bị ép hại chứng vọng tưởng, có một số việc ta khả năng lúc ấy sẽ không muốn nhiều như vậy, chỉ khi nào để cho ta yên tĩnh.

Thật có lỗi, ta nghĩ đến so với ai khác đều nhiều."

Natsuhiko buông buông tay, "Ai bảo ta cái này siêu năng lực giả, tinh lực quá dồi dào đâu?"

"Cho nên." Suzuki cuối cùng mở miệng, hắn ngắn ngủi dừng một chút về sau, vẫn là nói ra: "Vì cái gì Arceus còn sẽ có một khối Toxic Plate ?"

Điểm này.

Suzuki không hiểu.

Không chỉ là hắn, nghe xong Natsuhiko toàn bộ thuyết minh Lance cùng Cynthia bọn người, cũng đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Đúng vậy a.

Suzuki cái này "Lão âm B" phí hết nhiều khí lực như vậy, bỏ ra nhiều như vậy đại giới, vì chính là để Arceus mất đi "Toxic Plate" như thế một cái nhược điểm xuất hiện.

Nhưng vừa vặn Arceus đối mặt Eternatus hệ Poison chiêu thức công kích, có vẻ giống như nửa điểm ảnh hưởng đều không có?

Nó từ đâu tới khối thứ hai "Toxic Plate" ?

Nhưng nghe đến Suzuki vấn đề này Natsuhiko, biểu lộ lại biến thành có chút quái dị.

Hắn cùng Arceus liếc nhau một cái.

Arceus mặt mũi tràn đầy khinh thường nỗ bĩu môi.

Natsuhiko lúc này mới lên tiếng, bất quá không phải là trả lời, mà là hỏi lại: "Ngươi Jewel of Life, từ đâu tới?"

"Đó là đương nhiên là. . . ." Suzuki cơ hồ vô ý thức mở miệng.

Nhưng nói đến một nửa, hắn đột nhiên từ mình dừng lại, đồng thời con mắt càng trừng càng lớn, ánh mắt tại Natsuhiko cùng với Arceus trên thân đảo qua, trong mắt khó có thể tin làm sao cũng không che giấu được.

"Ngươi, Arceus trên người Toxic Plate, đến từ một cái thế giới khác? !"

Lời nói này đến chính hắn cũng không quá tin tưởng.

Ba ba ba ba ——

Natsuhiko học lúc trước hắn ra sân lúc tư thái, khe khẽ vỗ tay một cái, đối với hắn suy đoán, biểu thị tán đồng.

"Ta nói, con người của ta có Bị ép hại chứng vọng tưởng, mặc dù ngươi làm rất tốt che giấu, có thể ta làm thế nào cũng nghĩ không thông. Tại Hoopa trên thân làm nhiều như vậy chuẩn bị ngươi, liền mắt thấy ta đem cỗ năng lượng kia bắt đi, mà thờ ơ? Quá trình không khỏi cũng quá đơn giản điểm."

"Cho nên ta cùng Arceus đề đầy miệng, Ngươi đem Toxic Plate cho ta, liền tồn tại nhược điểm, có cơ hội, có thể đi mượn một khối. "

"Lúc đầu chỉ là ta chú ý cẩn thận tính cách một câu, nhưng Arceus chăm chú."

"Ừm. . . . Cũng chính bởi vì dạng này, trên người ta khối này nguyên bản thuộc về nó Toxic Plate, mới có thể tổn hại đứt gãy."

Nói xong.

Natsuhiko còn lấy ra trên người hắn khối kia thất linh bát lạc "Toxic Plate" khối vụn.

【  phiến đá lực lượng đại biểu cho một cái thế giới quy tắc, ta không thể cùng lúc có hai loại giống nhau phiến đá, cho nên nhưng ta thu hoạch được một cái khác khối Toxic Plate thời điểm, trên người ngươi khối này liền sẽ vỡ vụn. 】

Arceus vẫn rất phối hợp bổ sung câu.

Đây cũng là Natsuhiko trước đó hỏi thăm vấn đề này là, từ Arceus trong mắt đạt được đáp án.

"Mượn phiến đá, mượn phiến đá. . . ." Suzuki liền cùng mất hồn, không ngừng mà lẩm bẩm lấy câu nói này.

Dạng này thao tác, là thật là hắn không nghĩ tới.

Cũng căn bản sẽ không nghĩ tới sự tình.

Nào có Arceus chạy đi tìm một cái thế giới khác Arceus mượn phiến đá? !

Cái này ai muốn lấy được?

"Chờ một chút! Liền xem như Arceus, bọn chúng ở vào khác biệt thực lực, mặc dù cùng là một cái Pokemon, nhưng lực lượng cùng tính cách cùng nhiều phương diện đều không hoàn toàn, làm sao có thể dùng chung một khối phiến đá. . ."

Suzuki bỗng nhiên ngẩng đầu, hốc mắt của hắn bên trong, tràn ngập từng cây đỏ tươi tơ máu.

Nói đến đây.

Natsuhiko trên mặt cùng trong mắt vẻ trêu tức càng thêm nồng đậm.

Cơ hồ liền muốn nhịn không được giễu cợt cái chủng loại kia.

Liền Arceus cũng đối này lộ ra một chút chế nhạo.

"Khụ khụ." Natsuhiko ho nhẹ âm thanh, khôi phục biểu lộ quản lý, chậm rãi nói: "Ngươi nói ngươi là muốn giết chết một cái Arceus, nhìn xem sẽ đối với một cái thế giới tạo thành ảnh hưởng gì. Ta tạm thời đem ngươi câu nói này coi là thật.

Vậy ngươi có suy nghĩ hay không qua, vì cái gì ngươi tạo ra thế giới, cùng thế giới này, đều có được Arceus?"

"Không chỉ như vậy. Kỳ thật mỗi một cái thế giới, đều có một cái Arceus a."

"Ừm?" Suzuki sững sờ.

Natsuhiko cũng không còn thừa nước đục thả câu, nói thẳng: "Kỳ thật. Cái này mỗi một cái thế giới Arceus, đều chỉ là chân chính Arceus phân thân."

Phân thân? !

Suzuki trợn mắt hốc mồm, thân thể đều ngăn không được kịch liệt lắc lư dưới.

Mỗi một cái Arceus. . . . Đều chỉ là chân chính Arceus phân thân? !

Có bao nhiêu cái thế giới, liền có bao nhiêu con Arceus phân thân?

Mà chân chính Arceus, có lẽ. . . Chưa hề có người từng thấy?

Mục tiêu của hắn thế mà chỉ là vì tiêu diệt một cái Arceus phân thân?

Cái này nguyên bản hắn thấy là điên cuồng nhất cũng là tối chung cực mục tiêu, tại nghe xong Natsuhiko nói tới "Tình hình thực tế" về sau, thế mà lộ ra như vậy hoang đường cùng. . . . Ngu!

Nếu là phân thân, cái kia lẫn nhau vốn là đồng nguyên, phiến đá lực lượng lại phân cái gì ngươi ta?

Mượn phiến đá, bất quá chỉ là một cái phân thân từ một cái khác trên phân thân, cầm tới giống nhau lực lượng mà thôi.

Suzuki lập tức cảm giác đầu tê rần.

Trong đó nào đó dây thần kinh, phảng phất muốn đứt gãy đồng dạng đau đớn.

Lúc trước mặc kệ Natsuhiko như thế nào suy đoán ra kế hoạch của hắn cùng mục đích, lại hoặc là nói là nhìn thấy Arceus có được một cái khác khối "Toxic Plate" Suzuki đều chỉ là sai kinh ngạc, kinh ngạc cùng không dám tin tâm.

Nhưng những thứ này cũng sẽ không ảnh hưởng quyết tâm của hắn cùng mục đích.

Có thể thẳng đến Natsuhiko sau cùng một câu.

Dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, triệt để phá hủy hắn tất cả tâm lý phòng tuyến cùng chuẩn bị tâm lý.

Hắn muốn làm, thế mà vẻn vẹn chỉ là hủy đi một cái phân thân?

Cái này trực tiếp chẳng khác nào là Natsuhiko từ căn nguyên bên trên, phủ định, không, đạp vỡ Suzuki mục tiêu cùng phương hướng.

Đồng dạng nghe được Natsuhiko giảng thuật Lance cùng Cynthia bọn người, lúc này cũng từng cái chính là biểu hiện ra khó có thể tin bộ dáng.

"Sáng Thế Thần" Arceus. . . . Chỉ là phân thân?

Mà cũng nghe xong những thứ này Arceus, không khỏi nhìn chằm chằm Natsuhiko.

Những thứ này.

Nó nhưng cho tới bây giờ không có từng nói với Natsuhiko.

Thậm chí.

Những vật này, đối với bọn chúng Arceus tới nói, đều tuyệt đối là bí mật bên trong bí mật.

Cho nên, Natsuhiko lại là làm sao mà biết được?

Bất quá Arceus đồng thời không hỏi.

Hiện tại cũng không phải hỏi thời điểm.

"Ha ha, ha ha ha ha ha —— "

Đột nhiên.

Suzuki điên cuồng phá lên cười.

Còng lưng eo, xốc xếch tóc, vặn vẹo lên khuôn mặt.

Mặc kệ lúc trước hắn là như thế nào làm bộ điên cùng trương dương, hắn giờ phút này, mới chính thức cho thấy hắn điên cuồng.

Thấy cảnh này Natsuhiko nhíu lông mày.

"Muốn khiến cho diệt vong, trước phải khiến cho điên cuồng."

Trận này bố cục, tâm lý đánh cờ, Natsuhiko chiếm cứ thượng phong, hơn nữa còn là một mực tuyệt đối thượng phong.

"Vậy liền. . . . Hủy diệt đi!" Suzuki bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt đỏ bừng, trong đó màu đen đỏ xen lẫn kiểu vò, "Thế giới này, đã không có tồn tại cần thiết!"

Lại nghe Natsuhiko lắc đầu.

"Cái kia chỉ sợ, không phải do ngươi."

Suzuki hung tợn trừng mắt về phía Natsuhiko, "Coi như Arceus phiến đá đầy đủ lại như thế nào? Các ngươi chẳng lẽ ngăn được Eternatus sau cùng điên cuồng?"

Chỉ thấy.

Dynamax Eternatus trên thân, chỗ bao quanh "Cosmic Power" chỗ tạo thành "Lớp biểu bì" đã đưa nó lực phòng ngự, cất cao đến một loại làm cho người nhìn mà phát khiếp trình độ.

Có thể Natsuhiko nhưng như cũ lộ ra mười phần tỉnh táo.

Gật đầu nói: "Thật có lỗi. Ta còn, thật ngăn được."

Thoại âm rơi xuống.

Đầu của hắn vẫn như cũ ngẩng lên, nhưng thực hiện lại vượt qua Eternatus, vượt qua Suzuki, thậm chí vượt qua cái kia dày đặc dày đặc mây đen, phảng phất giờ khắc này ánh mắt, xuyên qua tầng tầng cách trở, hình chiếu tại viên tinh cầu này bên ngoài vũ trụ.

Chậm rãi giơ lên khóe miệng.

"Cosmic Power sao? Cái này có thể chính trúng ta ý muốn."

"Làm sao có thể?"

Dynamax Eternatus trên thân bao trùm dày đặc "Lớp biểu bì" thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bắt đầu biến mất.

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu, "Bằng hữu của ta nhiều, ngươi có sao?"

Deoxys, tốt.

Muốn nói đến "Cosmic Power" cái kia nguồn gốc từ "Vũ trụ virus" Deoxys, từng thu được Natsuhiko trợ giúp Deoxys, coi như không có chút nào buồn ngủ.

—— —— ——

PS: Cầu nguyệt phiếu ~~.