Chương 237: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!

Chương 237: Tiểu hài tử mới làm lựa chọn!

Liền Suzuki chỗ nhất dựa vào, có thể làm cho Dynamax Eternatus ở vào thế bất bại "Cosmic Power" đều bị Natsuhiko cho triệt để cắt đứt!

Tính tới rồi?

Cũng là không phải là, chỉ bất quá Natsuhiko đang suy nghĩ đến Suzuki mục tiêu cuối cùng nhất là Eternatus lúc, vô ý thức nghĩ đến lúc trước hắn chơi game lúc, mượn nhờ Eternatus xuất sắc song phương làm người buồn nôn chiến thuật.

Lúc đầu chỉ là để phòng vạn nhất cử chỉ vô tâm, phòng bị cũng không phải cái này Eternatus, mà là thế giới này nguyên bản liền tồn tại cái này.

Hắn đều coi là phải dùng không tới.

Lại không nghĩ rằng.

Suzuki đến cuối cùng thật đúng là lại triệu hoán một cái Eternatus, đồng thời sử dụng "Cosmic Power" một chiêu này.

Không thể không nói, Natsuhiko không lỗ "Chiến thuật đại sư" tên.

Quen thuộc đồng thời am hiểu sâu các loại tố chất chiến thuật.

Không chỉ có chính mình sử dụng đến thuận buồm xuôi gió, liền đối thủ cũng rất khó dùng hắn quen thuộc chiến thuật đến buồn nôn hắn.

Về phần nói.

Deoxys làm sao làm được?

Dù sao, Deoxys mới là con kia tại trong vũ trụ nghỉ lại thời gian dài nhất Pokemon.

Thậm chí tại trong vũ trụ, đều có thể cùng Rayquaza đánh cho có đến có về.

Chỉ là chặn đường "Cosmic Power" đối với nó mà nói cũng không tính rất khó khăn.

Cho nên.

Suzuki muốn hủy diệt thế giới?

Thật có lỗi.

Tại nhiều như vậy Thần Thú, cùng với Arceus trước mặt, chỉ sợ làm không được.

Thừa dịp Suzuki tâm tính cùng trạng thái gặp đa trọng đả kích, Natsuhiko cũng không còn cùng hắn có cái gì giao lưu.

Nếu như nói.

Suzuki tất cả át chủ bài ra hết, cũng chỉ là hiện tại cái dạng này.

Như vậy, sự kiện lần này, liền muốn ở chỗ này kết thúc.

Hơi khép mở mắt Natsuhiko, tại siêu năng lực phụ trợ xuống, thả người nhảy lên, đi tới Mega Rayquaza trên đầu, nắm lấy nó cái trán nhô ra hai mảnh Dragon Scale, có chút cúi người làm chính mình càng thêm phù hợp Mega Rayquaza thân hình.

Chậm rãi nói:

"Rayquaza, Dragon Ascent!"

Đồng thời, cũng đối ở đây hết thảy mọi người cùng tất cả Pokemon, tại tâm linh bên trong nói câu.

Tiêu diệt hắn!

Rống

Mega Rayquaza trường ngâm một tiếng, ánh mắt sắc bén như kiếm, thân hình ở không trung vũ động ra đặc thù rung động về sau, đột nhiên hóa thành một cây bút thẳng mũi tên, bắn chụm mà ra.

Cứng cáp màu xanh tiễn mất, xé toang không khí thậm chí là không gian cách trở.

Tại "Người thừa kế" Natsuhiko trên mu bàn tay "Delta" tiêu chí chiếu sáng rạng rỡ đồng thời, tốc độ không ngừng tăng tốc, không ngừng tăng lên.

So sánh với lúc trước lần thứ nhất thăm dò lúc, chỗ bày biện ra uy thế càng thêm doạ người.

Đối mặt đứng mũi chịu sào Mega Rayquaza, Suzuki mặc dù thể xác tinh thần đều gặp sự đả kích không nhỏ.

Chủ yếu nhất vẫn là nội tâm.

Hắn vì đó phấn đấu ngàn năm mục tiêu, thế mà chỉ là chuyện tiếu lâm, cơ hồ hoàn toàn đánh tan hắn tất cả tinh thần cùng với tín niệm bên trên trụ cột.

Phải biết.

Khi hắn từ bỏ "Jewel of Life" đem vùi đầu vào Eternatus hạch tâm bên trong lúc, cũng liền tương đương hắn từ bỏ chính mình cái kia cơ hồ vô hạn tuổi thọ, lựa chọn tại thời khắc này đạt thành hắn cao nhất mục tiêu cùng lý tưởng.

Có thể coi là dạng này, Suzuki cũng sẽ không lựa chọn thúc thủ chịu trói, lựa chọn dừng tay.

Trước đó hắn là giả ngây giả dại vẫn là thật điên Natsuhiko không xác định.

Nhưng giờ khắc này.

Suzuki là thật lâm vào triệt để điên cuồng.

"Eternatus, Eternabeam!"

Gáy

!

Eternatus cảm thụ được Suzuki điên cuồng, nó bản thân bởi vì hấp thu nhiều như vậy mặt trái năng lượng mà áp chế cuồng bạo, giờ phút này cũng như vỡ đê, triệt để bộc phát.

Ông

Nó xúc tu cuối cùng "Bàn tay" đột nhiên mở ra, năm cái đầu cùng với trung tâm lấp lánh lên chướng mắt màu hồng sáng ngời, bắn ra mãnh liệt năng lượng nhúc nhích khí tức.

Một giây sau.

Nhắm ngay chạy nhanh đến Mega Rayquaza, cái kia đáng sợ năng lượng đột nhiên bộc phát.

Mập mạp năng lượng chùm sáng, phảng phất ẩn chứa hủy diệt hết thảy lực lượng.

"Đừng quản nó!" Natsuhiko quát khẽ thanh âm tại Mega Rayquaza bên tai vang lên.

Nghe vậy.

Mega Rayquaza mặc dù cảm nhận được cái kia nguồn gốc từ Eternatus mãnh liệt năng lượng mang đến uy hiếp, nhưng từ đối với Natsuhiko tín nhiệm, nó thật không có lựa chọn né tránh cùng lẩn tránh.

Mắt thấy màu xanh biếc "Tiễn mất" tại mấy đạo từ hạt Galar chỗ tạo thành màu hồng năng lượng cột sáng sinh ra va chạm.

Trong lúc đó.

Mega Rayquaza thân hình đột nhiên mơ hồ.

Ally Switch!

"Sách, Natsuhiko cái này chiến thuật, áp dụng tính thật rất mạnh. Chỉ cần cùng hắn phối hợp Pokemon đầy đủ tín nhiệm hắn, dù là đối với cái này chiến thuật không đủ giải, cũng không đủ độ phù hợp, cũng có thể phát huy ra tác dụng không tầm thường."

Nhìn thấy Mega Rayquaza không né tránh tư thế Lance, liền đã đoán được Natsuhiko đấu pháp.

Kỳ thật nhất làm cho hắn cảm thấy khâm phục được bao nhiêu mang một ít bất đắc dĩ là, hắn mặc dù biết Natsuhiko cái này chiến thuật, nhưng không có biện pháp phương pháp ngăn cản hoặc là khắc chế, thỏa thỏa khó giải chiến thuật, chỉ có chơi cứng đầu này tuyển hạng.

"Đây chẳng phải là Natsuhiko-senpai đặc sắc sao? Chiến thuật phương diện, vĩnh viễn sẽ không có người có thể đuổi theo được bước chân." Lorelei vịn kính mắt bổ sung câu.

"Có thể đuổi theo loại tồn tại này, mới có thể tràn ngập động lực cùng nhiệt tình, không phải sao?" Steven vẻ mặt tươi cười nói.

Thoại âm rơi xuống.

Ở đây mấy người nhao nhao nhìn nhau, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Mấy đạo ánh mắt, lần nữa nhìn về phía cái kia mênh mông trên bầu trời, đứng ở Mega Rayquaza trên đầu, ngưng hai tròng mắt, nhưng trên mặt lại treo đầy lộ rõ trên mặt tự tin thanh niên.

Cái kia màu nâu đồng trong mắt, đều là chuyên chú cùng tự tin.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Mega Rayquaza thân hình tại "Eternabeam" của Eternatus triệt để rơi xuống trước đó, thân hình lặng yên biến mất.

Thay vào đó là. . . .

【  Natsuhiko ngươi đại gia! 】

Hùng hùng hổ hổ Giratina xuất hiện ở Rayquaza nguyên bản vị trí, thay thế nó chuẩn bị nghênh đón Eternatus công kích.

Nhưng cũng may.

Natsuhiko cũng không phải thật hố nó.

Chí ít.

Tại đem nó trao đổi tới trước đó, liền cáo tri nó kết quả này.

Đồng thời, còn dặn dò Giratina phải dùng phương pháp gì đến ứng đối Eternatus lần này công kích.

Chỉ thấy.

Bỗng nhiên xuất hiện ở mấy đạo năng lượng chùm sáng trước mặt Eternatus cái đuôi mãnh vỗ, rõ ràng đập vào hư không, sau người không gian lại như là tấm gương bình thường ầm vang vỡ vụn, lớn như vậy một cái lỗ đen, xuất hiện ở phía sau của nó.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện.

Xuyên qua cái này lỗ đen phía trên bao trùm hơi mỏng khói đen, nó xuống là cái một mảnh hỗn độn đồng thời thất linh bát lạc thế giới.

Giratina chuyên môn thế giới, hủy hoại thế giới!

Mắt thấy công kích đã gần ngay trước mắt, Giratina cũng không dám có chút chần chờ, vội vàng nghiêng người né tránh.

Tùy ý cái kia kinh khủng mấy đạo năng lượng chùm sáng, xuyên thủng nó chế tạo hơi mỏng khói đen.

Thậm chí.

Có thể là bởi vì Giratina mở lỗ đen không đủ lớn, tại cái kia Eternatus năng lượng chùm sáng xuyên thủng hết thảy đồng thời, quẹt vào không gian kia hàng rào thời điểm, còn đem không đủ lớn lỗ đen lần nữa làm lớn ra mấy phần.

Vô số nhỏ bé óng ánh không gian bích lũy bột phấn vung khắp mà xuống.

Không gian này, xem như triệt để hủy.

Nếu như không có ngoại lực trợ giúp, chỉ sợ như thế một cái to như vậy liên thông hủy hoại thế giới không gian lỗ thủng, biết một mực tồn tại ở Hammerlocke trên không.

Bất quá, cái này đều không phải là mấu chốt.

Liền nhìn xem cái kia mấy đạo kinh khủng "Eternabeam" vọt vào hủy hoại thế giới bên trong.

Oanh

!

Đột nhiên bắn ra kịch liệt tiếng vang, ầm vang bắn nổ mãnh liệt động tĩnh, nương theo lấy hủy hoại thế giới bên trong nhiều lơ lửng hòn đảo, kiến trúc, thảm thực vật chờ tất cả mọi thứ đều chôn vùi.

Nói là hướng Giratina thế giới bên trong ném đi một viên bom nguyên tử đều không chút nào quá đáng.

Thấy cảnh này Giratina khóe mắt.

【  ngươi đại gia Natsuhiko, thế mà để lão tử đến cho đầu kia bầu trời trùng cản một chiêu này! 】

Một cái không tốt.

Coi như nó là Giratina, cũng có khả năng phải gặp nặng a.

Đặc biệt là khi nhìn đến cái kia hủy hoại thế giới bên trong, nhiều đồ vật bị chôn vùi về sau, Giratina càng là mở to hai mắt nhìn.

【  đến thêm tiền! Natsuhiko, đến thêm tiền! Ngươi không tính tại ngay từ đầu chúng ta đã nói xong trong phạm vi! 】

Thế giới Pokemon không thể tiếp nhận công kích như vậy, liền để nó hủy hoại thế giới đến tiếp nhận đúng không?

Tuy nói.

Nó hủy hoại thế giới vốn chính là một mảnh hỗn độn, nhưng. . .

Bừa bộn không có nghĩa là nó không có đồ vật a.

Hiện tại cái này một pháo xuống dưới, không biết tiêu tán bao nhiêu Giratina "Đồ chơi" .

Nhưng là đi.

Giratina hiện tại gào thét trực tiếp bị Natsuhiko làm như không thấy, cũng bị còn lại Pokemon đều làm như không thấy.

"Vô năng cuồng nộ" Giratina liền thấy, Zygarde, Dialga, Palkia, Reshiram cùng Zekrom tại trước mặt nó lóe lên một cái rồi biến mất.

Đặc biệt là Dialga cùng Palkia.

Cái kia "Thương hại" ánh mắt, để Giratina tức giận đến nghiến răng.

【  hôm nay không chơi chết ngươi, liền không gọi Minh Vương Long! 】

Thả một câu ngoan thoại về sau, Giratina cũng dắt động cái đuôi, chấn động cánh, hướng phía Eternatus phóng đi.

Về phần nói, rõ ràng là Natsuhiko để nó làm như vậy, vì cái gì tìm Eternatus?

Đây không phải là. . .

Khụ khụ.

Đây không phải là bởi vì kẻ cầm đầu là Eternatus nha.

Mà liền tại Giratina tiến hành "Tâm lý đánh cờ" thời điểm, Natsuhiko cưỡi tại Mega Rayquaza trên đầu, đã tại "Dragon Ascent" gia trì xuống, đi tới Eternatus cùng với Suzuki trước mặt.

Cái kia lăng lệ thế công, chỗ áp bách đâm xuyên mà đến sắc bén chi ý, cào đến Suzuki gương mặt đau nhức.

Bất quá.

Eternatus cũng không có khả năng cứ như vậy tùy ý Mega Rayquaza tập kích Suzuki, điểm này bảo hộ Suzuki bản năng nó vẫn phải có.

Chỉ thấy.

Dynamax Eternatus trên lưng loá mắt hạch tâm phía trên, "Ông" một tiếng phóng xuất ra một tầng nhìn như hơi mỏng năng lượng bình chướng, đem chính mình hạch tâm cùng Suzuki cùng một chỗ bảo vệ.

Trên đó.

Lượn lờ bao quanh nhàn nhạt màu đen đỏ, tản ra nồng đậm "Ác ý" .

Không chỉ như vậy.

Càng thậm chí hơn còn đan xen lấm ta lấm tấm xanh biếc màu, kia là nguồn gốc từ "Jewel of Life" lực lượng, cùng với khổng lồ "Năng lượng sinh mệnh" cụ hiện.

Xác rùa đen!

Nhìn thấy cái này xác rùa đen, Natsuhiko nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Ngươi muốn là "Cosmic Power" vẫn còn, còn chưa tính.

Hiện tại liền "Cosmic Power" cũng không có, chỉ dựa vào cái này xác rùa đen liền muốn ngăn lại một đám Thần Thú bộc phát?

Sau khi cười xong, Natsuhiko biểu lộ lại lần nữa biến thành nghiêm túc, "Đánh nổ nó!"

Mega Rayquaza hơi gật đầu.

Vừa vặn.

Nó cũng mang theo ý nghĩ như vậy.

Dragon Ascent!

Cứng cáp tiễn mất thẳng tắp rơi xuống.

Đây là mạnh nhất chi mâu cùng mạnh nhất chi thuẫn va chạm?

Oanh

!

Kịch liệt tiếng oanh minh, tại làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới bỗng nhiên bộc phát.

Nếu như lúc này còn có người tại Eternatus trên lưng, nhất định sẽ bị trước mắt một màn này cho chấn kinh cái cằm.

Đường đường Mega Rayquaza, đồng thời còn thi triển mạnh nhất chiêu thức "Dragon Ascent" cái kia sắc bén "Đầu mũi tên" thế mà chống đỡ tại một cái nhìn như không có bao nhiêu năng lượng đầu nhập bình chướng bên trên.

Dù là không ngừng bắn ra màu đen, màu đỏ, màu xanh rậm rạp dòng điện, cũng không thể phá hư lớp bình phong này.

Cứng như vậy? !

Nói thật đi.

Kết quả này ngược lại là là Natsuhiko không nghĩ tới.

Bình chướng bên trong, sừng sững tại hạch tâm phía trên Suzuki, chỉ là quét mắt bên cạnh mang trên mặt một chút khó có thể tin Natsuhiko, cùng với cắn răng ra sức Mega Rayquaza, liền không có lại phản ứng bọn hắn.

Ngược lại kéo dài đối với Eternatus nói: "Hủy diệt đi, Eternatus! Thỏa thích hủy diệt đi!"

Gáy

Có Suzuki câu nói này, Dynamax Eternatus chỗ áp chế nộ khí triệt để bộc phát.

Trong lúc nhất thời.

Nó toàn thân cao thấp, tất cả hình trụ thân thể bên trên, cái kia khớp nối cùng khớp nối dính liền chỗ, cái kia trần trụi lại tản ra màu hồng năng lượng bộ vị tất cả đều bắn ra đỏ thẫm xen lẫn phun trào năng lượng.

Chú ý tới Suzuki hành vi Natsuhiko sắc mặt rốt cục nhịn không được trầm xuống.

Hắn hiểu được Suzuki ý đồ.

Triệt để không có phấn đấu mục tiêu Suzuki, chuyện hắn bây giờ muốn làm nhất, chính là hủy diệt!

Hắn thậm chí đều không phải là muốn triệt để đem thế giới này phá hủy, bởi vì hắn biết hiện tại đã không làm được.

Nhưng hắn muốn tại Dynamax Eternatus còn có thể sống động trong khoảng thời gian này, đem trong tầm mắt có khả năng nhìn thấy hết thảy đều phá hủy rơi.

Điển hình vò mẻ phá hư!

Thế nhưng là.

Hắn hành động như vậy, mới chính thức đánh trúng vào Natsuhiko bọn hắn xương sườn mềm.

Thấy thế Lance mấy người cũng là sắc mặt đại biến.

Trước đó bọn hắn đã từng gặp qua Eternatus một chiêu này, cơ hồ đem toàn bộ Hammerlocke triệt để phá hủy.

Mà lần này cái này Eternatus không thể nghi ngờ so trước đó con kia còn muốn càng thêm cường đại, nó phóng ra những thứ này phạm vi lớn công kích, không chỉ có là muốn đem nay đã trở thành phế tích Hammerlocke thâm nhập hơn nữa phá hủy một bên, khả năng sẽ còn đối với xung quanh, tỷ như vùng bỏ hoang địa khu cũng tiến hành phạm vi lớn bao trùm kiểu quét sạch.

Trọng yếu nhất chính là.

Lúc này Hammerlocke trong ngoài, tụ tập rất rất nhiều cư dân.

Lúc trước con kia Eternatus bị thu phục, để rất nhiều người coi là chuyện lần này liền đến này kết thúc, cho nên không kịp chờ đợi trở về một bộ phận.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn liền trở thành Natsuhiko bọn người lớn nhất cản tay.

"Ngăn đón!" Cynthia khẽ quát một tiếng.

Dẫn đầu dẫn theo đã phi thường mỏi mệt các Pokemon, hướng phía những cái kia quét ngang mà xuống chùm sáng phóng đi.

Những cái kia không khác biệt quét ngang Hammerlocke phế tích cùng vùng bỏ hoang địa khu năng lượng chùm sáng bọn hắn đã không lo được.

Lấy bảo trụ những người bình thường này làm chủ.

Tuy nói rất khó cản.

Nhưng có bọn hắn, chí ít có thể hơi ngăn cản một chút.

Hiện tại chính là có thể cứu bao nhiêu, cứu bao nhiêu.

Chỉ là không biết, cuối cùng có thể cứu bao nhiêu.

Kỳ thật đi.

Bây giờ còn có một lựa chọn.

Đó chính là Natsuhiko mang theo bảy con Thần Thú hồi viên.

Lấy các thần thú bọn họ lực lượng, ngăn cản công kích như vậy còn có thể làm được.

Nhưng là.

Cái này tất nhiên sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền, các thần thú bọn họ mệt mỏi chống cự Eternatus công kích, mà không cách nào đối với nó tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, chỉ có thể mặc cho Suzuki mang theo Eternatus không ngừng quét ngang.

Coi như không có thể gây tổn thương cho đến bao nhiêu người, đến lúc đó chỉ sợ toàn bộ Galar địa khu, đều biết biến thành một vùng phế tích.

Cho nên.

Hiện tại liền có một cái cực kì nghiêm túc lựa chọn, hiện ra tại Natsuhiko trước mặt.

Đánh bại địch nhân, vẫn là bảo trụ bình dân!

"Hủy diệt đi, hủy diệt đi!"

Suzuki tùy ý trương dương mà hống lên.

Bất quá hắn nói tới một nửa.

Liền nghe.

Đông

Một tiếng tiếng vang trầm nặng, bỗng nhiên tại năng lượng bình chướng phía trên ầm vang vang lên.

Cái kia nhìn như thật mỏng lại cực kì kiên cố bình chướng bên trên, nhộn nhạo lên từng đạo chập trùng càng thêm rõ ràng gợn sóng.

Tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy "Gundam" Zygarde không biết tại khi nào, đã đứng ở Eternatus trên lưng.

Nó ngực bắn ra một đạo màu xanh chữ "Z" hình xạ tuyến.

Core Enforcer!

Natsuhiko, không chút do dự làm ra lựa chọn.

Đông

Lại là một tiếng nổ vang.

Ngay sau đó là càng phát ra dày đặc tiếng oanh minh.

Dialga, Palkia, Giratina ba con Thần Thú, không phân tuần tự công kích, đồng thời hung ác đâm vào cái kia đạo màng mỏng phía trên.

Trên đó chỗ vờn quanh năng lượng rung động, biến thành càng thêm rõ ràng.

Ầm ầm!

!

Sau một khắc.

Nóng bỏng ngọn lửa màu xanh, màu vàng lấp lóe lôi đình.

Nguồn gốc từ Reshiram Blue Flare cùng với đến từ Zekrom Bolt Strike, cũng tại đây là xung kích tại bình phong này phía trên.

Đến từ bảy con Thần Thú công kích, đồng thời tác dụng tại tầng bình chướng này bên trên.

Kịch liệt lắc lư năng lượng ba động, run không ngừng lấp lóe vầng sáng, cũng nói rõ cái này bảy con Thần Thú chỗ bộc phát công kích, đã đối với bình chướng tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Nhìn xem không ngừng nổi lên gợn sóng tựa hồ cùng cùng nguy cơ bình chướng, Suzuki lại không hề bị lay động.

Thậm chí còn giễu cợt tựa như nhìn về phía Natsuhiko.

"Coi như ngươi bây giờ đánh bại ta, người phía dưới ngươi cũng cứu không được, đây chính là ngươi lựa chọn cuối cùng sao?" Suzuki trong mắt rất có thâm ý.

Tựa hồ đối với Natsuhiko không đi cứu người mà lựa chọn đến công kích mình cái lựa chọn này, cực kì hài lòng.

Có lý tính cùng cảm tính tầm đó, Natsuhiko lựa chọn càng khuynh hướng lý tính lựa chọn.

Hi sinh một bộ phận người, đến đánh tan Eternatus cùng Suzuki, mới là mức độ lớn nhất giảm bớt Galar địa khu thương vong cùng tổn thất tuyển hạng.

Ngay sau đó.

Suzuki thanh âm, thông qua đặc thù lực lượng khuếch tán cùng gia trì, truyền lại tại mảnh này bầu trời đen nhánh phía dưới.

"Nhìn thấy không? ! Các ngươi bọn này vô tri người bình thường! Bị các ngươi coi là Anh hùng Natsuhiko, hắn làm ra chính xác nhất quyết định, hy sinh hết các ngươi cái này một phần nhỏ người, đến bảo trụ toàn bộ Galar địa khu! Vì hắn reo hò đi, những người bình thường!"

Thanh âm kia.

Không chỉ là tại Hammerlocke bên trong hốt hoảng mọi người, vẫn là liều chết tiến hành trực tiếp quay chụp các nhà truyền thông, thậm chí là ngồi trước máy vi tính người, đều nghe được.

Mà thanh âm bất đồng, cũng tại thời khắc này xuất hiện.

"Đừng a! Natsuhiko quán quân! Tại sao muốn lựa chọn từ bỏ chúng ta? !"

"Ta không nên chết! Ta không muốn chết!"

"Ghê tởm! Ghê tởm a!"

". . ."

Bên trong người ở chỗ này, mặc dù cũng có rất lớn một bộ người đối với Natsuhiko làm ra "Sáng suốt" lựa chọn biểu thị trong lòng bên trên lý giải.

Dù sao hi sinh một phần nhỏ người cùng bảo trụ toàn bộ Galar địa khu, lựa chọn như vậy tùy tiện biến thành người khác cũng có thể làm.

Thế nhưng là.

Coi ngươi là bị hy sinh cái kia một bộ phận người lúc, thật không phải là mỗi người cũng có thể làm đến thản nhiên đối mặt.

Thậm chí.

Đối với Natsuhiko sinh ra địch ý, cừu thị, oán giận chờ nhiều loại tâm tình tiêu cực người, mới là nhiều nhất.

Mà tại trên mạng.

"Đáng tiếc. Nhưng Natsuhiko quán quân nhất định phải làm ra lựa chọn, mà hắn cũng xác thực làm lựa chọn chính xác nhất."

"Một đám người cùng toàn bộ Galar địa khu, làm sao tuyển không cần nghi ngờ."

"Natsuhiko quán quân, là anh hùng!"

". . ."

Xem như không ở hiện trường người, hắn nói chuyện liền tương đối lộ ra muốn "Lý tính" một điểm.

Đương nhiên, loại này lý tính, là xây dựng ở tự thân an nguy không có nhận uy hiếp tình huống dưới, thậm chí đều có thể bị xem là "Ngồi châm chọc" .

Nghe những âm thanh này, Suzuki có chút "Hài lòng" nhìn về phía Natsuhiko, "Nhìn thấy không? Ngươi muốn làm anh hùng, đây chính là ngươi làm anh hùng cần thiết trả ra đại giới, cũng sẽ trở thành ngươi cả một đời đều không thể xóa đi bóng tối."

Thân thể của hắn rất nhỏ lắc lư xuống, tựa hồ có vẻ hơi suy yếu.

Nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Nhớ kỹ giờ khắc này. Ngươi Natsuhiko, vì đánh bại ta, vì cứu vớt toàn bộ Galar địa khu, chí ít hi sinh trên vạn người, thậm chí là càng nhiều người tính mệnh. Mà giờ khắc này, đã là ngươi ánh sáng chói lọi thời khắc, cũng là ngươi cả một đời đều không thể xóa đi chỗ bẩn. . ."

"Nói xong sao?"

Lại nghe đứng tại Mega Rayquaza trên đầu Natsuhiko chậm rãi mở miệng, giọng nói vô cùng vì phẳng đạm hỏi ngược lại.

Ừm

Suzuki ngắn ngủi sửng sốt một chút, nhăn đầu lông mày.

Tạp tạp tạp ——

Cái kia năng lượng bình chướng phía trên, đã nổi lên từng đạo rậm rạp lại dần dần rõ ràng vết rạn.

Mắt thấy liền muốn chèo chống không được bao lâu.

Nếu như Eternatus lựa chọn cùng Rayquaza bọn chúng đánh, có thể sẽ không nhanh như vậy bị thua.

Nhưng Eternatus lại lựa chọn cơ hồ hoàn toàn từ bỏ phòng thủ phương thức, đến đạt thành Suzuki mong muốn.

Chỉ là.

Những thứ này rậm rạp vết rạn, Suzuki lại phảng phất nhìn không thấy, hắn ánh mắt, liền chăm chú rơi vào Natsuhiko trên thân.

Một giây sau.

Thanh âm của Natsuhiko, cũng tại siêu năng lực giúp đỡ dưới, lan tràn tới toàn trường.

"Thần mẹ nó lựa chọn! Tiểu hài tử mới làm lựa chọn! Ta đương nhiên là —— tất cả đều muốn!"

Thoại âm rơi xuống.

Ông

Tại cái kia Hammerlocke trên không, đám người chỗ dày đặc lấy địa phương, không gian đột nhiên xuất hiện rõ ràng gợn sóng cùng vặn vẹo.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Một thanh to lớn màu sáng bạc thìa, mang theo cực kỳ đáng sợ cường đại siêu năng lực, đột nhiên xuất hiện ở nơi này.

Cái kia dày đặc siêu năng lực cấp tốc cấu trúc thành một đạo cực kỳ cứng cỏi năng lượng bình chướng, ngạnh sinh sinh chặn lại bộ phận chảy xiết năng lượng xung kích.

Mewtwo

!

nấc

Nhưng là.

Mewtwo xuất hiện về sau, nó chỗ đi ra vặn vẹo không gian, nhưng lại chưa như vậy mà biến mất.

Ngay sau đó.

Một bàn tay cực kỳ lớn đào lấy không gian cửa lớn, một cái tay khác trực tiếp đối trùng hướng về phía một đạo phóng tới năng lượng chùm sáng.

Oanh

!

Cái kia nhìn như năng lượng kinh khủng chùm sáng, tại cái này to như vậy lại cứng rắn nắm đấm dùng sức một trảo phía dưới, ầm vang nổ tung, như là đồ chơi.

Bóp nát!

Regigigas

Có thể Regigigas xuất hiện, cũng còn không phải là kết thúc.

Tạp tạp tạp ——

Cực hàn băng sương, tại cái kia vặn vẹo không gian bên trong cuồn cuộn mà ra, thậm chí liền không gian kia đều tại cái này băng sương xuống đông kết, giăng đầy lên đóa đóa sáng chói hàn băng đóa hoa.

Trong đó càng là có mấy đạo năng lượng cột sáng, tại cái này cực hàn năng lượng ăn mòn xuống, bị đông cứng thành từng cây băng côn.

Liền năng lượng đều có thể đông kết băng sương!

Glaciate

Kyurem

Cái này đều không phải là sau cùng.

Rống

!

Một tiếng tràn đầy phấn khởi chi ý gào thét.

Tại cái kia băng sương giáng lâm cũng còn không tới kịp ngưng tụ bao lâu, cả vùng liền đột nhiên vỡ ra, cuồn cuộn cực nóng dung nham tại cái kia trong cái khe không ngừng hiện lên mà ra.

Cuốn lên từng trận sóng nhiệt, nương theo lấy một cây đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn kinh khủng dung nham trụ đứng, lại là đem mấy đạo năng lượng kinh khủng chùm sáng tại ở giữa trực tiếp xuyên thủng, một phân thành hai!

Precipice Blades!

【  rống rống!

! Ta tiểu cố, lại trở về! 】

Groudon cường thế đăng tràng!

Mewtwo, Regigigas, Kyurem cùng với Groudon!

Lại xuất hiện bốn cái đủ để cải biến thiên địa lực lượng cường đại Thần Thú!

Đồng thời.

Theo sự xuất hiện của bọn nó.

Cái kia nguồn gốc từ Eternatus quét về phía đám người năng lượng chùm sáng, bị đều ngăn cản, ngăn cản, thậm chí là đánh tan đánh tan!

Rào

!

Vốn cho rằng chết chắc Hammerlocke các cư dân, khi nhìn đến cái này liên tiếp xuất hiện ba con Thần Thú lúc, nước mắt.

"Natsuhiko quán quân! Hắn không hề từ bỏ chúng ta! Hắn chưa từng có buông tha chúng ta!"

"Hắn là Quán Quân a! Hắn nhưng là Quán Quân a!"

"Ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng Natsuhiko! Ngươi có thể đang tùy thời tùy chỗ 100% mà tin tưởng Natsuhiko!"

". . ."

Giờ khắc này.

Không chỉ là hiện trường đám người, vẫn là đang quan sát trực tiếp người, đều kích động, phấn khởi, từng cái nổi da gà đứng vững.

Bất quá.

Tại cái này một mảnh phấn chấn trong không khí, nhiều ít vẫn là có như vậy một số người, tìm được hiện trường một chút "Vấn đề" .

Kyogre đâu? !

Lúc này xuất hiện tại Hammerlocke Thần Thú, không phải là ngày đó tại Dahara City bộc phát mười hai Thần Thú trong chiến dịch các thần thú bọn họ sao?

Chính là thiếu một con.

Đó chính là Kyogre!

Thế là liền có nhân nhẫn không được dâng lên một chút phỏng đoán.

Thắng thua không đáng sợ, thiếu ai ai xấu hổ.

Kyogre: Hắn không có gọi ta a, hắn thật không có gọi ta a!

Đồng thời.

Ở vào Eternatus trên lưng bình chướng bên trong Suzuki, cũng chú ý tới tình huống phía dưới.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Đã triệu hoán ra bảy con hệ Dragon Thần Thú Natsuhiko, thế mà còn có thể lại gọi tới nhiều như vậy Thần Thú.

Hắn không phải là không biết Natsuhiko cùng các thần thú bọn họ quan hệ tốt.

Càng là tại Dahara City thấy được bọn hắn quan hệ.

Hắn chỉ là không nghĩ tới.

Tại Natsuhiko đối mặt chính mình cùng Eternatus thời điểm, thế mà không có đem tất cả át chủ bài tất cả đều móc ra, ngược lại là còn lưu lại một tay?

Cái này cũng còn biện pháp dự phòng?

Tên trước mắt này đến tột cùng là cái quái gì?

Hắn đều sống mấy ngàn năm, tính toán bố cục cái gì bị hắn một chút xíu vạch trần còn chưa tính, dù sao kế hoạch của hắn đã thuận lợi hoàn thành.

Làm sao đến cuối cùng quyết chiến thời điểm, hắn đều đã át chủ bài ra hết, đối diện người trẻ tuổi này, thế mà còn cất giấu một tay?

Cái này cách làm, căn bản cũng không giống như là người hai mươi tuổi người trẻ tuổi, ngược lại giống như là cái năm sáu mươi tuổi thậm chí tuổi tác càng lớn, dãi dầu sương gió "Lão âm B" .

Eternatus từ bỏ phòng thủ một lần công kích.

Cứ việc vẫn như cũ đối với Hammerlocke thậm chí vùng bỏ hoang địa khu tạo thành to lớn phá hư.

Nhưng lại đối với trọng yếu nhất "Người" không thể tạo thành nửa điểm tính thực chất thương vong.

Như vậy hiện tại. . . .

Tạp tạp tạp ——

Eternatus hạch tâm chế tạo cái kia một đạo kiên cố bình chướng, ở trong nháy mắt này phá thành mảnh nhỏ.

Nguồn gốc từ bảy con hệ Dragon Thần Thú nhìn chằm chằm, Suzuki tự nhiên buông thõng hai tay, lộ ra cực kì thản nhiên.

Hắn vốn là không muốn lấy kéo dài sống sót.

Chỉ bất quá không thể thật tiêu diệt Arceus tương đối đáng tiếc.

Nhưng không quan trọng.

Đời này của hắn, đã đầy đủ đặc sắc cùng thoải mái.

Suzuki trong đầu, nhanh chóng lóe lên hắn cả đời này, trải qua hết thảy, làm hết thảy, kế hoạch hết thảy.

Cuối cùng.

Hình tượng dừng lại tại hắn còn chưa thu hoạch được "Jewel of Life" trước đó, còn chưa đi vào thế giới này trước đó.

Đó mới là hắn đời này, trôi qua cực kỳ vui vẻ một quãng thời gian.

Làm lóe lên một cái rồi biến mất đông đảo hình tượng hoàn toàn biến mất.

Nhìn về phía trước mắt Natsuhiko lúc, Suzuki tựa hồ đã có thể thản nhiên tiếp nhận những thứ này. . . . Tốt a, quả nhiên vẫn là không có dễ dàng như vậy buông xuống.

Nhưng hắn vẫn là mở miệng nói:

"Xem như đồng dạng là đến từ một cái thế giới khác tới người, ta cho ngươi một cái lời khuyên. . . ."

Chỉ là hắn còn chưa nói xong.

Liền bị Natsuhiko trực tiếp cắt đứt.

"Lần sau, lần sau nhất định nghe."

Nói xong.

Suzuki mở to hai mắt nhìn.

Lần sau, lần sau nhất định?

Còn có lần sau?

Thân hình tại nào đó cỗ đặc thù lực lượng dưới tác dụng, như là bọt, như là bụi, chậm rãi tiêu tán.

Hô

Nhìn thấy Suzuki gia hỏa này tại trước mắt mình, rốt cục tiêu tán đến một điểm cặn bã đều không có còn lại.

An tâm.

Về phần nói nghe Suzuki nói xong?

Thôi được rồi.

Natsuhiko nhìn qua nhiều như vậy TV cùng điện ảnh, quá rõ ràng có đôi khi nghe chính phái hoặc là nhân vật phản diện sau cùng bức bức lẩm bẩm, dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nói lại nhiều, làm lại nhiều.

Cũng không bằng Suzuki trực tiếp biến mất, có thể nhất để hắn suy nghĩ thông suốt.

Mà Suzuki một câu cuối cùng, "Đồng dạng là đến từ người của một thế giới khác" câu nói này, vẫn là để Natsuhiko đáy lòng thoáng nổi lên như vậy một chút gợn sóng.

Có lẽ.

Suzuki dám tiệt hồ "Jewel of Life" của Arceus, nó thân phận cũng không chỉ là một vị cổ đại hoàng thất đơn giản như vậy.

Bất quá.

Không trọng yếu.

Bởi vì sự tình, kết thúc.

Gáy

Đã mất đi Suzuki điều khiển Dynamax Eternatus, gào thét thanh âm rung khắp thiên địa nó, triệt để đã mất đi sau cùng trói buộc.

Bạo tẩu!

Nhưng cũng còn tốt.

Không có chỉ huy người, coi như cái này Dynamax Eternatus mạnh hơn, đối mặt nhiều như vậy Thần Thú tình huống dưới, cũng vô pháp nhấc lên bao lớn sóng gió.

Đặc biệt là.

Natsuhiko còn có một lần đối phó qua Eternatus kinh nghiệm về sau.

"Vịt vịt, kiếm đến!"

"Cạp cạp!

"

Sirfetchd hưng phấn kêu lớn.

Chỉ là.

Nó làm như thế nào đi lên?

Nhưng rất nhanh, vịt vịt liền ý thức được chính mình sai.

Chỉ thấy.

Nó nắm trong tay lấy "Thánh kiếm" thế mà chính mình không bị khống chế hướng phía trên trời, hóa thành một đạo lưu quang, bắn thẳng đến mà đi.

Nói thật đi.

Khi thấy Zacian "Thánh kiếm" phát ra rất nhỏ tiếng rung, lơ lửng ở trước mặt mình thời điểm, Natsuhiko bao nhiêu cũng là có chút điểm mộng bức.

Mục nát Sword và Shield, không phải là đối với hắn không có gì phản ứng sao?

Bản ý của hắn là muốn cho Sirfetchd đi lên "Hút" một đợt sau cùng kinh nghiệm.

Làm sao Sirfetchd không có lên đến, "Thánh kiếm" lại chính mình bay lên rồi?

Mà lại.

Nhìn "Thánh kiếm" lưỡi kiếm kia không ngừng tiếng rung dáng vẻ, tựa hồ có vẻ hơi kích động cùng phấn khởi?

Đường đường thế giới Pokemon, làm sao lại biến thành Tiên Hiệp thế giới?

Natsuhiko trong lòng yên lặng nhả rãnh câu về sau, vẫn là bắt lại cái kia tản ra gợn sóng ấm áp chuôi kiếm.

Keng

!

Ngắn ngủi tiếng leng keng xuống, "Thánh kiếm" mũi kiếm bành trướng, màu xanh thẳm lan tràn khuếch tán, hóa thành một thanh to lớn lợi kiếm.

Natsuhiko hít một hơi thật sâu.

Vẫn ngắm nhìn chung quanh bảy con hệ Dragon Thần Thú.

Đối mặt Natsuhiko ánh mắt, bọn chúng đồng thời hơi gật đầu.

Một giây sau.

Nguồn gốc từ bảy con Thần Thú lực lượng, ngang qua mà xuống, rót vào Natsuhiko mu bàn tay "Delta" ấn ký bên trong, thông qua Rayquaza năng lực, đem những thứ này năng lượng hệ Dragon, lâm thời lợi dụng tới.

Gấp mà lông mày một chùm, không chút do dự hướng phía Dynamax Eternatus lớn như vậy hạch tâm đâm xuyên mà đi.

Đông

!

Lưỡi kiếm sắc bén, doạ người mãnh liệt năng lượng, một kích đem xuyên thủng.

Thậm chí đi ngang qua mà qua sắc bén kiếm mang, thẳng tắp đâm xuyên đến trên mặt đất, tại trên mặt đất lưu lại một đạo sâu không thấy đáy đen nhánh khe rãnh.

Gáy

!

Eternatus một tiếng bi thống gào thét.

Trong thanh âm, thậm chí còn mang theo như vậy một tia giải thoát cùng thoải mái.

Bị Suzuki điều khiển nhiều năm như vậy.

Hiện tại kết quả, đối với nó mà nói có lẽ mới là tốt nhất.

Cuồn cuộn đỏ thẫm chi khí, mang theo lại to lớn thân hình, hóa thành lấm ta lấm tấm bụi, dần dần tiêu tán.

Làm xong những thứ này.

Natsuhiko mới đặt mông ngồi ở Mega Rayquaza trên đầu, chống đỡ não lớn, rũ cụp lấy "Thánh kiếm" chậm rãi lộ ra cái phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Rốt cục.

Cuối cùng kết thúc..