Chương 238: Sau cuộc chiến

Chương 238: Sau cuộc chiến

Giăng đầy tại chân trời mây đen, rốt cục bắt đầu chậm rãi tiêu tán, từng sợi vàng óng ánh ánh nắng xuyên qua tầng tầng lớp lớp đỏ thẫm sương mù, chiếu xạ tại trên mặt của mỗi người.

Suzuki là tiêu diệt, gộp lại con kia Eternatus cũng tiêu diệt, thế nhưng là nó còn lại những cái kia đỏ thẫm sương mù, lại thành phiền toái lớn.

Đây là một cỗ cực kỳ to lớn lại năng lượng kinh khủng.

Bất luận cái gì một cái Thần Thú chỉ cần có thể thu hoạch được cỗ lực lượng này, đều sẽ đạt được cực kỳ to lớn tăng lên.

Bởi vì trong đó hỗn hợp, không chỉ chỉ là các loại mặt trái hắc ám cảm xúc, trong đó càng nhiều, vẫn là cực kỳ to lớn năng lượng sinh mệnh.

Chỉ bất quá.

Cỗ này khổng lồ năng lượng sinh mệnh, cùng những cái kia tâm tình tiêu cực đã hoàn toàn dung hợp ở cùng nhau, khó mà tách rời.

Nhưng không thể phủ nhận, cỗ năng lượng này đối với một ít Thần Thú tới nói, mang tới sức hấp dẫn cũng không nhỏ.

Natsuhiko đã chú ý tới, Giratina cùng Groudon đang nhìn hướng cái kia cỗ đỏ thẫm sương mù ánh mắt, đã có chút không đúng lắm.

Đây cũng không phải nói bọn hắn thật muốn làm gì.

Chỉ là cỗ năng lượng này mang đến hấp dẫn, cùng với nó tâm tình tiêu cực mỗi giờ mỗi khắc đều tại cho hết thảy chung quanh truyền lại một loại "Hấp dẫn" ý tứ.

Cái này đoàn năng lượng, cực kỳ dễ dàng câu lên tất cả sinh vật hoặc là Pokemon trong nội tâm tâm tình tiêu cực cùng các loại âm u mặt.

Natsuhiko nhìn về phía Arceus.

Xử lý như thế nào cỗ năng lượng này, là một chuyện rất phiền phức.

Một cái không tốt.

Liền vô cùng có khả năng đang lộng ra một cái so sánh Dynamax Eternatus đồng dạng tồn tại.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt.

Arceus hơi gật đầu.

Ngược lại có chút hít vào một hơi về sau, ánh mắt nghiêm một chút.

Chỉ thấy, không trung cái kia lượn lờ đỏ thẫm sương mù, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía trung tâm hội tụ.

Liên tục không ngừng lực lượng, lấy cực nhanh tốc độ bị áp súc đến một điểm.

Chợt liền thấy.

Cái kia hội tụ trung tâm, nghiêm chỉnh là Suzuki trước đó ném ra ngoài viên kia "Jewel of Life" .

Chỉ bất quá, nó nguyên bản xanh biếc nhan sắc, đã cái kia tràn ngập đỏ thẫm xen lẫn lưu chuyển quỷ quyệt huỳnh quang.

"Jewel of Life?"

Nhìn thấy cái đồ chơi này, Natsuhiko lông mày nhịn không được vẩy một cái.

Không có phá đi?

Arceus nhìn hắn một cái, biết trong lòng của hắn nghi hoặc, chậm rãi nói ra:

【  thời gian quá ngắn, hoàn toàn không đủ để phá hư Jewel of Life cái kia kiên cố mà lại hoàn mỹ hạch tâm cấu tạo. 】

Natsuhiko trong lòng hơi động một chút.

"Cho nên, một cái thế giới khác Arceus mới không cách nào thông qua lần nữa ngưng tụ phiến đá hoặc là mượn dùng phiến đá phương thức đem vỡ nát rơi?"

Dù sao.

Trước đó Natsuhiko trong tay "Toxic Plate" cũng bởi vì Arceus "Mượn" một khối "Toxic Plate" về sau, liền tự động sụp đổ.

Nếu như có thể làm được.

Một cái thế giới khác Arceus, hoàn toàn cũng có thể thông qua mượn dùng hoặc là một lần nữa ngưng tụ phương pháp, đến phá hư Suzuki lấy đi "Jewel of Life" .

Có thể Arceus không có làm như vậy.

Trước đó Natsuhiko không hiểu, hiện tại Arceus giải thích một chút, hắn bao nhiêu liền có chút minh bạch.

Đối với cái này, Arceus lần nữa gật đầu một cái.

【 Jewel of Life bên trong chỗ dung hợp phiến đá thuộc tính phối hợp quá mức hoàn mỹ, hoàn toàn phù hợp Sinh mệnh hàm nghĩa, cho nên căn bản là không có cách thông qua phương thức giống nhau tiến hành tái tạo. 】

Cùng Natsuhiko suy đoán đồng dạng.

Mà tại bọn hắn giao lưu sự tình.

Cái kia giữa không trung triệt để đã dung nạp tất cả tâm tình tiêu cực cùng với năng lượng sinh mệnh "Jewel of Life" chậm rãi từ không trung hướng phía Natsuhiko bên này rơi tới.

Tại Giratina, Groudon cái kia mang theo sốt ruột ánh mắt nhìn chăm chú.

Cuối cùng.

Lơ lửng tại Natsuhiko trước mặt.

Nhìn xem cái kia đen nhánh "Jewel of Life" Natsuhiko ngắn ngủi sửng sốt một chút.

"Có ý tứ gì?"

【  tạm thời giao cho ngươi đảm bảo đi. 】

Arceus nói mà không có biểu cảm gì nói.

Đồng thời, ánh mắt lơ đãng đảo qua chung quanh các thần thú bọn họ, đặc biệt là tại Giratina cùng Groudon trên thân dừng lại thêm như vậy một hai giây.

Chú ý tới Arceus ánh mắt, Giratina đầu hả ra một phát, bĩu môi nếm thử huýt sáo.

Groudon thì đầu một thấp, nhìn xem chính mình bàn chân khe khẽ ngoắc ngoắc.

Ân, móng tay hơi dài.

Nhìn xem Arceus ánh mắt, Natsuhiko cũng hiểu Arceus ý tứ.

Chỉ là.

Hắn nhìn xem lơ lửng ở trước mắt "Jewel of Life" làm sao cảm giác cái này như cái khoai lang bỏng tay giống như?

Cũng may hôm nay không có gọi Yveltal dạng này Thần Thú, nếu không đoán chừng Eternatus vừa chết, Yveltal liền sẽ đem cái này mai "Jewel of Life" cho cướp đi.

Đến lúc đó.

Làm không tốt lại muốn xuất hiện một cái kinh khủng tồn tại.

Không

Có được "Hủy diệt" quyền hành Yveltal nếu là thu hoạch được dạng này sử thi cấp tăng cường, khả năng so Eternatus tồn tại uy hiếp lớn hơn.

Có chút hít vào một hơi.

Natsuhiko cẩn thận từng li từng tí dùng Aura chi lực bao khỏa bàn tay, bắt lấy cái này mai "Khoai lang bỏng tay" .

Nhìn xem Natsuhiko một bộ "Bị thiệt lớn" bộ dáng, Arceus tức giận nói:

【  ngươi sẽ không coi là "Jewel of Life" dạng này liền triệt để mất đi tác dụng a? 】

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Arceus nghiêng đầu, không nhìn tới nét mặt của hắn.

Miễn cho muốn cho cái này được tiện nghi còn không biết gia hỏa cho tức giận nói.

Chỉ là giải thích nói:

【  ta trước đó nói, Jewel of Life kết cấu phi thường ổn định, coi như nó bây giờ bị đặc thù nào đó lực lượng cho ô nhiễm, cũng sẽ không rất ảnh hưởng nó công hiệu. Đặc biệt là, ở trong đó ẩn chứa khổng lồ như thế năng lượng sinh mệnh tình huống dưới. 】

Nghe vậy, Natsuhiko con mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

"Ngươi nói là. . . . Trong này Năng lượng sinh mệnh còn có thể dùng?"

【  ta không phải là cho ngươi Toxic Plate sao? Tuy nói đã vỡ vụn, nhưng cũng không đại biểu nó cũng vô pháp phát huy tác dụng. Chỉ cần ngươi có đầy đủ kiên nhẫn, dùng phiến đá đem bên trong Độc tố một chút xíu loại bỏ, hoặc là đưa cho ngươi Pokemon hấp thu, hoặc là một chút xíu chậm rãi phóng thích đến không gian loạn lưu bên trong, đều có thể. 】

Lúc này, Natsuhiko mới rốt cục minh bạch.

Trong tay "Jewel of Life" ở đâu là khoai lang bỏng tay, hoàn toàn chính là một tòa kim sơn a!

Trong đó ẩn chứa "Độc tố" có thể biến thành Beedrill hệ Poison năng lực.

Mà Beedrill đã thấy "Truyền Kỳ cấp" con đường, vững bước tăng lên, liền có khả năng bước vào "Truyền Kỳ cấp" .

Không

Không chỉ là "Truyền Kỳ cấp" !

Arceus tựa hồ là xem hiểu Natsuhiko nội tâm, gật đầu nói:

【  không sai. Trong thế giới này, liên quan tới Hệ Poison không ít quyền hành, kỳ thật còn chỗ trống. 】

"Cái này. . ." Natsuhiko đều cảm giác hô hấp cực nóng mấy phần.

"Quyền hành" đại biểu thần chức, điểm này hắn biết.

Chẳng lẽ, Beedrill còn có một ngày có thể trở thành "Thần Thú" hay sao?

【  ngươi đại khái không biết đi. Các ngươi cái gọi là Truyền Kỳ cấp, kỳ thật chính là tiếp xúc đến Quy tắc lực lượng Pokemon. Bọn chúng tại ở một phương diện khác lực lượng đi đến cực hạn về sau, liền có cơ hội đụng chạm đến Quy tắc biên giới, cũng chính là trong miệng các ngươi Truyền kỳ . 】

Khó trách.

Khó trách Suzuki chọn hệ Poison xem như đột phá khẩu.

Bởi vì hệ Poison ở cái thế giới này, mạo nhanh xác thực tồn tại rất lớn lỗ hổng.

"Cái kia Năng lượng sinh mệnh . . ."

Arceus mím môi.

【  mặc dù không phải là rất muốn nói. Nhưng ngươi chẳng lẽ sẽ không suy tính một chút, ngươi các Pokemon tuổi thọ sao? Giống Pokemon hệ Dragon tuổi thọ tương đối dài không cần lo lắng, thế nhưng là Beedrill của ngươi bọn chúng. . . 】

Natsuhiko nặng nề mà gật đầu một cái.

Mặc dù hắn một mực không nói, nhưng không có nghĩa là hắn không có lo lắng qua.

Pokemon hệ Bug sinh sôi nhanh nhưng tuổi thọ tương đối ngắn điểm này, là vĩnh viễn không cách nào phòng ngừa cùng vòng qua một vòng.

Chỉ là hắn cảm thấy, chính mình Beedrill đã trải qua nhiều như vậy kỳ ngộ cùng tăng cường, hẳn không phải là phổ thông Pokemon hệ Bug có khả năng so sánh.

Có thể nói đến cùng.

Beedrill lại thế nào cải biến cùng thực lực đột nhiên tăng mạnh, đều không thể phòng ngừa nó trên bản chất là Pokemon hệ Bug vòng này.

Bất quá bây giờ.

Natsuhiko đáy lòng một mực treo lấy tảng đá, có thể buông xuống.

Đồ tốt, thật là đồ tốt a.

Natsuhiko nhìn xem trong tay "Jewel of Life" trong lòng nhịn không được cảm thán.

Có thể nói.

Chỉ cần có cái đồ chơi này tại, hắn cùng các Pokemon liền cũng không quá cần lo lắng "Tuổi thọ" phương diện này vấn đề.

"Cái kia, Arceus. . ."

Natsuhiko hỏi, là mặt khác thế giới kia Arceus.

【  không quan hệ. Ngắn ngủi mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm, đối với chúng ta mà nói, bất quá chỉ là ngắn ngủi một cái chớp mắt. Không sai biệt lắm thời điểm, trả lại cho nó liền tốt. 】

Có nó câu nói này, Natsuhiko an tâm.

【  ngô —— rốt cục có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút. 】

Thoại âm rơi xuống.

Arceus thật dài duỗi lưng một cái, trên lưng "Thiên Trụ Oản" lóe ra nhàn nhạt thánh khiết vầng sáng, đạp trên tứ chi, giẫm lên ánh nắng, hướng phía trên trời bay đi.

Mà tại Arceus rời đi về sau, Giratina cùng Groudon bọn chúng rốt cục có thể thở phào.

Arceus tại, cũng cảm giác giống như có cái gia trưởng tại, tất cả mọi người không thả ra.

Đưa mắt nhìn "Sáng Thế Thần" rời đi, Natsuhiko đứng tại một vùng phế tích Hammerlocke bên trong, tâm tình lại có vẻ không sai.

Mặc kệ Hammerlocke tổn hại thành bộ dáng gì, chỉ cần không xuất hiện diện tích lớn nhân viên thương vong, tiền tài cùng tài nguyên cái gì đều là vật ngoài thân.

Dù sao, nhức đầu là Galar Liên Minh cùng Rose.

Nha

Rose đoán chừng là tại Galar Liên Minh hội trưởng trên vị trí này ngồi không lâu.

Nhìn Leon khí thế kia rào rạt dáng vẻ, cùng với lần này chỗ bộc phát hai lần to lớn phá quái, Rose hoặc là bị vạch tội, hoặc là tự nhận lỗi từ chức.

Nhưng những thứ này.

Cùng Natsuhiko đều không có quan hệ gì.

Hắn cười nhìn quanh mọi người và tất cả Pokemon, bao quát tất cả Thần Thú.

Cất cao giọng nói: "Mở yến hội đi!"

Nghe vậy.

Một đám các thần thú bọn họ con mắt trong nháy mắt liền sáng lên, từng cái hai mặt nhìn nhau, không nói ra được hưng phấn.

Vất vả lâu như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

Mặc dù đây đối với đã mất đi gia viên Hammerlocke các cư dân, giống như có chút không quá phúc hậu.

Nhưng là đi.

Các thần thú bọn họ cũng là cần trấn an.

Không nhìn thấy Groudon nước bọt đều nhanh chảy xuống sao?

Chiếu cố một chút tiểu cố đi.

"Cạp cạp!"

Sirfetchd một tay lôi kéo Zacian tay trước, một tay lôi kéo Zamazenta, không cho bọn chúng đi.

Yến hội a! Yến hội!

Rơi vào đường cùng.

Xã giao năng lực cơ hồ là không Zacian cùng Zamazenta, cũng đều bị lưu lại.

. . .

. . .

Hôm sau.

Ánh bình mình vừa hé rạng.

Trải qua hai cái Eternatus thay nhau tứ ngược về sau, Hammerlocke cơ hồ triệt để bị phá hủy.

Cũng may, nguy cơ đã triệt để giải trừ.

Mà lại.

Galar địa khu hay là vô cùng đoàn kết.

Rất nhanh liền tiến vào chữa trị cùng trùng kiến trên đường.

Điểm này.

Macro Cosmos tập đoàn kiến trúc điểm công ty, năng lực vẫn là tương đối không sai, dù là Rose đã bị tổng minh gọi lên điều tra.

Trải qua hung mãnh nhất gió lốc về sau, Hammerlocke các cư dân mỗi lần nhìn thấy cái kia từ phía đông dâng lên mặt trời lúc, cuối cùng sẽ lộ ra một mặt nụ cười xán lạn.

Chỉ có chân chính trải qua mưa gió người, mới có thể minh bạch sau cơn mưa cầu vồng là cỡ nào lộng lẫy và mỹ hảo.

"Mewtwo, tiểu cố liền giao cho ngươi. Nó rất ngoan, đưa nó về Hoenn địa khu Mt. Chimney liền tốt."

Natsuhiko hướng phía sau cùng Mewtwo cùng với Groudon khoát tay hô.

Trên mặt cười tủm tỉm, trong lòng mụ mại phê.

Groudon gia hỏa này quá tham ăn.

Không đúng.

Những cái này Thần Thú đều quá tham ăn, đi nhanh lên!

Liền bình thường đều không cần thù lao Reshiram cùng Zekrom, lần này đều mở rộng bụng ăn.

Về sau muốn lại để cho bọn chúng làm miễn phí "Lao lực" đoán chừng liền khó khăn.

Rống

Groudon một mặt lưu luyến hướng lấy Natsuhiko quơ nó cái kia lớn như vậy bàn tay.

Tuy nói Hoenn liên minh dựa theo Natsuhiko phân phó, cũng mỗi cách một đoạn thời gian đều cho nó cho ăn.

Nhưng liền Hoenn liên minh lấy ra những cái kia đồ ăn, cùng Natsuhiko bên này căn bản là không có cách nào so.

Ta vốn có thể chịu đựng hắc ám, làm gì được ta gặp qua "Ánh sáng" .

【  ngươi chăm chú? 】

Mewtwo mắt nhìn Groudon.

Đừng nhìn gia hỏa này hiện tại một bộ ngoan ngoãn bộ dáng, hôm qua đối kháng Eternatus thời điểm, cái kia hung lệ tàn bạo bộ dáng, có thể cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Xem như cùng Groudon đi ra trận Mewtwo, đầy đủ thấy được Groudon táo bạo.

"Nó không ngoan, liền đánh nó, không cần lưu cho ta mặt mũi."

Natsuhiko dụng tâm tính tự cảm ứng nói với Mewtwo.

Nghe được câu này, Mewtwo mới lộ ra thỏa mãn thần sắc.

Mắt nhìn "Ngốc ngốc" Groudon, lộ ra nhiều hứng thú thần sắc.

Kỳ thật nó cũng thật tò mò, đến tột cùng là vị này siêu cổ đại thời kỳ "Đại Địa chi Thần" Groudon lợi hại, vẫn là nó Mewtwo lợi hại.

Phất phất tay.

Mewtwo trong tay to lớn thìa ở không trung vạch một cái, một đạo không gian thật lớn truyền tống trống rỗng xuất hiện.

đi

Groudon "Cảnh giác" mà liếc nhìn Mewtwo.

Luôn cảm thấy có điêu dân muốn hại trẫm.

Mang theo một chút thấp thỏm, Groudon đi theo Mewtwo biến mất tại Natsuhiko trong tầm mắt.

"Hô —— rốt cục đều đi."

Natsuhiko lau lau cái trán.

Vì đánh cái này một đợt.

Hắn hầu bao đều không khác mấy rỗng.

"Cạp cạp!"

Một bên khác.

Sirfetchd một tay cầm kiếm, một tay cầm thuẫn, hướng phía Zacian cùng Zamazenta vẫy tay.

Cái này hai cái Thần Thú, hôm qua đều là từ vịt vịt phụ trách chiêu đãi.

Khoan hãy nói.

"Chiêu đãi" đến cũng không tệ lắm.

Đem "Thánh kiếm" cùng "Thánh thuẫn" đều cho để lại cho Sirfetchd.

Vịt vịt chính thức thu hoạch được "Thánh Bảo Vịt" hình thái.

Lại thêm bản thân nó liền đã có được Quán Quân cấp thực lực.

Thực lực trực tiếp nhảy lên trở thành Natsuhiko đội ngũ thê đội thứ nhất.

Thậm chí.

Tại thê đội thứ nhất bên trong, đều là khá cao tồn tại.

"Đi đến rồi?"

Đợi cho tất cả các thần thú bọn họ rời đi, Lance cùng Cynthia bọn người mới đều nhao nhao nhích lại gần.

Ừm

Natsuhiko cười híp mắt nhìn về phía đám người, đặc biệt là nhìn về phía Steven.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mọi người lại đều minh bạch hắn ý tứ.

Muốn thanh lý?

Steven nụ cười trên mặt so Natsuhiko còn muốn khoa trương, vừa nghiêng đầu.

"Hôm nay khí trời tốt a."

Natsuhiko

Không nghĩ thanh lý liền không nghĩ thanh lý, kéo cái gì thời tiết?

"Tiếp xuống ngươi có cái gì an bài?"

"An bài?"

Nghe Cynthia vấn đề, Natsuhiko ngắn ngủi sửng sốt một chút.

Nói thật đi.

Trước đó vẫn luôn là Suzuki đã Suzuki mang đến uy hiếp kiềm chế lấy hắn, để hắn không dám có bất kỳ một điểm buông lỏng.

Nhưng bây giờ. . . . Suzuki đã chết.

Coi như tổng minh Bạch lão đám người kia vẫn còn ở đó.

Có thể đối Natsuhiko mà nói, phải xử lý bọn hắn kỳ thật không tính rất khó khăn, hắn đã sớm bắt đầu bố cục.

Cuối cùng, Natsuhiko nhún nhún vai nói: "Đánh một chút thi đấu tranh giải, hừng hực điểm, ngược ngược các ngươi. Sau đó thuận tay, đem Liên Minh sâu mọt cho triệt để nhổ."

Ngược ngược chúng ta?

Mấy người quen biết.

Đồng loạt nở nụ cười.

Chỉ cần Natsuhiko không triệu hoán Thần Thú, cuối cùng ai thắng ai thua, đánh xong rồi nói tốt a?

Ở đây liền không có một người biết chưa chiến trước e sợ, hết thảy đều muốn chờ đánh xong lại nói.

Về phần nói Liên Minh sâu mọt. . . .

Vừa vặn.

Bọn hắn cũng đều rất muốn đem đám người kia cho nhổ.

"Vậy ta liền đi trước, Galar Liên Minh. . . ." Leon bỗng nhiên mở miệng nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người hiểu ý gật gật đầu.

Galar Liên Minh, chỉ sợ là sắp biến thiên.

Chính là khổ Leon.

Khả năng vừa mới trở thành Quán Quân không lâu hắn, lập tức liền sẽ hoàn thành tam liên nhảy.

Từ phổ thông thân phận Trainer, đến Quán Quân lại đến Liên Minh hội trưởng tam liên nhảy.

Triệu hồi ra Charizard, Leon hướng phía đám người phất phất tay.

Nhìn xem Leon bóng lưng rời đi, Natsuhiko bỗng nhiên sững sờ.

"Uy! Leon, Galar trụ sở liên minh ở bên kia!"

Nhìn xem ở không trung bỗng nhiên dừng lại thân thể, quay đầu nhìn về một phương hướng khác bay đi Leon, đám người nhịn không được cười ha hả.

"Ha ha ha ha —— "

—— —— ——.