Chương 239: Ash đi xa

Chương 239: Ash đi xa

Galar địa khu song Eternatus rung chuyển sự kiện, rốt cục cáo một cái lớn đoạn.

Sử xưng "Song trọng Darkest Day" sự kiện.

Chỉ bất quá bởi vì lúc ấy xuất ra trận Thần Thú quá nhiều, liên quan đến sự kiện cùng nhân vật quá rộng, cho nên rất nhiều người trong bóng tối, đều gọi chi vì "Galar Thần Thú" sự kiện.

Đồng thời.

Natsuhiko cũng vui lấy được kế "Thần Thú triệu hoán sư" về sau một cái khác danh hiệu, "Thần thú nam" .

Làm Natsuhiko biết được chính mình vui lấy được cái này mới đầu hàm thời điểm, tâm tình cũng là khá phức tạp.

Dù sao.

Trong bất tri bất giác, liền cướp đi Tobias ngoại hiệu.

Bất quá cũng may, hắn hiện tại cũng thuộc về danh hiệu nhiều không ép thân, tùy tiện người khác xưng hô như thế nào.

Nhưng trải qua Galar địa khu chỗ bộc phát sự kiện về sau, đối với Natsuhiko tiếng hô liền càng ngày càng cao.

Mọi người cũng đều là mọc mắt, có ý nghĩ của mình.

Tổng minh tại bình thường làm sao nói khoác chính mình bao nhiêu lợi hại bao nhiêu lợi hại, mỗi đến thời điểm mấu chốt, nhưng dù sao không nhìn thấy sự xuất hiện của bọn hắn cùng thân ảnh.

Trong khoảng thời gian này.

Đã phát sinh rất rất nhiều lần Thần Thú to to nhỏ nhỏ rung chuyển.

Không hề nghi ngờ, ra sân suất cao nhất, chính là Natsuhiko.

Từ rất sớm trước đó.

Natsuhiko liền sinh động tại các địa khu lớn Thần Thú xuất hiện địa phương.

Thậm chí các loại trên mạng có video, đều bị người đào lên, đồng thời tiến hành nhất định biên tập cùng chắp vá, cuối cùng quả thực là chắp vá ra một bộ « Thần thú nam Natsuhiko quán quân cùng Thần Thú ở giữa quan hệ chặt chẽ ».

Trong đó liền Natsuhiko ban đầu cưỡi Rayquaza lắng lại Groudon cùng Kyogre lần đầu bạo động lúc video, đều bị người đào lên.

Ngay lúc đó Natsuhiko danh khí còn không có hiện tại như thế lớn, biết cùng sùng bái người cũng không có như vậy phổ cập, cho nên khi đó bị Darkrai khói đen bao khỏa hắn, chỉ có số ít quen thuộc Natsuhiko người nhận ra.

Nhưng bây giờ.

Thông qua nhiều phương diện so sánh, hành vi, mặc các loại phương diện so sánh, cũng không khó đoán ra lúc trước cưỡi tại Rayquaza trên người người, chính là Natsuhiko.

Cũng chính bởi vì những thứ này tất cả mọi chuyện lớn nhỏ bị đào lên, để không ít người đối với tổng minh đã từng nói xấu Natsuhiko là phản đồ hành vi, sinh ra cực lớn chán ghét cùng bài xích.

Mà chân chính để Natsuhiko cùng tổng minh đọ sức, phân ra "Thắng bại" là gần nhất vừa mới phát sinh mấy chuyện.

Chuyện thứ nhất.

Lấy Natsuhiko danh nghĩa bắt đầu, từ đã ở thế giới thi đấu tranh giải bên trong rực rỡ hào quang Red, Blue, Green, Gold, Silver bọn người vì "Dạy học lão sư" chỗ tổ chức "Cầu vồng học viện" chính thức bắt đầu chiêu sinh.

"Cầu vồng học viện" lo liệu "Tiến vào học viện tất cả mọi người bình đẳng" quan niệm, lập tức liền thu được đại lượng người ủng hộ.

Trong đó, đương nhiên là người bình thường chiếm đa số.

Lúc đầu một chút Liên Minh dòng chính hoặc là một chút trong nhà vẫn tính người có tiền, đối với cái này sau lưng là biểu thị khịt mũi coi thường.

Thẳng đến theo nhau mà tới kiện sự tình thứ hai xuất hiện.

Pokedex công bố!

Lấy tiến sĩ Oak cùng tiến sĩ Natsuhiko hai cái này danh hiệu dẫn dắt lĩnh nghiên cứu đoàn đội, công bố cuối cùng thành quả toàn địa khu bản Pokedex, tại toàn bộ thế giới Pokemon nhấc lên to lớn thủy triều.

Đây chính là Pokedex a!

Đã không biết từ mấy năm trước bắt đầu, liền đã công bố liên quan tới Pokedex phương diện báo trước.

Đến bây giờ.

Rốt cục, ban bố.

Mà nhất làm cho người cảm thấy kinh ngạc.

Là tiến sĩ Oak cùng tiến sĩ Natsuhiko đồng thời nói rõ, "Pokedex" sẽ vô điều kiện cung ứng tất cả báo danh nhập học "Cầu vồng học viện" người.

Khá lắm.

Cái tin tức này một khi công bố, đặc biệt là một chút liên quan tới Pokedex công năng video cũng theo đó công bố về sau, toàn bộ mạng lưới, toàn bộ thế giới Pokemon, triệt để vỡ tổ.

Vô số người.

Bất luận là có tiền hay không, có thân phận vẫn là không có thân phận, đều hướng phía "Cầu vồng học viện" hội tụ.

Đồng thời.

Những thứ này người báo danh, phát hiện một chút làm bọn hắn nghi ngờ sự tình.

"Cầu vồng học viện" viện trưởng là tiến sĩ Oak, điểm này ngược lại là không ai cảm thấy bất ngờ.

Natsuhiko chính mình là sẽ không làm viện trưởng, cho nên lấy tiến sĩ Oak danh vọng cùng nhân phẩm cùng với năng lực, không thể nghi ngờ là cái lựa chọn tốt nhất.

Mà phó viện trưởng nhân số ngược lại là có không ít.

Tỉ như nói, Agatha thiên vương lão sư của Natsuhiko, xuất ngũ Johto Quán Quân Pryce, Unova địa khu Quán Quân Alder, Sinnoh liên minh hội trưởng Igor, còn có một cái. . . . Giovanni!

Rất nhiều người không biết Giovanni người này.

Hoặc là nói, biết Giovanni là Kanto địa khu Viridian City quán chủ đạo quán.

Chỉ là bọn hắn không rõ.

Vì cái gì một cái quán chủ đạo quán, có thể cùng những quán quân này, Thiên Vương, xuất ngũ Quán Quân cùng Liên Minh hội trưởng ở vào cùng một cái vị trí.

Dù sao, Giovanni cái này Đội Rockets thủ lĩnh thân phận, cũng không phải mỗi người đều biết.

Mà biết người, không thể nghi ngờ sẽ chỉ đối với Giovanni cái tên này xuất hiện ở đây cảm thấy kinh ngạc hơn.

Nhưng là đi.

Bất kể như thế nào, vẻn vẹn nhìn dạng này học viện đội hình, đều đủ để xưng là toàn thế giới xa hoa nhất.

Lại thêm Red, Blue mấy cái này tại thi đấu tranh giải bên trong rực rỡ hào quang người trẻ tuổi làm lão sư.

Có thể nói.

"Cầu vồng học viện" cái này học viện, lập tức trở thành toàn bộ thế giới Pokemon, tất cả người trẻ tuổi chỗ nhất hướng tới học viện.

Lại thêm nó chỗ phổ biến "Bình đẳng" dạy học phương châm, để suy nghĩ rất nhiều muốn trở thành Trainer lại không cửa người trẻ tuổi, tìm được thích hợp nhất chính mình con đường cùng phương hướng.

Trong lúc nhất thời.

Đệ nhất chỗ tại Sinnoh địa khu mở ra "Cầu vồng học viện" mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, liền triệt để chiêu sinh bạo mãn.

Thậm chí không ít đã trở thành Trainer người, đều hi vọng có thể về học viện "Tái tạo" một chút.

Mà không ít không có kịp thu nhận học sinh học sinh, đối với cái này biểu thị thất vọng.

Nhưng cũng may.

Natsuhiko trước tiên tại trên mạng công bố, "Cầu vồng học viện" sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, tại từng cái địa khu đều mở phân viện.

Trong đó càng là sẽ cùng tỷ như "Bạch Ngân học viện" "Rustboro học viện" "Song long học viện" rất nhiều nổi danh học viện triển khai hợp tác.

Tranh thủ đem "Bình đẳng" cái này khái niệm, phổ biến đến toàn thế giới.

Cử động như vậy.

Đối với một chút người bình thường tới nói, tuyệt đối là một kiện phấn chấn lòng người sự tình.

Nhưng đối với những cái kia có thể xem hiểu thế cục người mà nói, Natsuhiko cái này đã không chỉ là tại hướng những cái kia vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ tuyên chiến.

Hắn đây là muốn không uổng phí một binh một tốt, triệt để đem tất cả giai cấp đám người cho triệt để nhổ tận gốc.

Mà sở dĩ còn có thể thu hoạch được nhiều như vậy ủng hộ.

Một mặt là bởi vì khó chịu vương thất, quý tộc hậu duệ người đã sớm khó chịu rất lâu.

Một phương diện khác thì là tất cả mọi người nhìn hiểu, nếu như cuối cùng thật sự có thể hoàn toàn áp dụng, toàn bộ Liên Minh Pokemon có thể sẽ tại kinh lịch một cái ngắn ngủi mềm nhũn kỳ về sau, nghênh đón bộc phát kiểu tăng trưởng.

Bị người chỗ lên án "Mục nát" Liên Minh, sẽ triệt để toả sáng tân sinh.

Natsuhiko đây là không ra chiêu thì thôi, vừa ra chiêu trực tiếp cho đến vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ mệnh môn.

Trọng điểm là.

Không có Suzuki tồn tại, lại thêm tổng minh hội trưởng trở về, lấy Bạch lão cầm đầu vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ, thật đúng là lập tức tìm không thấy phản kích phương pháp.

Đối phó Natsuhiko?

Có nhiều như vậy Thần Thú bàng thân Natsuhiko, Bạch lão dù sao là không dám đi rủi ro.

Nhưng kỳ thật tại rất nhiều người không thấy được nơi hẻo lánh.

Lấy Koga cầm đầu Đội Rockets "Bộ hành động đặc biệt đội" còn tại thỉnh thoảng thu hoạch một chút vương thất, nhóm quý tộc hậu duệ bên trong đau đầu.

Lập tức, phản đối "Cầu vồng học viện" thanh âm trong nháy mắt liền nhỏ rất nhiều.

Mà lúc này.

Tại toàn bộ thế giới Pokemon cuốn lên sóng to gió lớn Natsuhiko đang làm gì đấy?

Pallet Town.

Tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

"Ngươi chăm chú? !"

Nhìn xem Natsuhiko đưa tới đặc thù PokeBall, tiến sĩ Oak cả người một cơ linh, lui về sau một bước dài.

Thật không trách hắn dạng này.

Chủ yếu vẫn là bởi vì cái này mai PokeBall bên trong chỗ thu phục Pokemon, bây giờ tại toàn bộ thế giới Pokemon đều đặc biệt nổi danh, hơn nữa còn là "Tiếng xấu" .

Nó chính là Eternatus!

Natsuhiko sờ lên cái mũi, cười ngượng ngùng nói:

"Lão sư, ngươi yên tâm đi, Eternatus rất ngoan. Nó tại Hammerlocke như thế, chỉ là bởi vì nhận lấy Suzuki ác ý quán chú tâm tình tiêu cực cùng với khổng lồ năng lượng sinh mệnh, trong khoảng thời gian này chúng ta tiến hành qua mấy lần phi thường Hữu hảo giao lưu, nó có thể nghe lời."

Ngoan

Tiến sĩ Oak xuyên thấu qua PokeBall mặt ngoài, nhìn dưới mặt đất yên lặng đợi Eternatus.

Ngươi quan đới đến Darkest Day Eternatus gọi ngoan Pokemon?

Không quá phù hợp đi.

Bất quá, khi nhìn đến Eternatus bộ dáng về sau, tiến sĩ Oak con mắt liền chuyển không mở.

Đây chính là chưa từng thấy qua Pokemon a.

Nóng lòng nghiên cứu Pokemon tiến sĩ Oak viên kia ngo ngoe muốn động tâm, lập tức liền theo không nén được.

Natsuhiko đã sớm xem thấu hắn ý nghĩ, một tay lấy Pokeball của Eternatus nhét vào tiến sĩ Oak trong ngực.

"Lão sư ngươi trước hết thu đi, giúp học sinh chiếu khán chiếu khán."

Eternatus mỗi ngày tài nguyên tiêu hao, cũng không phải một con số nhỏ, Natsuhiko không có khả năng đem nó một mực mang ở trên người.

Mà gửi ở địa phương khác, không nói bọn hắn có thể hay không duy trì Eternatus tài nguyên thu hút, liền nói đặt ở chỗ đó, những người kia còn có thể hay không an tâm đi ngủ chính là cái vấn đề lớn.

Nhưng đặt ở tiến sĩ Oak nơi này liền còn tốt.

Lấy tiến sĩ Oak thực lực, Eternatus gặm không gặm đến động vẫn là cái vấn đề.

Trọng yếu nhất chính là. . .

"Nó nếu là thật không ngoan, lão sư ngươi đóng cửa thả Ash liền tốt."

Để Ash đi vật lộn, cũng không biết Eternatus có thể hay không thắng.

Ash

Tiến sĩ Oak sững sờ.

Natsuhiko lại chỉ là cười gật gật đầu.

"Ash cùng Gary, bọn hắn vừa mới ra ngoài lữ hành, ngươi không biết sao?"

"Ừm? Vừa mới?"

Lần này ngược lại là đến phiên Natsuhiko đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn.

Ash cùng Gary đã đến nên ra ngoài lữ hành niên kỷ rồi?

Làm sao cảm giác. . . . Thời gian tuyến có chút không đúng lắm đâu?

Mà lại. . . . Vừa mới, có phải hay không có chút quá đúng dịp?

Bất quá.

Nói đến, thế giới này thời gian tuyến vốn là không có gì đặc thù phân chia định luật, rất nhiều vốn nên là Ash tao ngộ sự tình, sớm bị hắn cái này "Lão sư" tất cả đều cho đánh thông quan.

Cũng không biết đã mất đi những sự rèn luyện này Ash, có thể hay không vì vậy mà thiếu thốn rất nhiều trưởng thành niềm vui thú?

Muốn hay không. . . Nghĩ biện pháp để hắn nhiều kinh lịch một chút?

Dù sao dù nói thế nào, hắn cũng là Ash lão sư, muốn nhiều rèn luyện rèn luyện học sinh mà nói.

"Bọn hắn không có nói với ta a."

Tiến sĩ Oak nở nụ cười, "Gary tính tình mạnh hơn, hắn khẳng định là nghĩ tại lần sau nhìn thấy ngươi thời điểm, cho ngươi một cái ngạc nhiên . Còn nói Ash, đứa bé kia thực chất bên trong mạnh hơn kỳ thật không có chút nào bại bởi Gary."

"Vậy bọn hắn đều lựa chọn cái gì Pokemon?" Natsuhiko lại hỏi một cái hắn tương đối quan tâm vấn đề.

Nói đến đây, tiến sĩ Oak nụ cười trên mặt càng sâu.

"Gary lựa chọn Kanto Ngự Tam Gia Squirtle, hắn nói Natsuhiko lão sư tại Pokemon hệ Fire phương diện rất có tạo nghệ, nhất định phải từ Pokemon hệ Water phương diện bắt đầu, mới có thể tại tương lai có tư cách đứng tại lão sư trước mặt ."

Nghe tiến sĩ Oak, Natsuhiko khóe mắt kéo ra.

Rất tốt.

Từ giờ khắc này bắt đầu, muốn khiêu chiến hắn Natsuhiko người lại thêm một cái.

Bất quá cũng không quan trọng.

Hiện tại toàn bộ thế giới Pokemon muốn khiêu chiến hắn Natsuhiko biển người đi, trong đó không thiếu một chút vô luận là tại năng lực cùng thiên phú phương diện đều không kém hơn Gary người.

Hắn làm lão sư, ngoan ngoãn ngồi tại ngọn núi bên trên  chờ đợi lấy học sinh của mình một chút xíu bò lên khiêu chiến liền tốt.

Đến lúc đó liền có thể cho hắn biết.

Cái gì gọi là. . . Ngươi lão sư chung quy là ngươi lão sư.

Natsuhiko trong lòng đột nhiên liền dâng lên như vậy một tia "Ngược học sinh" ác thú vị.

"Ash đâu?"

Nói đến Ash, tiến sĩ Oak trên mặt lộ ra có chút bất đắc dĩ.

"Ash đứa nhỏ này vẫn tương đối lỗ mãng, đến nhận lấy Pokemon thời điểm, cũng sớm đã bị người lĩnh xong. Cuối cùng lựa chọn một cái Pikachu, bất quá con kia Pikachu, nói như thế nào đây. . . . Ân, cũng là rất có thiên phú và năng lực Pokemon."

Tiến sĩ Oak lúc nói chuyện, biểu lộ không ngừng biến hóa, cũng không biết trong lòng suy nghĩ cái gì.

Pi thần sao?

Natsuhiko âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Ash cuối cùng vẫn cùng Pi thần gặp nhau, đây coi như là không có bị hắn cái này "Hồ điệp" cho ảnh hưởng đến.

Nếu là Ash không có Pi thần, sức chiến đấu tối thiểu giảm xuống hơn phân nửa a?

Cũng không biết cái này Pi thần có thể hay không diễn kịch.

Ngẫm lại thời gian cũng trôi qua thật nhanh, rốt cục chờ đến Ash ra ngoài lữ hành thời điểm.

Trở về thật sự có tất yếu cùng một đám các thần thú bọn họ chào hỏi, để bọn chúng nhiều cái Ash chơi đùa một ít chuyện tới.

Liền cho Ash chơi một cái, thế giới Pokemon Sakamoto "Chín chín tám mươi mốt nạn" .

Ân, phải rất khá.

"Cho nên, xử lý xong Pokedex cùng học viện sự tình, ngươi cũng muốn trở về a?" Tiến sĩ Oak đột nhiên hỏi.

Natsuhiko gật gật đầu, cũng không có cái gì tị huý.

"Đúng vậy a. Thi đấu tranh giải đã tiến vào sau cùng hướng điểm giai đoạn a? Đoán chừng ta hiện tại xếp hạng đều nhanh trăm tên có hơn, cũng nên đi nhận điểm, tốt xấu ta xem như cuối cùng duy nhất còn sót lại một cái thế giới thi đấu tranh giải bắt đầu người, không thể sau cùng Bát đại sư thi đấu đều không có đánh đi?"

Rose đã tiến vào.

Hiện tại toàn bộ Galar địa khu địa vị cao nhất người chính là Leon.

Đã là Galar Quán Quân, lại là Galar Liên Minh hội trưởng.

Có thể nói.

Chỉ bằng vào Galar địa khu cái kia vừa đứng, Leon trực tiếp đi tới Natsuhiko, Lance, Steven mấy người trước mặt.

Tiến sĩ Oak vỗ vỗ Natsuhiko bả vai.

"Cũng tốt. Ta hẳn là sẽ đi xem."

Xem như cho đến tận này toàn bộ thế giới Pokemon liên quan đến phạm vi lớn nhất, liên quan đến số người nhiều nhất một lần giải thi đấu.

Nó cuối cùng quyết ra "Bát đại sư" không chỉ có riêng chỉ là đại biểu một trận tranh tài xếp hạng mà thôi.

Khả năng tại tương lai không lâu.

Làm Liên Minh triệt để biến mất các địa khu tầm đó chỗ tồn tại ngăn cách về sau, "Bát đại sư" đầu này ngậm, có thể sẽ so địa khu Quán Quân, Thiên Vương càng có hàm kim lượng.

Hai cái này nhiều tháng thời gian bên trong.

Hắn chủ yếu tinh lực liền đều đặt ở "Cầu vồng học viện" cùng với "Pokedex" lên.

Hiện tại hết thảy đi vào quỹ đạo, hắn cũng có thể an tâm đi tham gia sau cùng so tài.

"Còn có, ngươi về xử lý như thế nào Đội Rockets cùng Liên Minh tương lai ý nghĩ, ta cũng đơn giản cùng tổng minh hội trưởng nói qua một chút. Nhưng tốt nhất ngươi vẫn là chính mình đi cùng hắn tâm sự, hắn một mực đối với ngươi thật cảm thấy hứng thú."

Tổng minh hội trưởng trở về về sau, tổng minh cuối cùng là không ngay ngắn những cái kia to to nhỏ nhỏ yêu thiêu thân.

Đây cũng là Natsuhiko ở phía dưới cái này gây chuyện, tổng minh lại đều không có phát ra bao lớn thanh âm nguyên nhân.

Bởi vì tổng minh hội trưởng cũng cảm thấy Natsuhiko làm ra cái này "Cải cách" không có gì tật xấu quá lớn.

Natsuhiko dừng một chút.

Cũng thế.

Tổng minh hội trưởng bị Agatha cùng tiến sĩ Oak bọn hắn cứu ra về sau, chính mình liền không có đi gặp qua.

Là nên gặp một lần, xem hắn đến cùng cầm thái độ gì, cũng nghĩ nghe một chút hắn đối với Liên Minh tương lai là cái gì quy hoạch.

"Được. Ta đã biết."

Nói xong.

Natsuhiko hướng phía tiến sĩ Oak khoát khoát tay, triệu hồi ra Latios, thời gian một cái nháy mắt, ngay tại trên trời lưu lại một đạo vệt đuôi mây, biến mất tại tiến sĩ Oak trong tầm mắt.

Nhìn xem cái kia đạo vệt đuôi mây, tiến sĩ Oak chép miệng, lộ ra một mặt nụ cười vui mừng.

Duỗi lưng một cái, ma sát trong ngực Pokeball.

Mang theo hưng phấn nói: "Eternatus, ta tới - - "

. . .

. . .

"Trước khi đi, đến cho Ash đưa một món lễ lớn a, tốt xấu có nhân gia lão sư danh hào."

Ngồi tại Latios trên lưng Natsuhiko ma sát xuống cái cằm.

Về phần nói Gary?

Gary cũng không so Ash, đã từ hắn nơi này học được rất rất nhiều đồ vật.

Bất luận là tại nghiên cứu phương diện, vẫn là tại đối chiến, Pokemon bồi dưỡng phương diện.

Natsuhiko có thể cam đoan, hiện tại Gary, tuyệt đối so trong nguyên tác vừa mới bắt đầu ra ngoài lữ hành Gary, mạnh không chỉ một bậc.

Thậm chí.

Natsuhiko đều đã cho Gary hoạch định xong.

Nếu có thể, Gary tương lai sẽ trở thành nó xuống "Cảnh sát hình sự quốc tế đặc biệt ban ngành hành động" bên trong người phụ trách.

Đương nhiên.

Lão sư trải đường, muốn làm sao đi vẫn là nhìn Gary chính mình.

Oars

Latios nháy nháy mắt.

Cái gì đại lễ?

Natsuhiko lộ ra thần bí dáng tươi cười.

Chỉ là ra hiệu Latios tăng thêm tốc độ.

Lấy Latios thực lực bây giờ, lại thêm nó chỗ có được cực kỳ nhanh chóng độ, đừng nói là tại Kanto địa khu phi hành, liền xem như muốn vượt qua địa khu, vậy cũng không phải là một kiện rất chậm sự tình.

Đặc biệt là tại biết Ash vừa mới ra ngoài lữ hành, biết hắn tiến lên lộ tuyến sau.

Không bao lâu.

Natsuhiko cùng Latios, liền thấy đang chậm rãi rời đi Pallet Town Ash cùng với Pikachu.

Lúc này Ash, đã mặc vào cái kia bộ quen thuộc lại chiêu bài trang phục, trên lưng hắn cái kia không thế nào mốt không gian ba lô..