Chương 239 (2): Ash đi xa

Chương 239 (2): Ash đi xa

Chỉ bất quá.

Lúc này Ash, tựa hồ cũng không phải là rất thuận lợi bộ dáng.

Chỉ thấy.

Ash trong tay dắt lấy một sợi dây thừng, mà dây thừng bên kia, thì cột vào một cái màu vàng óng đáng yêu Pikachu trên thân, kéo lấy nó chậm chạp tiến lên.

Rất hiển nhiên.

Hiện tại Ash cùng Pi thần quan hệ, vẫn là rất "Không sai".

Nhưng là rất nhanh, Ash liền từ bỏ đối với Pikachu trói buộc, đồng thời biểu lộ phải cùng trở thành bằng hữu hữu hảo tuyên ngôn.

Đáng tiếc.

Pikachu cũng không cảm kích.

Pica

Đứng tại một khối hòn đá nhỏ Pikachu quay đầu, đối với đó khịt mũi coi thường.

Ash cũng không nổi giận nỗi.

Ngược lại là đem mục tiêu khóa chặt bên cạnh một cái ngay tại trên mặt đất tìm kiếm lấy đồ ăn Pidgey trên thân, đồng thời không chút do dự vung ra PokeBall.

"Thu phục cái thứ nhất Pokemon, là trở thành giống Natsuhiko lão sư như thế huấn luyện đại sư bước đầu tiên!"

Khí thế rất đủ.

Nhưng cũng tiếc.

Bộ dạng này nếu là có thể thu phục Pokemon, cũng chỉ có cái này Pokemon đầu óc không tốt lắm như thế một nguyên nhân.

Cho nên, con kia Pidgey trực tiếp liền từ bên trong PokeBall tránh thoát đi ra.

"Pi ~ ka chu ~~ "

Đối với cái này, Pikachu trực tiếp phình bụng cười to.

Ash gãi đầu một cái, "Đúng rồi, Natsuhiko lão sư nói qua, muốn trước tiến hành đối chiến, thu được Pokemon tán thành về sau, mới có thể thu phục."

Chợt nhìn về phía Pikachu.

Chỉ là.

Đối với Ash chỗ quăng tới xin giúp đỡ ánh mắt, Pikachu trực tiếp lựa chọn không nhìn.

"Tốt a. Vậy cũng chỉ có thể ta tự mình tới."

Dứt lời.

Ash nhặt lên trên đất một khối đá, nhắm chuẩn về sau hướng phía Pidgey ném đi.

Đáng tiếc.

Tại Ash ném ra tảng đá đồng thời, Pidgey mở rộng một chút cánh, trực tiếp liền giương cánh bay mất.

Đông

Nhưng Ash tảng đá nhưng không có rơi vào khoảng không, đập vào lúc này đồng dạng trên đồng cỏ kiếm ăn một cái Pokemon trên đầu.

Spearow

Bị tảng đá ném ra một cái bọc lớn Spearow mang theo nộ khí ngẩng đầu, lần theo tảng đá đập tới phương hướng nhìn lại.

"Pi Pi Pi ~ ka chu ~~ "

Vừa mới bắt gặp bởi vì Ash xấu mặt mà không kiêng nể gì cả cười lớn Pikachu.

Trong nháy mắt liền đem Pikachu trở thành kẻ cầm đầu, trong mắt nổi lên nộ khí, chấn động cánh, nhanh chóng hướng phía Pikachu cướp đoạt.

Nhưng là không thể không nói.

Pi thần chính là Pi thần, cho dù là tại vừa mới lúc ra cửa, liền có thực lực không tầm thường, đối với Ash loại này gà mờ Trainer, thật không thế nào để ý.

Bất quá tại đối mặt đến từ Spearow lúc công kích, Pikachu lại một cái linh hoạt nhảy lên lách mình, tránh đi công kích.

Đồng thời tính tình cũng bởi vì Spearow công kích mà biến thành táo bạo.

"Pika!chu~!

!"

Vọt lên kéo căng thân thể, gương mặt hai bên đỏ tươi túi điện bên trong, bắn ra vàng óng ánh lừng lẫy lôi quang.

Cứ việc Spearow trên không trung cấp tốc xê dịch thay đổi, nhưng cũng vẫn là không cách nào tránh cho bị Pikachu đánh trúng kết quả.

Chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa, không thể tạo thành đầy đủ trí mạng tổn thương.

Lảo đảo Spearow, rất nhanh liền biến mất tại cách đó không xa một cây đại thụ tán cây bên trong.

Sau khi hạ xuống Pikachu đầu hả ra một phát, trên mặt không nói ra được đắc ý.

Mà giờ khắc này trên trời.

Trong tầng mây, cùng Latios cùng một chỗ nhìn xem một màn này Natsuhiko không khỏi yên lặng.

"Thật đúng là không có sai biệt lữ hành bắt đầu a."

Oars

Latios lần nữa nhịn không được nghi hoặc mà liếc nhìn Natsuhiko.

Nó phát hiện Natsuhiko thấy rất say sưa ngon lành.

Rào

Rất nhanh.

Spearow chỗ biến mất cây đại thụ kia tán cây run rẩy dữ dội.

Một giây sau.

Một đoàn mấy chục cái lít nha lít nhít Spearow, từ đó bay ra, lấy một mảnh gần như mây đen tư thế, ở không trung xoay vài vòng về sau, cấp tốc hướng phía Ash cùng Pikachu phóng đi.

Thấy thế Ash cùng Pikachu đồng thời sắc mặt đại biến.

"Pikachu, chạy mau a!"

Pica

Một người một Pokemon, co cẳng liền chạy.

Chỉ là.

Lấy bọn hắn dạng này chạy bộ tư thế, làm sao có thể chạy rồi?

Spearow đàn cơ hồ chỉ là tại ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, liền đuổi kịp bọn hắn.

Bất quá, đám Spearow mục tiêu, lại cũng không là Ash, mà là Pikachu.

Theo từng cái Spearow hung mãnh rơi xuống công kích, Pikachu chỉ là giữ vững được một hồi, ngay tại đám Spearow công kích đến, ngã trên mặt đất.

"Dừng tay! Vừa rồi ném tảng đá chính là ta, các ngươi có phiền phức tìm ta!"

Thấy thế Ash liều lĩnh xông mở Spearow đàn bao khỏa, cứu ra Pikachu, đem ôm vào trong lòng.

Đám Spearow cũng rốt cục đem lực chú ý, chuyển dời đến Ash trên thân.

Mà thân là Pokemon Pikachu đều không thể chống cự cùng đối kháng đám Spearow công kích, Ash lại một mực kiên trì.

Oars

Cần giúp một tay không?

Thấy cảnh này Latios nhịn không được hỏi.

Natsuhiko hơi híp mắt lại, lại chỉ là lắc đầu.

Nhân gia thành lập lần đầu trói buộc thời khắc mấu chốt, lúc này nếu là nhúng tay, cũng không biết Ash cùng Pi thần lúc nào mới có thể thành lập được hữu nghị.

Bất quá nha.

Xuất thủ trực tiếp hỗ trợ không được, nhưng sau lưng vẫn là có thể hơi giúp một chút.

"Latios, Rain Dance." Natsuhiko nói khẽ.

Oars

Latios trong mắt lóe lên một chút nghi hoặc.

"Rain Dance" làm gì?

Nhưng cũng không có bất cứ chút do dự nào làm theo.

Trên bầu trời, lặng yên nổi lên từng đoá từng đoá đen nhánh mây đen.

"Ngày mưa" cùng "Thunder" càng phối nha.

Cùng lúc đó, Ash nương tựa theo quá cứng tố chất thân thể, ôm Pikachu mạnh mẽ tránh thoát đám Spearow vây quanh, hướng về một phương hướng vùi đầu phóng đi.

Đám Spearow đối với cái này theo đuổi không bỏ, vẫn như cũ thỉnh thoảng phát động công kích.

Tại loại thời khắc mấu chốt này, Ash đầu óc vẫn là dùng rất tốt.

Hắn chỗ chạy phương hướng chỗ, có một đầu không tính quá sâu dòng sông.

Ôm Pikachu, Ash không chút do dự nhảy xuống.

Chỉ là.

Ash hiển nhiên là có chút ít nhìn Spearow loại này Pokemon có thù tất báo tính tình.

Cho dù là hắn nhảy vào trong sông, khi bọn hắn lúc rời đi, vẫn là bị theo đuổi không bỏ đám Spearow cho khóa chặt.

Lúc này bầu trời.

Đã một mảnh đen kịt.

Tí tách tí tách mưa nhỏ, rất nhanh liền biến thành phiêu bạt mưa to.

Dày đặc trong lôi vân, Regieleki một bên nghi hoặc mà nhìn xem Natsuhiko, một bên phóng thích ra tự thân lôi điện.

Natsuhiko lại tựa như giống như xem diễn, tiếp tục xem phía dưới.

Chỉ thấy.

Ash đem Pikachu đặt ở trên mặt đất, lấy ra PokeBall, ý đồ để Pikachu trốn đến bên trong PokeBall đi, nói như vậy không chừng có thể bảo hộ nó.

Thế nhưng là Pikachu chính là không thích tiến PokeBall.

Mà lại nó một ngày tiến vào, đến lúc đó bị nặng, chỉ sợ sẽ là Ash.

Pikachu mặc dù bây giờ còn không tính ưa thích Ash, nhưng ít ra cũng không có ban đầu như vậy bài xích, nó là một cái có đảm đương Pokemon.

Đối mặt Pikachu kiên quyết, Ash lau đi nước mắt, quay người nhìn về phía không ngừng kêu to Spearow đàn, giang hai cánh tay, đem Pikachu bảo hộ ở sau lưng.

Hô lớn: "Các ngươi có biết hay không ta là ai? ! Ta thế nhưng là Pallet Town Ash, tương lai muốn trở thành Pokemon Master người!"

Tựa hồ là cảm thấy dạng này không đủ có khí thế.

Kéo dài hô to, "Lão sư của ta, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Sinnoh quán quân, Thần Thú triệu hoán sư Natsuhiko! Ta để lão sư đem các ngươi tất cả đều đánh bại!"

Trên trời.

Natsuhiko

Latios nín cười, thỉnh thoảng quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Bọn hắn cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng nằm trên mặt đất, nằm tại vũng bùn bên trong Pikachu, nhìn xem giờ phút này Ash bóng lưng, lại cũng không nghĩ như vậy.

Mắt thấy tại đạo đạo thiểm điện tại lôi minh phía dưới, Spearow đàn hướng phía Ash khởi xướng xung kích.

Pikachu cắn răng một cái, trực tiếp từ dưới đất giãy giụa, giẫm lên Ash phía sau lưng cùng bả vai thả người nhảy lên, cao cao nhảy đến giữa không trung.

Đối mặt với cướp tập mà đến Spearow đàn, nổi lên chính mình toàn bộ khí lực.

"Pi! Kẹt —— đồi!

!"

Đột nhiên sáng màu vàng dòng điện, ở không trung ầm ầm Lôi tương kêu gọi kết nối với nhau, một đạo lớn như vậy lôi đình ầm vang rơi xuống, hung mãnh đánh vào tất cả đám Spearow trên thân.

Đẹp mắt tiểu thuyết tình cảm

Giờ khắc này, thời gian phảng phất ngưng trệ.

Đan xen lôi quang phảng phất chiếu sáng toàn bộ thế giới, cũng đốt sáng lên Ash cùng Pikachu lẫn nhau ở giữa nội tâm.

Tên là "Trói buộc" mối quan hệ, lần đầu tại cái này một người một Pokemon tầm đó hình thành.

Mà thuộc về Ash cùng Pi thần cố sự, cũng tại thời khắc này chính thức mở ra.

"Nước mắt."

Natsuhiko "Cố làm ra vẻ" cảm thán câu.

Oars

Nhưng Latios lại đối với Ash bảo hộ Pikachu hành vi, cùng với Pikachu đứng ra dáng vẻ, rất thưởng thức.

"Sách, hơn bốn mươi cấp mới có thể học được Thunder xuất hiện tại một cái vừa bị nhận lấy Pikachu trên thân, nói đây không phải diễn kịch ta đều không tin." Natsuhiko chép miệng.

Oars

Latios sững sờ.

Natsuhiko không nói, nó thật đúng là không chú ý đến điểm này.

Đúng vậy a.

Làm sao cái này Pikachu biết "Thunder" ?

Pikachu di truyền chiêu thức bên trong, cũng không có "Thunder" một chiêu này, mà xem như ban đầu Pokemon, cũng không có Trainer, thì càng không có khả năng dùng "Sách quý" Pikachu dạy học chiêu thức trong kho, đồng dạng không có "Thunder" một chiêu này.

Như vậy. . . Chân tướng rõ ràng.

Oars

Latios như có điều suy nghĩ nhìn xem trên đất Pikachu.

"Tốt rồi, tới phiên ta."

Natsuhiko vỗ vỗ cổ của Latios, mượn nhờ siêu năng lực chậm rãi theo nó trên lưng treo lên.

Oars

Latios nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

Làm gì?

Đã thấy.

Cái kia đông đúc mây đen dần dần tán đi, một đạo thất thải ánh sáng xuyên qua khe hở, thẳng tắp chiếu xạ tại phía dưới nằm dưới đất Ash cùng với Pikachu trên mặt.

Lệ

Ngay sau đó.

Một tiếng to rõ lại du dương huýt dài, nương theo lấy dần dần hiển lộ cầu vồng bảy màu, cùng với lấm ta lấm tấm tản mát sáng chói óng ánh.

Chợt liền thấy.

Tại cái kia sáng chói cầu vồng bảy màu bên trong, gợn sóng mặt trời dư huy phía dưới, một cái kim hồng xen lẫn to lớn loài chim Pokemon, xuất hiện ở phía trên vùng trời này.

Latios con mắt hơi trừng.

Ho-Oh? !

Đối với cái này, Natsuhiko lại có vẻ rất đạm định.

Bởi vì, Ho-Oh cũng chính hướng phía hắn cái phương hướng này bay tới.

Lệ

Huýt dài bên trong, Ho-Oh tại trong một nháy mắt, liền đi tới Natsuhiko trước mặt.

Đồng thời.

Khóe mắt quét nhìn, quét mắt phía dưới Ash cùng Pikachu, thanh âm tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

【  ngươi nói, để cho ta trông nom một chút, chính là phía dưới cái kia nhìn có chút khờ khờ ngốc ngốc tiểu tử? 】

Không sai.

Ho-Oh không phải mình tới, nó là bị Natsuhiko gọi tới.

Nếu không, làm sao gánh chịu nổi "Thần Thú triệu hoán sư" cái danh hiệu này.

Tuy nói trước đó hắn cùng Ho-Oh quan hệ cũng liền.

Nhưng bây giờ. . . .

Thần Thú vòng tròn bên trong, cái nào dám không cho hắn một bộ mặt?

Đặc biệt là tại nắm giữ "Jewel of Life" về sau, đối với Ho-Oh cái này nắm giữ nhất định "Sinh mệnh quyền hành" Thần Thú tới nói, thì càng có "Mặt ".

Khờ khờ ngốc ngốc tiểu tử?

Natsuhiko khóe miệng hơi rút.

Cũng đồng dạng mắt nhìn nằm dưới đất Ash.

Tốt a.

Xác thực thoạt nhìn là có chút khờ khờ ngốc ngốc.

"Hắn là đệ tử của ta, coi như ta cái này làm lão sư, cho hắn một phần trở thành Trainer lễ vật." Natsuhiko thu tầm mắt lại về sau, giải thích nói.

Ho-Oh nghi ngờ liếc mắt nhìn hắn.

Làm sao cũng không dám tin tưởng, Natsuhiko tinh minh như vậy thậm chí có thể nói là "Cáo già" một người, biết nhận như thế tiểu tử ngốc làm học sinh.

Bất quá tất nhiên mở miệng, mặt mũi này nó Ho-Oh vẫn là phải cho.

Chợt hướng phía Natsuhiko hơi gật đầu.

Lệ

Lần nữa tên là một tiếng.

Một đạo hoa mỹ cầu vồng, tại Ash cùng với Pikachu đỉnh đầu xẹt qua.

Ừm

Mà Ash cùng Pikachu, cũng rốt cục chú ý tới Ho-Oh xuất hiện.

Vội vàng từ dưới đất đứng lên thân, lăng lăng nhìn xem lóe lên một cái rồi biến mất nó.

"Phượng, Ho-Oh?"

"Pica Pi?"

Cái kia tản mát tinh điểm thải quang, vung khắp tại Ash cùng Pikachu trên thân, khiến cho thương thế của bọn hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Khe khẽ chấn động cánh cuốn lên nhu hòa sóng gió đồng thời, một cây thất thải lông chim, hướng phía Ash cùng Pikachu lướt tới.

Óng ánh lông chim, hiện ra sáng tỏ màu sắc rực rỡ, tại mặt trời lặn dư huy xuống, óng ánh trong suốt.

Pica

Ash cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận chiếc lông chim này.

Trên đó phát tán lấy, càng thêm ánh sáng óng ánh sáng, nói rõ Ash cùng Pikachu tầm đó trói buộc cấp tốc ấm lên.

Chân trời một đạo to lớn cầu vồng, ngang qua chân trời.

Natsuhiko thật dài duỗi lưng một cái.

"Tốt rồi, nên làm không nên làm cũng đều làm xong, chúng ta đi, Latios."

Oars

Latios vui sướng kêu một tiếng.

Xem hết Ash cùng Pikachu trói buộc thành lập quá trình, trong đầu của nó liền không chỗ ở thoáng qua nó cùng Natsuhiko tầm đó phát sinh từng li từng tí, nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn.

Một tiếng huýt dài về sau, chở Natsuhiko cấp tốc đi xa.

Pica

Pikachu tựa hồ là chú ý tới cái gì.

Đứng tại Ash trên vai quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, liền thấy một đạo trắng noãn vệt đuôi mây.

Trong mắt lộ ra nghi hoặc.

"Pikachu! Về sau, liền để chúng ta cùng một chỗ hướng phía Pokemon Master phương hướng, toàn lực xuất phát đi!" Cầm trong tay Ho-Oh lông chim Ash, trong nháy mắt nhiệt tình mười phần.

"Pika pika!

"

Pikachu cũng bị Ash một câu nói kia, khiên động nhiệt tình, lớn tiếng đáp lại.

. . .

"Bát đại sư, ta tới —— ".