Chương 240: Ân oán cục? Phụ tử cục? Sư đồ cục?

Chương 240: Ân oán cục? Phụ tử cục? Sư đồ cục?

"Ừm, đúng, Kanto, một cái rất có ý tứ tiểu gia hỏa. A, hắn con kia Pikachu cũng đặc biệt có ý tứ, các ngươi quan sát quan sát."

Natsuhiko giơ điện thoại, đứng ở ồn ào đại sảnh một góc.

"Minh, minh bạch! Cán bộ đại nhân, không, Quán Quân, ách, cán bộ?"

Trong điện thoại.

Truyền đến cái thanh niên ít nhiều có chút không biết làm sao bối rối trả lời.

Mà thanh âm này, chính là nguồn gốc từ Đội Rockets "Truyền kỳ tổ ba người" bên trong James.

"Cán bộ, không phải là, Quán Quân đại nhân nói cái gì? Có cái gì nhiệm vụ? !"

Rất nhanh, trong điện thoại lại truyền tới Jessie cái kia hơi có vẻ thanh âm vội vàng.

James tựa hồ là bưng kín điện thoại, nhưng thanh âm vẫn là bị Natsuhiko rõ ràng nghe được.

"Xuỵt! Là bí mật trọng yếu nhiệm vụ!" James đối với Jessie bọn hắn nói câu.

"Nhiệm vụ bí mật? !"

Jessie cùng Meowth lại không bị khống chế kêu lên sợ hãi.

Natsuhiko thậm chí có thể tưởng tượng ra Jessie cùng Meowth cặp mắt kia tỏa ánh sáng không kịp chờ đợi bộ dáng.

"Xuỵt ——! ! Các ngươi nhỏ giọng một chút!"

Nhưng lấy James tại tổ ba người bên trong "Đệ vị" .  làm sao có thể để Jessie cùng Meowth nghe hắn?

"Hoàn thành nhiệm vụ bí mật! Thăng chức tăng lương! Đi đến thành công cán bộ con đường!"

"Thật tuyệt cảm giác a —— "

"Sách —— lẩm bẩm tê!"

Hả

Jessie cùng James bọn hắn, vẫn là cùng "Quả Thần" quấn quít lấy nhau sao?

Chậc chậc.

Tại Alola địa khu Aether Foundation đều có thể cùng "Quả Thần" sinh ra liên hệ  cũng không khỏi không bội phục Đội Rockets tổ ba người cùng "Quả Thần" quan hệ chặt chẽ.

Lại thêm đi Alola địa khu về sau, đã cùng "Gấu thần" câu được bọn hắn.

Thoáng một cái, tiện tay nắm hai tôn "Chân Thần" ưu ái a!

"Pi thần" một đối hai  có vẻ như là có hơi phiền toái.

Bất quá.

Dựa theo Ash tư thế, đoán chừng cùng Misty gặp gỡ cũng là tất nhiên a?

Đến lúc đó.

Ash "Pi thần" Misty "Vịt thần" đối kháng Đội Rockets "Quả Thần" cùng "Gấu thần" vừa vặn 2 vs 2, thế hoà.

"Vậy cứ như thế, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi."

"Không, không có vấn đề!"

James vội vàng cấp cho trả lời.

"Cùng ai gọi điện thoại đâu? Cười đến như thế... . Gian trá."

Vừa mới thu hồi điện thoại.  Natsuhiko liền nghe đến sau lưng truyền lại tới thanh âm êm ái.

Chính là bưng một bàn thịt nướng đi tới Cynthia, tinh tế bàn tay trắng noãn cầm một cây thăm, ngụm nhỏ ngụm nhỏ cắn trên đó nướng chín tản ra mùi hương ngây ngất thịt nướng, hàm răng khe khẽ cắn vào.

"Cái gì gọi là Gian trá ? Ta đây là tại cho ta cái kia học sinh, tìm một chút lịch luyện cơ hội."

Natsuhiko tức giận liếc mắt, từ Cynthia trong tay tiếp nhận đĩa.

Cynthia hiểu ý cười cười, cũng không vạch trần.

"Bố y ~~ "

Lúc này, Sylveon miệng đầy bóng mỡ, cẩn thận từng li từng tí Nhiếp lấy bước chân đi đến Natsuhiko cùng Cynthia trước mặt, mềm mềm kêu một tiếng.

Cặp kia màu hồng đáng yêu con ngươi, liền không có rời đi Natsuhiko trong mâm mấy xâu thịt nướng.

Thấy thế, Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời lộ ra dáng tươi cười.

"Được được được, phân ngươi một điểm, phân ngươi một điểm."

Natsuhiko cưng chiều vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, từ đó phân ra mấy xâu thịt nướng đưa tới.

"Bố y!"

Sylveon tơ lụa vòng quanh cái que, quay đầu liền vui sướng chạy ra.

"Cạp cạp —— "

Nhìn thấy màn này Sirfetchd lập tức nhãn tình sáng lên, ý đồ bắt chước làm theo, nhăn nhăn nhó nhó dáng vẻ căn bản nhìn không ra nó là tại trước đây không lâu lấy "Dũng giả" tư thái "Hành hung" Eternatus tồn tại.

Nhưng là đi, đối mặt vịt vịt bộ dáng này, Natsuhiko lông tơ lắc một cái.

Quất lấy khóe miệng nói: "Vịt vịt, ngươi bình thường một chút."

Dát

Sirfetchd sững sờ.

Làm sao nó lại không được a?

Natsuhiko quét mắt trong mâm còn lại thịt nướng, tức giận nói: "Các ngươi đừng nhìn ta chằm chằm một người lông dê hao a, đây là sau cùng, ta tốt xấu muốn ăn một điểm."

Nói xong, còn lơ đãng mắt nhìn Cynthia.

Nghe vậy.

Dát

Sirfetchd lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu. Cũng không dây dưa, quay đầu liền đi.

Natsuhiko cùng Cynthia đối mặt, không rõ cái này vịt vịt nho nhỏ trong đầu minh bạch cái gì.

"Đúng rồi, ba ngày sau, thế giới thi đấu tranh giải điểm tích lũy thi đấu liền kết thúc, ba mươi vị trí đầu nhị cường tiến vào cuối cùng đấu vòng loại khâu, quyết ra cái gọi là Bát đại sư ." Cynthia nhắc nhở.

Natsuhiko hơi gật đầu.

Móc ra chính mình thi đấu tranh giải thiết bị quét mắt.

Bốn mươi sáu tên.

Vẫn được.

So với hắn trong dự đoán, không thể nghi ngờ là phải xếp hạng cao rất nhiều.

Sở dĩ là như vậy xếp hạng, kỳ thật Natsuhiko đại khái cũng đoán được.

Đơn giản chính là phía trên đám người kia không ngừng hướng điểm đem một số người phân cho ăn hết, từ đó làm cho những thứ này thằng xui xẻo thứ tự không ngừng giảm xuống.

Bởi vậy có thể thấy được.

Xếp hạng càng là gần phía trước, cạnh tranh càng là kịch liệt.

"Vẫn được, vọt tới ba mươi vị trí đầu nhị cường không khó lắm, hơi tìm mấy cái điểm nhiều một chút, khiêu chiến một chút liền tốt."

Natsuhiko ánh mắt đảo qua trong đại sảnh.

Cách đó không xa ngay tại lẫn nhau nói chuyện phiếm trêu chọc Lance, Steven cùng Leon, còn có Raihan, Red, Blue, Gold, Silver bọn người.

Tựa hồ là cảm nhận được Natsuhiko "Không có hảo ý" ánh mắt, Lance bọn người thân hình khẽ run.

"Cảnh giác" ngắm nhìn bốn phía, nhưng lại chưa thể tìm tới mượn nhờ Cynthia che lại tầm mắt Natsuhiko.

Rất nhanh liền tưởng rằng ảo giác, lần nữa đầu nhập vào lần này vui sướng tụ hội bên trong.

Bây giờ tại trận.

Đều là có thể quyết định toàn bộ Liên Minh. Ít nhất là một cái địa khu Liên Minh sự kiện trọng đại nhân vật.

Chỉ là hiện tại từng cái sung sướng lẫn nhau trêu chọc chọc cười bộ dáng, chỗ nào có thể nhìn ra bọn hắn đều là Liên Minh đại nhân vật.

Không biết, còn tưởng rằng đều là một đám đang học học sinh đâu.

Bất quá.

Cũng chỉ có tại bọn hắn đám người này cùng nhau thời điểm, mới có thể từ mọi người trên mặt, nhìn thấy lẫn nhau nụ cười như thế.

"Hiện tại thứ hạng là như thế nào?"

Natsuhiko cùng Cynthia đồng thời lấy điện thoại di động ra lật xem xếp hạng.

Quét mắt liếc mắt.

Natsuhiko biểu lộ quái dị nhìn về phía Cynthia.

Cũng đúng lúc đón nhận Cynthia cái kia cong cong mắt hạnh.

"Ngươi bây giờ Master Ball hạng tư?"

Cynthia thoáng gảy một chút xốc xếch sợi tóc, gật đầu nói: "Ngươi không phải đi bận bịu học viện sự tình a? Gần nhất trong khoảng thời gian này khiêu chiến số lần hơi thường xuyên như vậy một chút."

Một điểm?

Vẫn là ức điểm?

Natsuhiko biết Cynthia nhìn từ bề ngoài là cái ôn tồn lễ độ thiếu nữ, nhưng kỳ thật thực chất bên trong hiếu chiến tính tình, kia là người trong vòng đều quen thuộc.

"Leon hạng nhất, Lance thứ hai..."

Hai người kia, Natsuhiko ngược lại là cũng lý giải.

Đều là phi thường tốt chiến người.

Đặc biệt là Leon.

Bởi vì lần này thế giới kim thi đấu tranh giải khởi xướng mới là Galar địa khu, lại thêm Galar địa khu vừa mở ra lại kinh lịch Eternatus sự kiện, Leon nhu cầu cấp bách bảo trụ tên thứ nhất này danh hiệu, đến gia tăng Galar địa khu nổi tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Về phần nói Lance.

Vậy thì càng tốt hiểu được.

Lance hiếu chiến trình độ không chút nào kém cỏi hơn Leon.

Chỉ bất quá tham gia điểm tích lũy thi đấu thời gian hơi so Leon chậm như vậy điểm.

Lại thêm, mọi người đều biết Leon liều mạng như thế nguyên nhân, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau không có chủ động đi tranh đoạt cái này điểm tích lũy thi đấu hạng nhất danh hiệu.

Dù sao.

Mặc kệ điểm tích lũy thi đấu thứ hạng là như thế nào, cuối cùng triển khai "Bát đại sư" tranh đoạt thời điểm.  điểm tích lũy thi đấu xếp hạng liền không phát huy ra bao lớn tác dụng.

"Hạng ba... . Cầu vồng học viện, Red? !"

Natsuhiko nháy nháy mắt.

Khá lắm.

Red thế mà vọt tới thứ ba?

Natsuhiko vì sao lại so nhìn thấy Leon cùng Lance xếp hạng kinh ngạc hơn?

Bởi vì Leon cùng Lance tốt xấu mở đầu chính là Ultra Ball cấp, là thế giới một trăm người đứng đầu tồn tại.

Red đâu?

Bởi vì ở cái thế giới này không có bất kỳ cái gì nổi tiếng.

Đó là chân chính một chút xíu từ bình thường cầu cấp đánh lên người tới a.

Độ khó tuyệt đối không thể so với Leon một mực duy trì hạng nhất danh hiệu độ khó thấp.

Mà lại.

Đối với thân là "Người chiến đấu" Red tới nói.

Như thế tấp nập lại cường độ cao đối chiến  không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn thu hoạch vô cùng vô cùng nhiều đồ vật.

Đừng nhìn thi đấu tranh giải điểm tích lũy thi đấu mới tiếp tục ba tháng.

Nhưng cũng chỉ là ba tháng này, Natsuhiko tin tưởng Red thực lực, so với hắn mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, trưởng thành không biết bao nhiêu.

Phải biết.

Red thế nhưng là mới xuất đạo, liền chiến thắng Giovanni tồn tại, cho dù là có bộ phận Giovanni chủ quan cùng với còn lại rất nhiều nguyên nhân.

Nhưng đối với hắn tới nói, cao như vậy cường độ ba tháng, chỉ sợ nói là thực lực có chất bay vọt, Natsuhiko cũng sẽ không hoài nghi.

"Red rất mạnh."

Cynthia có chút trịnh trọng nói.

Nhìn nàng điệu bộ này... .

"Ngươi cùng hắn đánh qua?" Natsuhiko hỏi dò.

Cynthia dừng một chút sau.  khẽ gật đầu.

"Cho nên... Người nào thắng?"

"Ta." Cynthia cái cằm khẽ nhếch.

Nói đến đối chiến, thuộc về Cynthia cái kia phần ngạo khí liền bày ra.

Rất nhiều người tại cùng Cynthia đối chiến thời điểm, đối chiến khả năng cũng còn không có bắt đầu, liền bị Cynthia cái kia cỗ tràn đầy tự tin cùng ngạo khí chiết phục.

Trọng điểm là, Cynthia cũng xác thực có có thể xứng đôi phần này ngạo khí thực lực.

"Ồ?" Natsuhiko lông mày giương lên.

Cynthia thắng?

Nói như thế nào đây.

Xem như trong dự liệu, nhưng cũng ngoài ý liệu kết quả đi.

Dù sao, cái này Red, còn không có trở thành hoàn toàn thể Red.

Nhưng lại nghe Cynthia rất nhanh nói bổ sung: "Bất quá kia là hơn hai tháng trước sự tình, ngươi vừa mới về Sinnoh, về Kanto thời điểm, về phần nói hiện tại..."

Nàng quét mắt cách đó không xa, đang cùng Yellow cùng một chỗ ăn đồ nướng, nhìn xem đám người nói đùa sau đó cùng cười to Red.

Khẽ lắc đầu.

"Khó mà nói."

Nhìn tới.

Cynthia cũng cảm nhận được Red tại ngắn như vậy thời gian bên trong tốc độ tiến bộ.

"Nói đến, Red kỳ thật cho ta một loại cảm giác."

"Cảm giác?" Natsuhiko nháy nháy mắt.

Đã thấy Cynthia đang gắt gao mà nhìn chằm chằm vào hắn, chậm rãi nói: "Nhìn Red, cho ta một loại lúc trước xem ngươi cảm giác."

Natsuhiko

Ta có Red biến thái như vậy?

Ta làm sao không biết?

Cynthia thu tầm mắt lại, buồn bã nói: "Nói đến, không chỉ là Red, Blue tên kia cũng rất lợi hại."

Natsuhiko ánh mắt vội vàng đảo qua đi.

Rất nhanh liền thấy được Blue danh tự.

Thật sao.

"Hạng bảy."

Thật không hổ là Red cùng Blue, lập tức hai người thế mà đều vọt vào trước tám, đây là đem bao nhiêu người thứ tự cho kéo xuống rồi?

"Mặc dù nói Red cho ta một loại rất giống cảm giác của ngươi. Nhưng thật muốn nói chiến đấu, kỳ thật Blue gia hỏa này đối chiến phương thức, mới là cùng ngươi nhất giống."

Như thế.

Natsuhiko đối chiến quen thuộc đem tất cả mọi thứ đều tính đi vào.

Trùng hợp.

Blue cũng là loại kia am hiểu sâu đối chiến chiến thuật cùng tiết tấu người.

Nếu không phải vừa lúc đụng tới Red loại này động một chút lại bạo trói buộc người, Blue ngạnh thực lực bên trên, khả năng còn muốn thắng Red một bậc.

Ngoại trừ bọn hắn.

"Hạng năm là Steven, hạng sáu là. . . . . Alder tiên sinh?"

Nhìn thấy tên Alder, Natsuhiko lại là sững sờ.

Nháy nháy mắt nhìn về phía Cynthia.

"Alder tiên sinh toả sáng thứ hai xuân rồi?"

Trước đó thuần một sắc đều là thế hệ trẻ tuổi.

Tuy nói lấy Alder thực lực xếp hàng thứ mấy cũng sẽ không ngoài ý muốn, bởi vì cái này điểm tích lũy thi đấu đem ra giảng giải không chỉ có là thực lực, càng là không ngừng khiêu chiến cùng tiếp nhận khiêu chiến tinh lực.

"Nghe nói, Alder tiên sinh đã làm tốt xuất ngũ chuẩn bị, nói là muốn đem sau cùng nhiệt tình đều cho một hơi thiêu đốt mất." Cynthia giải thích nói.

Xuất ngũ?

Cũng thế.

Ash bắt đầu lữ hành, Iris cũng hẳn là đã bước lên trở thành đỉnh tiêm Trainer hệ Dragon con đường đi?

Xem ra Alder hẳn là đã biết Iris tồn tại.

"Hạng tám, Lorelei. Ngô, nhỏ Lorelei cũng xác thực đủ cố gắng."

"Tất cả mọi người rất nỗ lực a." Cynthia nói.

Nói xong vô ý thức lườm Natsuhiko liếc mắt.

Ở đây. Không nói những cái khác, hắn xếp hạng thấp nhất tốt a.

"Khụ khụ."

Natsuhiko ho nhẹ âm thanh làm dịu xấu hổ.

Sau đó thứ tự, kỳ thật người nào xuất hiện tại bất luận cái gì giai đoạn, hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Hạng chín Raihan, hạng mười Flint, tên thứ mười một Diantha. . .

Chậc chậc, liền Diantha cái này diễn viên đều hứng chịu tới thế giới thi đấu tranh giải ảnh hưởng, có rảnh đi hướng phân.

Natsuhiko còn tưởng rằng Diantha cuối cùng chỉ cần có thể kẹp lấy tiến vào đấu vòng loại liền tốt.

Dù sao.

Quán Quân cũng chỉ là nàng nghề phụ.

Bất quá, không thể không nói, giới này thế giới thi đấu tranh giải xem chút là thật rất lớn.

Tham gia thi đấu tranh giải, không chỉ là bọn hắn bọn này từ từ bay lên tuổi trẻ tân tinh, còn chưa hoàn toàn già đi thế hệ trước, tỷ như Alder, Drake dạng này uy tín lâu năm Trainer, cũng đều tham gia.

Đoán chừng.

Lần tiếp theo thế giới thi đấu tranh giải, khả năng liền không nhìn thấy những thứ này uy tín lâu năm Trainer thân ảnh.

Mà lần này đại biểu, cũng không chỉ chỉ là thi đấu tranh giải, còn có bọn hắn Liên Minh mới cũ hai đời nhân chi ở giữa tiếp nhận cùng giao nhận..