Chương 240 (2): Ân oán cục? Phụ tử cục? Sư đồ cục?

Chương 240 (2): Ân oán cục? Phụ tử cục? Sư đồ cục?

Ý nghĩa trọng đại.

Nhưng cũng bởi vậy, để giới này thế giới thi đấu tranh giải, tăng thêm càng nhiều xem chút.

Đến tột cùng là nhóm thế hệ trẻ tuổi đã siêu việt thế hệ trước, vẫn là thế hệ trước nhóm vẫn như cũ tính thắng một bậc, khó mà nói.

"Chờ một chút!"

Kéo dài hướng xuống quét xếp hạng Natsuhiko bỗng nhiên một cái giật mình, nhịn không được kêu lên âm thanh.

Thanh âm cực lớn cùng kinh ngạc, để người trong đại sảnh cũng không khỏi nhìn qua đi qua.

Nhưng đối với tầm mắt của bọn hắn, Natsuhiko lại lựa chọn không nhìn.

Bởi vì hắn ánh mắt, vẫn như cũ nhìn chằm chằm thứ hạng này.

Đấu vòng loại giới hạn người cuối cùng, xếp hạng thế giới thứ ba mươi hai vị danh tự, lại là... . .

Giovanni

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, xếp hạng thế giới thi đấu tranh giải điểm tích lũy thi đấu thứ ba mươi hai vị!

Lão đại, ngươi đang chơi rắn?

Có thể Cynthia lại tựa hồ như đã sớm dự liệu được Natsuhiko có thể như vậy thất thố.  ngữ khí nhẹ nhàng giải thích nói: "Không phải là bởi vì nhận lấy ngươi ảnh hưởng sao?"

Ta

Natsuhiko chỉ mình.

Cynthia buồn bã nói: "Đội Rockets chuyển hình, thế nhưng là ngươi một tay cầm đao. Học viện phó viện trưởng tên tuổi bên trong, cũng có tên của hắn, ngươi còn không cho hắn tham gia thi đấu tranh giải rồi?"

Natsuhiko há hốc mồm.

Đội Rockets chuyển hình, chuyện này không tính là bí mật gì.

Bởi vì hắn muốn tại "Cầu vồng học viện" phó viện trưởng một cột bên trong viết xuống "Giovanni" hai chữ này, liền đại biểu cho hắn nhất định phải cùng Liên Minh nói rõ ràng mới được.

Chỉ là xác thực không nghĩ tới.

Giovanni thế mà lại tham gia lần này thế giới thi đấu tranh giải.

Hơn nữa còn không phải là cùng đại sư thi đấu thời điểm đồng dạng  mang theo mặt nạ ngụy trang ngụy trang, lần này là trực tiếp dùng tên thật, chân nhân ảnh chụp.

Lance, Steven, Red, Blue, Alder, Giovanni. . . . .

Những tên này.

Không thể nghi ngờ là để lần này thế giới thi đấu tranh giải có ý tứ trình độ, trực tiếp cất cao mấy cái cấp bậc.

Ngẫm lại Giovanni nếu như gặp gỡ Lance, hoặc là nói là gặp gỡ Red, đã cảm thấy rất có ý tứ.

Đương nhiên.

Cũng có khả năng gặp gỡ hắn Natsuhiko.

Chỉ là không biết vì cái gì.

Đã từng nếu để cho Natsuhiko biết dự thi chính là đội hình như vậy, đoán chừng trước tiên liền sẽ chửi mẹ.

Nhưng bây giờ nha...

Hắn thế mà ẩn ẩn có như vậy điểm hưng phấn, có chút không kịp chờ đợi muốn cùng đám người này giao thủ xúc động.

Tại cái này thế giới Pokemon tốt nhất thời đại.  cùng bọn này người mạnh nhất đọ sức lẫn nhau thực lực.

Suy nghĩ kỹ một chút mới phát hiện.

Nguyên lai là hắn, cũng đã trong lúc vô tình, leo lên đến thế giới này lớn nhất núi cao đỉnh phong biên giới.

Chiến thắng đám người này, hắn liền có thể chân chính tới toà này ngọn núi cao nhất đỉnh, quan sát hết thảy.

"Tê ti!"

Azam

Tựa hồ là cảm nhận được nguồn gốc từ Natsuhiko cái kia khó mà ức chế nội tâm gợn sóng, Beedrill, Alakazam những Pokemon này, nhao nhao ngẩng đầu lên nhìn về phía Natsuhiko.

Giữa bọn hắn không cần quá nhiều ngôn ngữ.

Nhưng bọn hắn lúc này không có bất kỳ cái gì giữ lại chỗ cho thấy khí thế, không hề nghi ngờ là bị Lance cùng Red bọn hắn đều cảm thấy.

Từng cái nhao nhao đứng dậy.

Ánh mắt sáng rực nhìn về phía Natsuhiko.

Lance trực tiếp hô: "Natsuhiko, đến đối chiến đi!"

"Natsuhiko lão sư, đối chiến đi!"

Red cũng đi theo hô.

Một đám người, đột nhiên liền bị nhen lửa cái kia chiến đấu dục vọng chi hỏa.

Natsuhiko khe khẽ đem cái que đặt ở trong mâm, đưa cho Cynthia.

Tiến lên một bước, đè thấp vành nón.

Giơ lên khóe miệng, trương dương nói: "Cùng đi đi, thối các bảo bảo —— "

Một đám bảo bảo.

Lần này thi đấu tranh giải, sẽ không thay đổi thành Bảo Bảo Cup a?

Nghe vậy Lance bọn người trừng mắt, đối mắt nhìn nhau.

Một giây sau.

"Đánh gãy răng hắn!" Gold cắn thịt nướng, miệng đầy chảy mỡ, vung tay lên quát.

Lance, Steven, Red cùng Gold bọn hắn lại vọt thẳng đi lên.

Đặc biệt là Gold, "Cạp cạp" kêu to bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn cũng là Sirfetchd hóa thân.

Mấy phút đồng hồ sau.

"Sai, sai! Natsuhiko lão sư, a ——! ! ! Không phải là, nhiều người như vậy đánh ngươi, vì cái gì liền nhìn ta chằm chằm một cái a? Sai, sai —— "

Bị Natsuhiko đè xuống đất Gold không ngừng vỗ tay cầu xin tha thứ.

Trước đó cùng hắn cùng một chỗ xông lên trước Lance cùng Red bọn người. Lúc này đều đứng ở một bên, nghiêng đầu, huýt sáo.

Một bộ cùng bọn hắn không quan hệ nhiều lắm nguyên nhân.

Bọn hắn thật cùng Natsuhiko động thủ?

Suy nghĩ nhiều.

Natsuhiko là cái siêu năng lực giả cái này người nào không biết a?

Cũng liền Gold cái này thiết hàm hàm, nói động thủ thật động thủ.

Natsuhiko không buông tha kéo dài án lấy Gold, hơi khép mở mắt, "Hừ hừ —— Gold, ta nhìn ngươi là lá gan mập."

"Cái kia. Natsuhiko a, không sai biệt lắm là được rồi." Lance "Không đành lòng" mở miệng, "Đem hắn cứt đánh ra đến ta nhìn là đủ rồi, đừng giết chết."

"Dodo! Đại gia ngươi. . . A ——! ! ! Natsuhiko lão sư đau! Đau! Điểm nhẹ!"

"Ha ha ha ha —— "

Vui cười thanh âm, tràn ngập tại trong đại sảnh.

. . .

. . .

Ba ngày sau đó.

Ngày hôm đó yến hội về sau, cùng Lance bọn người thay nhau tiến hành mấy lần đối chiến về sau, Natsuhiko điểm số cùng thứ tự thẳng tắp tiêu thăng.

Dễ dàng liền khóa chặt cuối cùng đấu vòng loại giai đoạn Top 32 danh ngạch.

Mà bây giờ.

Galar địa khu sân thi đấu Wyndon bên trong, chính tiến hành kích động lòng người thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại rút thăm nghi thức.

Một vòng này rút thăm, đem quyết ra Top 16.

Lại tiến hành một vòng.

Còn lại tám người, đều đem thu hoạch được "Bát đại sư" danh hiệu.

Đương nhiên.

Kỳ thật coi như bị thua, cũng không phải hoàn toàn liền cùng "Bát đại sư" danh hiệu bỏ qua.

Bị đào thải mười sáu người. Cũng biết tiến hành một lần phục sinh thi đấu.

Trong đó cuối cùng chiến thắng người kia, đem thu hoạch được một lần "Đại sư đổi lại vị chiến" tư cách.

Cũng chính là từ phục sinh thi đấu bên trong lan truyền ra người kia, sẽ thu hoạch được một lần khiêu chiến "Bát đại sư" bên trong bất kỳ người nào một cơ hội.

Nếu như có thể chiến thắng.

Như vậy đem thay vào đó trở thành "Bát đại sư" nếu như thất bại, mới xem như triệt để cùng "Bát đại sư" vô duyên.

Về phần nói, cuối cùng tại "Bát đại sư thi đấu" bên trong, chiếm được thứ nhất người kia. . . .

Biết thu hoạch được như thế nào vinh hạnh đặc biệt, liền muốn nhìn cuối cùng trận chung kết phấn khích trình độ.

Trong sân đấu thánh hỏa cháy hừng hực.

Ngao ô ——

Bỗng nhiên.

Vạn chúng chú mục phía dưới, hai tiếng du dương lại cao vút sói tru từ xa mà đến gần.

Ngắn ngủi mấy cái nháy mắt.

Khán giả thế mà nhìn thấy, tại cái kia to như vậy sân thi đấu trên màn hình, xuất hiện một đỏ một lam hai cái sói hình Pokemon, trên người bọn chúng, tản ra nồng đậm túc sát chi khí, cùng với không ức chế được bành trướng chiến ý.

Zacian

Zamazenta

Nhìn thấy xuất hiện hai vị này trong truyền thuyết "Sword và Shield chi Vương" khán giả trong nháy mắt xôn xao đồng thời, từng cái reo hò lên tiếng.

Trải qua Hammerlocke Eternatus sự kiện về sau, toàn bộ Galar địa khu đối với trong truyền thuyết "Sword và Shield chi Vương" thân phận, cũng không còn nghi ngờ.

Sonia lấy luận văn phương thức, thay cái này hai cái Thần Thú chỉnh ngay ngắn tên.

Natsuhiko càng là lấy phương thức giống nhau, để mọi người càng hiểu hơn Zacian cùng với Zamazenta tồn tại, cùng với bọn chúng đại biểu hàm nghĩa.

Mà tại trận này vạn chúng mong đợi thế giới thi đấu tranh giải bắt đầu thi đấu giai đoạn, đại biểu cho dũng cảm, chính nghĩa, oai hùng các loại rất nhiều chính diện ý nghĩa Thần Thú ra sân, không thể nghi ngờ là đem lần này thế giới thi đấu tranh giải độ cao, lần nữa cất cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

"Ta đi! Natsuhiko lão sư, ngươi đem Zacian cùng Zamazenta cũng cho gọi tới?" Gold xoa xoa cây cơ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía trong phòng nghỉ.  hai tay vây quanh Natsuhiko.

Natsuhiko khóe miệng rót lấy nhàn nhạt đường cong.

"Nhỏ tràng diện."

Zacian cùng Zamazenta, hai cái Thần Thú ra sân đều là "Nhỏ tràng diện" ?

Bất quá.

Lance cùng Steven còn có Cynthia bọn người, lại đối với cái này rất tán thành.

Mười mấy con Thần Thú đại chiến đều gặp, hiện tại chỉ là đi ra hai cái Thần Thú, không phải là nhỏ tràng diện là cái gì?

Nhưng đối với hiện trường khán giả tới nói, liền trực tiếp đốt lên nhiệt tình của bọn hắn.

Chỉ là.

Coi như cái này nhiệt tình lại cao hơn phồng, cũng không có khả năng một mực kéo dài.

Đủ hơn phân nửa giờ, đấu trường bên trong chậm rãi xuất hiện một chút xì xào bàn tán.

"Leon còn chưa tới?" Lance đứng tại cửa sổ sát đất trước  nhìn xem trống rỗng đài cao, quất lấy khóe miệng không vững vàng hỏi.

Natsuhiko có chút nâng trán, "Hẳn là, khả năng, đại khái là... . Lạc đường a?"

Hắn rõ ràng nhường ra thuê xe sư phụ đi đón Leon a.

Nếu để cho Leon chính mình tới.

Không chừng đến trời tối đều không nhất định có thể đợi được.

Đây vẫn chỉ là từ cửa cung chợ trụ sở liên minh đuổi tới sân thi đấu Wyndon.

Nếu là thành thị ở giữa vượt qua, cái kia đoán chừng... . Phải đợi đến mai kia.

"Đến rồi! Leon quán quân rốt cuộc đã đến!"

Cũng không biết đợi bao lâu.

Rốt cục có mắt nhọn người xem, tại sắp ngủ thời điểm, thấy được chân trời cái kia cấp tốc lướt đến điểm đen.

Là vừa vặn từ phi hành trên xe taxi xuống.  ngồi cưỡi lên Charizard, dắt động lên áo choàng mà đến Leon.

Lạch cạch ——

Vững vàng rơi xuống đất.

Bày ra một cái chiêu bài thức tư thế.

"Hiện tại là chúng ta ——" Leon hô.

"Quán Quân thời khắc! ! !"

Khán giả phi thường phối hợp hô to lên tiếng, núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô, không thể nghi ngờ nói rõ Leon tại Galar địa khu được hoan nghênh trình độ.

Nghe khán giả phối hợp reo hò, Leon nụ cười trên mặt càng sâu.

"Không nói nhiều nói, để chúng ta bắt đầu rút thăm nghi thức!"

Thoại âm rơi xuống.

Sau người treo to như vậy trên màn hình, từng trương bộ dáng khác biệt ảnh chụp, bắt đầu lăn.

Cái này đến cái khác phân tổ, tại khán giả lần lượt tiếng kinh hô, hết thảy đều kết thúc.

Cái này Top 32, bất kể là ai đánh ai, đều tràn đầy nồng đậm xem chút a.

Mà cái thứ nhất xuất hiện.

【  Dragon Tamer Lance vs Gold 】

Rào

Gold là cùng Red, Blue bọn hắn cùng lúc xuất hiện, cũng là "Cầu vồng học viện" thực tập giáo sư.

Cho nên kỳ thật danh khí cũng không tính nhỏ.

A, có một chút.

Red, Blue, Yellow, Green bọn hắn đều là "Cầu vồng học viện" tại chức giáo sư, chỉ có Gold, trước mắt vẫn chỉ là thực tập giáo sư.

Thật sự là Natsuhiko lo lắng Gold dạy dỗ học sinh. . . .

Làm không tốt thật có thể đem học viện cho triệt để xốc.

Về phần nói Lance nhân khí, kia liền càng không cần nói, thỏa thỏa cao nhân khí tuyển thủ.

"Lance, Lance, Dodo? !"

Trong phòng nghỉ, Gold mở to hai mắt nhìn.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này đi lên trận đầu liền đến phiên hắn, đồng thời đối thủ thế mà còn là cùng hắn rất có "Ân oán" Dodo.

Ván này.

Là "Ân oán cục" !

Lance trên mặt, nổi lên "Tàn nhẫn" dáng tươi cười, "Không có hảo ý" ánh mắt. Nghiêm chỉnh để Gold lưng phát lạnh.

Natsuhiko thì nhịn không được nhìn về phía trên đài Leon.

Không thể không thừa nhận, cái này an bài, Leon là cái người biết chuyện a.

Về phần nói, rút thăm không phải là ngẫu nhiên sao?

Hừ hừ ——

Xem hết tiếp xuống đối chiến danh sách, nói là ngẫu nhiên, ai mà tin?

【  Steven Stone vs Wallace 】 —— cơ hữu cục

【  Cynthia vs Caitlin 】 —— tỷ muội cục

【  Lorelei vs Raihan 】 —— thời tiết cục

【  Red vs Bruno 】 —— miễn cưỡng cũng coi như ân oán cục

【  Blue vs Aaron 】 —— khóa dạy học

. . .

Muốn nói trở lên những thứ này bao nhiêu còn nói qua được.

Nhưng khi Natsuhiko nhìn thấy lại tiếp sau đó nhảy ra đối chiến danh sách lúc, bao nhiêu là có chút không kềm được.

【  Giovanni vs Silver 】

Khá lắm!

Thật · phụ tử cục!

Tuy nói, này Giovanni không phải kia Giovanni, nhưng đi phỏng vấn một chút Silver lúc này nội tâm gợn sóng, liền biết kết quả.

Cái này đối chiến danh sách, muốn nói Leon, hoặc là nói Galar Liên Minh chủ sự phương không hề động một điểm nội tình, Natsuhiko đem trước mắt cái bàn ăn.

Bất quá.

Natsuhiko chờ thật lâu, cũng không thấy tên của mình xuất hiện.

Thẳng đến nhanh lúc kết thúc, hình của hắn mới rốt cục là bị cố định tại trên màn hình.

Mà đối thủ của hắn. . .

【  Natsuhiko vs Drake 】

Nói thật đi. Drake cũng coi là Natsuhiko nửa cái lão sư.

Ban đầu ở Hoenn địa khu Meteor Falls "Meteor Village" Natsuhiko liền từng từng thu được Drake một chút đối với Pokemon hệ Dragon dạy học.

Mặc dù không có sư đồ chi danh, nhưng xác thực có sư đồ chi thực.

Ván này.

Nói là "Sư đồ cục" cũng không chút nào quá đáng.

"Vẫn được." Natsuhiko trầm thấp lên tiếng.

Chú ý tới đám người chỗ quăng tới ánh mắt.

Natsuhiko nhún nhún vai, toét miệng nói: "Nếu là đụng tới các ngươi, để các ngươi không có cách nào tiến vào Bát đại sư cuối cùng tranh đấu, vậy ta không phải là thành tội nhân lớn rồi?"

Ghê tởm!

Lại bị hắn làm ra vẻ đến!

Nhàn rỗi không chuyện gì đi xem hắn làm gì?

Mọi người đã ẩn ẩn có chút phát hiện.

Theo Suzuki cùng Eternatus sự kiện triệt để kết thúc, Natsuhiko trong lòng đè ép tảng đá lớn rơi xuống về sau, cái kia hỗn không tiếc "Bản tính" dần dần bắt đầu một chút xíu bạo lộ ra..