Chương 241: Đấu vòng loại, bắt đầu!

Chương 241: Đấu vòng loại, bắt đầu!

Thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại đối chiến phân tổ đã công bố.

Đại biểu cho lần này thế giới thi đấu tranh giải, chính thức tiến vào kịch liệt nhất đấu vòng loại khâu.

Nhưng kỳ thật nói thật đi.

Cho dù là tại đấu vòng loại giai đoạn vòng thứ nhất liền bị đào thải, cái này bị đào thải người này, cũng tuyệt đối là toàn bộ thế giới Pokemon thực lực số một số hai đỉnh tiêm Trainer.

Bất kỳ một cái nào tiến vào đấu vòng loại giai đoạn người, cũng đều là từng cái địa khu vô cùng trọng yếu nhân tài hoặc là "Tài nguyên" .

Cho nên.

Lần này thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại đến cỡ nào đặc sắc, chỉ là nhìn xem cái này đấu vòng loại giai đoạn bên trong Top 32 danh tự cũng có thể thấy được một hai.

Bởi vậy, toàn thế giới ánh mắt, giờ phút này cũng tất cả đều tập trung vào đó.

Đồng thời.

Lần này thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại giai đoạn quy tắc, cũng chính thức ra lò.

Kỳ thật cùng điểm tích lũy thi đấu giai đoạn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Duy nhất biến hóa, khả năng chính là từ điểm tích lũy thi đấu giai đoạn hạn mức cao nhất ba con Pokemon, biến thành sáu tuyển bốn thay phiên đối chiến hình thức.

Nói đơn giản một chút.

Chính là tại lúc trước, dự thi tuyển thủ nhất định phải đem chính mình cần thiết chuẩn bị sáu con Pokemon nói cho chủ sự phương.

Đồng thời, tại đối chiến trước khi bắt đầu, cái này sáu con Pokemon biết công bố tại trên màn hình lớn, để song phương đều có thể thu hoạch được tin tức này.

Mà tại đối chiến quá trình bên trong, tuyển thủ dự thi có thể tùy ý lựa chọn sáu con Pokemon bên trong bất luận cái gì bốn cái tiến hành chiến đấu.

Cuối cùng.

Song phương đều có thể tại "Mega Evolution" "Z-Move" cùng với "Dynamax" bên trong tùy ý tuyển một cái, xem như chính mình lần này giải thi đấu cuối cùng át chủ bài.

Đừng nhìn chỉ là từ ba con Pokemon gia tăng đến bốn cái.

Nhưng ở trong đó chỗ khảo nghiệm chiến thuật độ khó thẳng tắp tiêu thăng, thoan một cái cấp bậc còn không chỉ cái chủng loại kia.

Có thể nhìn thấy đối phương Pokemon, càng là tiến một bước tăng lên lẫn nhau cần đối chiến thuật, sách lược, quy hoạch cùng với lâm tràng phát huy các loại nhiều cái nhân tố suy tính.

Trong đó độ khó, khả năng so không biết đối thủ Pokemon tiến hành 6 vs 6 toàn viên thay phiên đối chiến hình thức độ khó cũng còn cao hơn.

Mà tại cuối cùng này đấu vòng loại giai đoạn gặp được bất kỳ một cái nào đối thủ, đều có thể là một trận ác chiến.

Cho nên không có bất kì người nào, biết khinh thị đối thủ của mình.

Bọn hắn có khả năng lấy ra cùng cần thiết chuẩn bị, chính là thực lực tuyệt đối!

Tỉ như nói Steven cùng Wallace này đôi Hoenn địa khu cơ hữu tốt.

Theo đối chiến danh sách công bố, hai người ánh mắt kia giao lưu, có thể nói là phức tạp đến đủ để viết một quyển trình độ.

Duy nhất có thể lấy nhìn ra được, chính là hai người đối với dạng này phân bố đều phi thường hài lòng.

Lại

Đều mười phần mong đợi trận này đối chiến bắt đầu.

Không chỉ là bọn hắn.

Kỳ thật không ít người đều phi thường mong đợi đấu vòng loại chính thức bắt đầu.

. . .

. . .

Hôm sau.

Toàn thế giới tập trung xuống, thánh hỏa đốt sáng lên toàn bộ sân thi đấu Wyndon.

Thế giới Pokemon thế giới thi đấu tranh giải vòng thứ nhất, cũng tại cực kỳ náo nhiệt không khí xuống, chính thức bắt đầu.

Natsuhiko cùng với bọn hắn một đám tuyển thủ dự thi, đều ngồi tại trong rạp nghỉ ngơi, xuyên thấu qua trong suốt to lớn cửa sổ sát đất, quan sát vòng thứ nhất quyết đấu.

Tại núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô bên trong, Steven vị này đệ nhất thế giới "Cao phú soái" cùng Wallace vị này bây giờ thế giới Pokemon "Nhà cân đối" đại biểu nhiệm vụ, cùng nhau bước vào lớn như vậy sân thi đấu Wyndon.

"Bố y ~~ "

Sylveon cùng mấy tiểu tử kia nhóm ghé vào trên cửa sổ, thay Steven thêm dầu.

Nên nói không nói.

Giống Steven dạng này tướng mạo suất khí, có "Tiền giấy năng lực" lại thực lực cường đại tính cách thân mật người, không biết là bao nhiêu các thiếu nữ trong suy nghĩ lý tưởng nhất "Bạch mã vương tử" .

Mà Wallace cũng đồng dạng nương tựa theo ưu tú bề ngoài cùng với khí chất, còn có hắn tại "Nhà cân đối" bên trong địa vị, cũng đồng dạng thu được không biết bao nhiêu người reo hò.

Lấy hai người này nhân khí cùng nhiệt độ xem như lần này thi đấu tranh giải đấu vòng loại giai đoạn khai mạc chiến.

Leon chậm rãi học được một điểm Rose marketing thủ đoạn nha.

"Steven." Wallace cực kì nghiêm túc nhìn xem đối diện lão bằng hữu, "Ta đã mong đợi trận này đối chiến, rất lâu."

Quan hệ của hai người coi như không tệ, cũng đã sớm quen biết.

Lẫn nhau đều biết đối phương là phi thường có thực lực còn có năng lực Trainer.

Nhưng bọn hắn giao thủ số lần thật không nhiều.

Đặc biệt là, tại thực lực của hai người đều dần dần không bằng đỉnh phong về sau, liền càng thêm không có giao thủ qua.

"Ta cũng thế."

Steven khe khẽ nâng tay lên bên trong Pokeball.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bên ngoài, người không biết còn tưởng rằng đây là một trận "Khí chất" bên trên đọ sức.

"Hai người này, đến đùa nghịch a?"

Thấy trong bao sương Natsuhiko không chỗ ở nện miệng cảm thán.

Nghe một chút trong sân đấu các thiếu nữ tiếng thét chói tai đi.

Hai ngươi nhanh thu thần thông, đánh một trận lại nói.

"Làm sao? Liền cho phép ngươi làm ra vẻ, còn không cho phép chúng ta đùa nghịch một chút anh tuấn rồi?"

Bên cạnh.

Thấy thế nào đều cảm giác tỉ mỉ cách ăn mặc qua Lance, chen miệng nói.

Natsuhiko trên dưới đánh giá hắn liếc mắt, biểu lộ dần dần quái dị.

"Ngươi. . . Xử lý qua tóc?"

Mặc dù biến hóa không lớn, nhưng so với hôm qua xác thực nhìn càng sạch sẽ.

"Ừm a." Lance đối với cái này không e dè, vui vẻ thừa nhận.

"Đổi thân quần áo mới?"

"Đúng vậy a." Lance lần nữa gật đầu một cái, "Cũng không thể cho khán giả nhìn thấy lôi thôi lếch thếch tuyển thủ a?"

Nói xong, cánh tay khe khẽ về sau vừa nhấc, mới tinh áo choàng có chút giơ lên.

Natsuhiko kéo ra khóe miệng.

Cuối cùng phun ra một câu.

"Áo choàng, mới là bản thể a?"

Cùng lúc đó.

Tại hai người giao lưu thời điểm, thuộc về Steven cùng Wallace ở giữa đối chiến, cũng chính thức tiến vào gay cấn giai đoạn.

"Là Steven tuyển thủ Shiny Metagross!

! Đây là Steven tuyển thủ thành danh Pokemon, cũng là hắn vương bài Pokemon!"

Người chủ trì năng lực vẫn là rất chuyên nghiệp.

Đồng thời đang giải thích quá trình bên trong, Khang khái sục sôi, nghe được khán giả từng cái như điên cuồng, nhiệt huyết sôi trào.

"Không biết Wallace tuyển thủ Milotic, muốn thế nào tiến hành ứng đối đâu? !"

Wallace rất nhanh liền cấp ra đáp án.

Hắn động tác ưu nhã lại nhanh chóng giơ cánh tay lên, trên cổ tay "Z-Ring" hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Ngay sau đó.

Viên kia trên đó chỗ khảm nạm lấy, màu kim cương xanh "Waterium Z" bắn ra sáng chói óng ánh ánh sáng, khiến người tựa như đặt mình vào tại một vùng biển mênh mông dòng nước bên trong.

Lại phối hợp thi triển "Z-Move" cần có động tác, thuộc về Wallace cuối cùng tuyệt chiêu, cũng rốt cục thi triển mà ra.

Nên nói không nói.

Lúc đầu để cho người ta cảm thấy có chút lúng túng "Z-Move" đặc thù động tác, Wallace bày ra tới thời điểm, liền sẽ không cho người ta có loại cảm giác này, càng giống là đang nhảy một nhánh múa, một nhánh nhân loại, Pokemon, dòng nước ba hoà lẫn vũ đạo.

"Đến rồi đến rồi! Wallace tuyển thủ tuyệt chiêu, siêu cấp dòng nước xoáy nước lớn!"

Người chủ trì một bên cầm microphone, một bên một tay kích quyền vung ra.

Không biết, còn tưởng rằng chiêu thức này là hắn thi triển đây này.

Mà đối mặt thu được tăng cường "Z-Move" Steven lại có vẻ tương đối muốn thong dong rất nhiều.

Hắn có chút giơ lên khóe miệng.

Nói khẽ: "Mặc dù vội vàng vì đuổi theo Natsuhiko bước chân, để cho ta cảm thấy cùng hắn ở giữa chênh lệch càng lúc càng lớn. Nhưng cho tới bây giờ ta mới hiểu được, không phải là ta không đủ nỗ lực không đủ mạnh, mà là Natsuhiko hắn. . . Quá biến thái!"

Dứt lời, Steven vung tay lên, không có cho Shiny Metagross làm bất luận cái gì gia trì, chỉ là lấy thuần túy nhất chiêu thức, tiến hành đánh trả.

Một giây sau.

Khán giả từng cái há to miệng.

Cả hai, thế mà thành công triệt tiêu lẫn nhau chiêu thức? !

Phải biết.

Milotic của Wallace, thế nhưng là thu được "Z-Move" gia trì a!

Mà đồng dạng lộ ra khó có thể tin thần sắc.

"Hắn, ta, giữa chúng ta chênh lệch, đã kéo ra sao?"

Nhìn xem đối diện một mặt tự tin nhưng không tự phụ Steven, Wallace rõ ràng nhận biết cho tới bây giờ hắn, cùng Steven ở giữa thực lực sai biệt.

Nên nói không nói.

Natsuhiko cái này "Tiểu hồ điệp" thật tại bất tri bất giác bên trong, đối với hắn người bên cạnh, sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Chí ít.

Giống Lance, Steven, Lorelei, Cynthia những người này, liền tuyệt đối so trong nguyên tác mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Mà lần này, Steven cùng Wallace đối chiến, cũng xác nhận một kết quả như vậy.

"Ta thua."

Theo Milotic ngã xuống đất, Wallace ít nhiều có chút chán nản nói ra kết quả.

Nhưng rất nhanh.

Hắn lại lần nữa phấn chấn tinh thần.

Ánh mắt sáng rực nhìn về phía Steven, "Nhưng ta nhất định sẽ lần nữa đuổi theo tới!"

Steven cũng không tị hiềm ánh mắt của hắn, lại vô ý thức quét mắt Natsuhiko bọn hắn chỗ tồn tại bao sương cửa sổ, nụ cười trên mặt càng sâu.

Gật gật đầu về sau, thấp giọng nói: "Ta có gì không phải là đâu?"

Vị thứ nhất thành công tấn cấp Top 16 người xuất hiện.

Hoenn Quán Quân, Stone · Steven!

. . .

. . .

"Chúc mừng ngươi a, Cynthia tỷ tỷ."

Bị thua về sau còn có thể cười híp mắt đưa lên chúc mừng.

Cái này tại rất nhiều người xem ra là qua quýt bình bình sự tình, nhưng câu nói này từ nhà Caitlin trong miệng nói ra, bao nhiêu liền có chút. . . . Làm người ta sợ hãi.

Bất quá, nếu là đối tượng là Cynthia, cái kia tất cả giả thiết liền cũng không được đứng.

"Caitlin, ngươi lại lợi hại nha."

Cynthia vỗ nhè nhẹ lấy Caitlin đầu, một bộ đại tỷ tỷ an ủi tiểu tỷ muội bộ dáng.

Đối với cái này.

Caitlin còn híp mắt lộ ra có chút hưởng thụ.

Cái này thuộc về Cynthia cùng Caitlin đối chiến, kết quả đồng thời không vượt ra ngoài bao nhiêu người đoán trước.

Kết quả sau cùng cũng là chênh lệch cực lớn 4:1.

"Vị thứ hai tấn cấp Top 16 tuyển thủ cũng ra đời, đến từ Sinnoh địa khu Cynthia tuyển thủ!

!"

Oanh

Bộc phát tiếng hoan hô bên trong, to lớn đa số đều là nam tính khán giả thanh âm.

Vô luận là Cynthia, vẫn là Caitlin, đều tại nam tính người xem bên trong, có không tầm thường nhân khí.

Kế Steven đối chiến Wallace, khiên động lên nữ tính nhiệt tình của các khán giả sau.

Cynthia cùng Caitlin đối chiến, làm động tới lên nam tính nhiệt tình của các khán giả.

Đến tận đây.

Thuộc về lần này thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại giai đoạn vòng thứ nhất người xem, mới rốt cục là bị triệt để điều động lên bọn hắn chỗ đè nén nội tâm xao động.

Toàn trường tiếng hoan hô, so vừa bắt đầu thi đấu trước, cao không chỉ một bậc.

"Cạp cạp!

"

Nhìn xem phấn khởi Sirfetchd, Natsuhiko đặt mông ngồi trở lại ghế sô pha.

"Cynthia thắng nha, không có bất kỳ cái gì huyền niệm."

"Chị đại trâu bò!"

Flint cùng Aaron hai người như cái tiểu fan hâm mộ, hai gò má đỏ lên.

Ngồi ở bên cạnh Lucian đẩy kính mắt, khép lại sách vở, dùng phảng phất nhìn thấu hết thảy ánh mắt đảo qua vừa mới ngồi xuống Natsuhiko.

Ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Là không có bất ngờ, nhưng ngươi vừa mới đứng lên làm gì?"

Natsuhiko biểu lộ hơi dừng, có cấp tốc khôi phục bình thường sắc mặt, liếc mắt Lucian, chậm rãi nói: "Lucian, ta vừa mới nghĩ lên một việc, học viện các học sinh nhập học thành tích cuộc thi còn giống như không có thống kê, ngươi. . . . Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm?"

Lucian

Quang minh chính đại làm khó dễ đúng không?

Ngươi chờ!

Lucian đã nghe được một chút tin tức ngầm.

Sinnoh địa khu Quán Quân  có vẻ như muốn đổi người.

Đổi lại ai khó mà nói, nhưng nếu là thay người, cái kia Natsuhiko là tuyệt đối muốn nghỉ việc, đến lúc đó. . .

Hắn liền rốt cục có thể tan việc.

. . .

. . .

Về sau đối chiến.

Kỳ thật đều thật có ý tứ lại đều rất có xem chút.

Mặc kệ là Lorelei đối chiến "Weathering With You" Raihan.

Hệ Ice đối với Pokemon hệ Dragon khắc chế, "Hail" thời tiết cùng một đám thời tiết đọ sức.

Vẫn là Red đối chiến Bruno.

Vượt qua thế giới "Ân oán" chi chiến.

Mặc dù Bruno khả năng cũng không biết Red "Ân oán" điểm cái gì.

Nhưng dù sao Red đánh cho gọi là một cái cao trào thay nhau nổi lên, cảm xúc bành trướng.

Mà chân chính để Natsuhiko lần nữa nhấc lên to lớn hứng thú.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh, đến từ Kanto địa khu Viridian City quán chủ đạo quán, Giovanni tuyển thủ!"

"Cùng với, đến từ Sinnoh địa khu cầu vồng học viện tại chức giáo sư, Silver tuyển thủ!"

Giovanni cùng Silver.

Trước đó biết bọn hắn người thật không nhiều.

Nhưng thế nhưng, nhiệt tình của các khán giả, đã đều bị triệt để điều động, tiếng hoan hô kia là tuyệt không so trước đó bất luận cái gì một trận yếu.

Mà trong rạp tất cả mọi người còn tốt, duy chỉ có Natsuhiko có chút hăng hái lần nữa đứng lên, đi tới cửa sổ sát đất trước.

Hôm nay trọng đầu hí.

Phụ tử cục!

Trên sân.

Mặc một bộ tây trang màu đen, tận lực đem Đội Rockets tiêu chí thay thế thành "Cầu vồng học viện" tiêu chí Giovanni, cùng với đồng dạng đeo "Cầu vồng học viện" tiêu chí Silver, cách sân thi đấu tương vọng.

Silver biểu lộ rất phức tạp.

Hắn kỳ thật đối với Giovanni tình cảm một mực rất phức tạp.

Đặc biệt là tại kinh lịch lần kia Giovanni bắt Deoxys, chính là vì tìm kiếm chuyện của hắn về sau.

Giovanni muốn cho hắn tiếp nhận Đội Rockets thủ lĩnh chức, nhưng Silver cũng không muốn.

Hắn càng nghĩ thông suốt hơn qua cố gắng của mình, giống Red, Blue, Gold như thế, sinh hoạt dưới ánh mặt trời, đi cạnh tranh Quán Quân.

Mà liền tại hắn còn thời điểm do dự, Natsuhiko dẫn hắn đi vào thế giới này, để hắn thấy được một cái khác Giovanni.

Một nguyện ý phối hợp Natsuhiko, đối với Đội Rockets nếm thử tiến hành cải cách Giovanni.

Một cái đồng dạng hy vọng Đội Rockets có thể sinh hoạt dưới ánh mặt trời Giovanni.

Một cái. . . Phụ thân không phải là phụ thân.

Mà Giovanni, khi nhìn đến Silver thời điểm, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút xúc động.

Bởi vì Natsuhiko đề cập với hắn, đây là một cái thế giới khác con của hắn.

Thế giới này Giovanni không có hài tử.

Nhưng nhìn thấy Silver, thật sự có như vậy một loại "Vui làm cha" ảo giác.

Hai người đều yên lặng không nói gì.

Hết thảy phảng phất đều tại không nói bên trong.

"Hai người bọn họ làm gì đâu?" Lance ủi ủi Natsuhiko khuỷu tay, không biết từ lúc nào đi tới Natsuhiko bên cạnh, nhịn không được hỏi.

Bất quá Natsuhiko còn chưa lên tiếng, bên cạnh Gold ngược lại là mở miệng trước.

"Còn có thể làm gì? Phụ tử ở giữa sự tình, ngươi cũng muốn nghe ngóng?"

"Phụ tử? !"

Trong rạp, không ít người cả đám đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Một cái thế giới khác Giovanni, là phụ thân của Silver." Natsuhiko tức giận trừng Gold liếc mắt, bất đắc dĩ giải thích nói.

Đám người lúc này mới lộ ra vẻ chợt hiểu.

Nên nói không nói, Silver tính cách, cùng Giovanni thật là có như vậy một chút cảm giác tương tự.

"Hai vị tuyển thủ. . . ."

Trọng tài nhìn hai người chậm chạp không có động tác, muốn nhắc nhở một câu.

Bất quá lúc này, vẫn luôn không nói gì Silver, rốt cục mở miệng.

"Natsuhiko lão sư hắn. . . Thật không phải là con của ngươi?"

Giovanni

Natsuhiko

Đám người: "? ? ?"

Trong rạp đám người, ánh mắt không có ở đây Natsuhiko trên thân đảo qua.

Tóc đen, mắt nâu, Beedrill, ưa thích mưu đồ. . . . .

Lại thêm, biết rõ Natsuhiko là Quán Quân, nhưng như cũ lựa chọn tin tưởng hắn.

Thật không phải là không có khả năng a!

Thậm chí, vẫn như cũ nguyện ý để Natsuhiko cầm đao cải cách Đội Rockets.

Đây cơ hồ chẳng khác nào làm xong đem Đội Rockets đưa cho Natsuhiko chuẩn bị kỹ càng a?

Không, trước đó là đưa.

Hiện tại là. . . .

Kế thừa!

Cảm giác được đám người dị dạng ánh mắt, Natsuhiko tức giận nói: "Nghĩ gì thế? ! Ta mẹ nó là cô nhi."

A

Đám người ý vị thâm trường "A" một tiếng.

Nhưng một tiếng này, làm sao nghe đều không giống như là tán đồng ngữ khí.

Cô nhi sao?

Khả năng lần nữa gia tăng một thành.

Natsuhiko bất đắc dĩ ép hạ thấp xuống mũ.

Cái đồ chơi này, giải thích không rõ ràng.

Không đúng, cũng không cần giải thích.

Trên sân.

Nghe xong Silver lời nói Giovanni, như có điều suy nghĩ chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát.

Trên mặt không biết lúc nào, lộ ra cái nụ cười ý vị thâm trường.

Chậm rãi nói: "Cũng không phải hoàn toàn không có khả năng này."

Natsuhiko

!"

Trong rạp Natsuhiko trừng to mắt.

Không phải là.

Giovanni lão đại, lời này ngươi cũng có thể nói bừa a?

Vạn nhất, người khác thật tin làm sao bây giờ?

Mà trong rạp những người còn lại, ánh mắt bên trong khẳng định, đã càng ngày càng rõ ràng.

"Khó trách." Silver như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sau đó.

Thuộc về Giovanni cùng Silver ở giữa đối chiến, mới chính thức bắt đầu.

Chỉ bất quá.

Từ vừa mới bắt đầu Natsuhiko cảm giác "Phụ tử cục" biến thành "Tẻ nhạt vô vị" phổ thông đối cục.

Silver là rất có thiên phú, cũng rất mạnh.

Nhưng thế nhưng, đụng tới Giovanni.

Tuổi trẻ "Nhi tử" chung quy là đánh không lại lão thành "Phụ thân" .

Cuối cùng thành công tấn cấp Top 16, là Giovanni.

Chỉ còn lại cuối cùng một trận.

Thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại giai đoạn vòng thứ nhất cuối cùng một trận.

Natsuhiko vs Drake!

. . .

. . .

"Các vị người xem! Tiếp xuống, liền đem là chúng ta lần này đấu vòng loại vòng thứ nhất cuối cùng một trận!

"

Toàn bộ đấu vòng loại giai đoạn tất cả đối chiến, đều tương đương có xem chút.

Mà cuối cùng một trận, vẫn là trước mắt toàn bộ thế giới Pokemon nhân khí giá trị cao nhất Natsuhiko, đối chiến uy tín lâu năm thiên vương hệ Dragon Drake.

Cái kia reo hò náo nhiệt trình độ, cũng sẽ không so trước đó bất luận cái gì một trận nhỏ.

"Phía dưới! Để chúng ta hoan nghênh giao đấu song phương!"

"Đầu tiên! Là chúng ta Hoenn địa khu uy tín lâu năm Thiên Vương, có thể chinh phục biển cả nam nhân, thiên vương hệ Dragon, Drake ——!

"

Drake thiên vương!

Đây là Hoenn địa khu chân chính uy tín lâu năm Thiên Vương, Hoenn liên minh trụ cột.

Địa vị cơ hồ đồng đẳng với Agatha tại Kanto liên minh.

Cơ hồ lấy sức một người, chống lên toàn bộ Hoenn liên minh xanh vàng đụng vào nhau.

Hiện tại Steven thành công trở thành Hoenn liên minh Quán Quân, lại thấy được tỷ như giống Wallace, Phoebe dạng này thế hệ trẻ tuổi trưởng thành, uy tín lâu năm Thiên Vương Drake, cũng làm xong tùy thời về hưu chuẩn bị.

Lần này giải thi đấu, liền có thể là hắn biết tham gia cuối cùng một lần.

"Ngay sau đó! Là chúng ta Sinnoh địa khu Quán Quân, được vinh dự chấp chưởng chiến thuật chi nhân, thu hoạch được rất nhiều Thần Thú ưu ái vĩ đại tồn tại, Sinnoh quán quân, Natsuhiko ——!

"

"Natsuhiko quán quân!

"

"Natsuhiko quán quân!

"

Lấy Natsuhiko tại bây giờ Galar địa khu gần với Leon nhân khí, lại thêm từ các nơi trên thế giới chạy đến khán giả reo hò, hiện ra đấu vòng loại bắt đầu đến bây giờ, nhất là nóng nảy một lần reo hò.

Nhìn đứng ở sân thi đấu bên trên một già một trẻ.

Trùng hợp đại biểu, cũng là Liên Minh đã từng lấy cùng hiện tại.

Không thiếu niên Kỷ lớn hơn một chút người xem, lúc này mới bỗng nhiên ý thức được.

Nguyên lai, tuổi của mình cũng trong lúc vô tình tăng lên.

Nhưng bọn hắn càng thêm ý thức được.

Thuộc về Liên Minh mới tinh tương lai, có lẽ. . . . Liền đem tại thời khắc này, triển khai từ lấy Natsuhiko bọn người cầm đầu chỗ viết hoàn toàn mới thiên chương!

—— —— ——

PS: Hôm nay chỉnh lý xong sau cùng giải thi đấu chủ cương, đằng sau viết hẳn là sẽ thuận rất nhiều. Để chúng ta thuận lợi hoàn thành sau cùng kết thúc công việc!.