Chương 242: Natsuhiko vs Drake

Chương 242: Natsuhiko vs Drake

Theo Natsuhiko cùng Drake hai người ra sân.

Trên màn hình lớn, cũng thả ra hai người ảnh chân dung, cùng với ở vào bọn hắn ảnh chân dung cái khác sáu cái PokeBall đồ án.

Mà khi hai người sau khi đứng vững, cái kia sáu cái PokeBall cũng nhao nhao biến thành khác biệt Pokemon ảnh chân dung, phân biệt đại biểu cho bọn hắn sẽ tại lần này trong đối chiến, sử dụng Pokemon.

Không chỉ có là vì cho tất cả người xem nhìn thấy, cũng là vì để cho hai người có thể lẫn nhau nhìn thấy.

Drake ảnh chân dung bên cạnh, cái kia sáu con Pokemon theo thứ tự là: Salamence, Altaria, Flygon, Dragalge, Kingdra cùng với Haxorus.

Mà tại Natsuhiko ảnh chân dung bên cạnh, chỗ bày biện ra sáu con Pokemon, thì làm: Sirfetchd, Milotic, Volcarona, Salamence, Goodra cùng với... Ninetales.

Hả

Xem hết Natsuhiko chuẩn bị bộ này đội hình, đừng nói là khán giả, ngay cả hắn mấy người bằng hữu kia.  cũng nhiều ít có chút sương mù.

"Xong. Natsuhiko lão sư trang quá đầu  lên một đội bảo bảo cùng Drake thiên vương đánh? Đây chính là uy tín lâu năm Thiên Vương a!"

Gold lời nói nghe rất tiếc hận.

Nhưng bất luận là dựa vào nét mặt của hắn, vẫn là từ trong giọng nói của hắn, đều có thể nghe ra rõ ràng cười trên nỗi đau của người khác.

Natsuhiko cái này mấy cái Pokemon, đặc biệt là Milotic, Volcarona, Salamence cùng với Goodra cái này bốn cái, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều là biết một chút.

Tất cả đều là Natsuhiko thê đội thứ hai Pokemon, xuất thủ cùng với đăng tràng số lần cũng không nhiều.

Nghe nói, bọn chúng cũng đều là Pokemon cấp Chuẩn Thiên Vương.

Dùng đội hình như vậy  đến đối chiến Drake như thế một vị uy tín lâu năm Thiên Vương, có phải hay không có chút khinh thường đến quá mức rồi?

"Được, Gold. Ta giúp ngươi tất cả đều quay xuống."

Raihan cười híp mắt xóc xóc điện thoại nói.

Nghe vậy.

Gold biểu lộ lập tức một đổ.

Một giây sau.

Lại trở nên cực kỳ "Hung thần ác sát" mang theo cây cơ cũng không chút nào do dự hướng phía Raihan phóng đi, "Raihan! Bản đại gia đã nhịn ngươi rất lâu!"

Raihan ngược lại là cũng không sợ hãi Gold, triển khai tư thế xem như nghênh đón.

"Rất tốt, bản đại gia cũng rất khó chịu có người ở trước mặt ta tự xưng Đại gia ."

Nghe hai cái "Tên dở hơi" đại não, trong rạp những người còn lại quả quyết tính lựa chọn không nhìn.

"Không. Natsuhiko lão sư không phải như vậy tính cách người. Hắn làm việc luôn luôn chu đáo.  không có khả năng tại đối mặt Drake thiên vương thời điểm, như thế tự đại."

Blue chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, căn cứ từ mình đối với Natsuhiko ấn tượng, phủ định Gold phán đoán.

Lance, Steven cùng Cynthia bọn người nhìn nhau vài lần.

Cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Nếu không nói Blue cùng Natsuhiko tính cách có điểm giống đâu.

Nhiều ít vẫn là có chút giải.

"Ngô." Cynthia mím môi, chậm rãi nói: "Đúng, cho nên trong đội ngũ Sirfetchd cùng Ninetales, chính là Natsuhiko giữ gốc a."

"Hắn đoán chừng đều có lòng tin, bằng vào cái này hai cái Pokemon, đánh thắng Drake thiên vương." Steven cũng nói theo.

Dù sao.

Bọn hắn là đã biết Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái.

Cũng đều biết, Natsuhiko con kia Ninetales, đối với Pokemon hệ Dragon "Lực sát thương" sẽ có bao nhiêu lớn.

"Ta cảm thấy." Lance cũng mở miệng, hắn đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn qua sân thi đấu bên trên, mặt mũi tràn đầy nụ cười tự tin Natsuhiko, tiếp tục nói: "Có lẽ, Natsuhiko còn lại mấy cái Pokemon, cũng biết cho chúng ta một kinh hỉ cũng khó nói."

Kinh hỉ?

Trong rạp người đều sửng sốt một chút.

Cynthia lộ ra vẻ chợt hiểu, "Như vậy, liền phù hợp hắn phong cách làm việc."

"Phong cách nào?"

. . .

. . .

"Ha ha ha ha —— Natsuhiko, chúng ta rất sớm trước đó liền quen biết đi. Chỉ là không nghĩ tới, lúc trước ngươi, nhanh như vậy liền trưởng thành cho tới bây giờ loại trình độ này."

Drake cởi mở cười.

Cũng không có bởi vì Natsuhiko chỗ hiện ra đội hình đội ngũ mà sinh ra bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

Lúc này Natsuhiko có thể từ trên người Drake cảm nhận được, cũng chỉ có ý chí chiến đấu dày đặc.

Natsuhiko cũng cười nói ra: "Lúc trước, cũng nhiều thua thiệt Drake tiên sinh ngươi chỉ dạy ta nhiều như vậy liên quan tới Pokemon hệ Dragon tri thức, cùng phương pháp huấn luyện."

Drake khoát khoát tay.

"Ta giáo không ít người. Nhưng đi đến bước này, cũng chỉ có ngươi một cái."

Ngắn ngủi dừng một chút về sau, "Nói đến, kỳ thật rất sớm đã muốn cùng ngươi đối chiến một trận. Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, đối chiến một trận!"

Đại biểu cho Liên Minh thế hệ trước cùng thế hệ trẻ tuổi đối chiến sao?

Natsuhiko ngẩn người về sau, dùng sức gật đầu một cái.

Nghiêm túc phun ra một chữ.

Tốt

Ầm ầm ——

Toàn bộ sân thi đấu sân bãi, tại máy móc tiếng vang xuống, phát sinh biến hóa cực lớn.

Phổ thông "Grassy Terrain" cũng theo đó xuất hiện.

Một trận chiến này, hai người đem ở vào cỏ xanh hoàn cảnh xuống, tiến hành đối chiến.

"Phía dưới mời song phương tuyển thủ, chuẩn bị sẵn sàng!"

Tại trọng tài ra hiệu xuống, Natsuhiko cùng Drake, đồng thời lấy ra một viên PokeBall.

"Đối chiến bắt đầu!"

Cờ xí phút chốc rơi xuống.

Trên màn hình lớn, Natsuhiko cùng Drake ảnh chân dung ở giữa, vậy đại biểu đối chiến kiếm cùng thuẫn, bắn ra hào quang chói sáng.

"Đi thôi!" Drake ném ra PokeBall, thanh âm bên trong khí mười phần, "Để đối thủ của chúng ta, nhìn một chút trên đại dương bao la nam nhi lực lượng, Haxorus!"

Rống

To rõ tiếng gầm gừ bên trong, tinh hồng hai lưỡi búa răng nhọn phản xạ điểm điểm óng ánh rét lạnh, màu xanh sẫm khôi giáp hiển thị rõ nặng nề cứng rắn màu, cổ động cường hoành lăng lệ khí thế phía dưới, trên đồng cỏ cỏ xanh nhóm bị ép cong đầu.

Cùng một thời gian.

Natsuhiko trong tay Pokeball, cũng rơi xuống đến trong sân. Đồng thời tại giữa ánh sáng màu đỏ mở ra.

Sliggoo

So sánh với Haxorus tương đối không có như vậy có bá khí tiếng rống, nhưng cũng mang theo chính nó độc hữu đặc điểm, cùng với không kém chút nào Haxorus nồng đậm tự tin.

Natsuhiko cái thứ nhất Pokemon.

Hisuian Goodra!

Bành trướng mà mở khí thế, thế mà so sánh với Haxorus của Drake, cũng không có nửa phần lạc hậu hoặc là không đủ.

Thiên Vương cấp!

"Ta đã nói rồi." Trong bao sương Lance một bộ "Đều ở trong lòng bàn tay" biểu lộ.

Natsuhiko cái này một cái Hisuian Goodra, đã thành công có Thiên Vương cấp thực lực.

Đồng thời.

Còn không chỉ là vừa vặn bước vào Thiên Vương cấp mà thôi.

Xem như Pokemon hệ Dragon sở trường Trainer, xem như thiên vương hệ Dragon, Drake khi nhìn đến cái này Goodra thời điểm, con mắt cũng không nhịn được sáng lên.

Mặc dù hắn đối với Hisuian Goodra không hiểu rõ lắm.

Nhưng là, đối với Pokemon hệ Dragon, loại kia nguồn gốc từ bản năng hiểu rõ, để hắn biết rõ, giờ phút này đứng ở trước mặt hắn cái này Goodra, đến cỡ nào ưu tú.

Nhìn xem Haxorus cái kia vẻ mặt nghiêm túc đi.

Không có cái gì là so cái này có thể càng tốt hơn chứng minh, Goodra chỗ có được năng lực cùng với thực lực, đối với nó sinh ra uy hiếp, tất cả đều là chứng minh.

Rống

Bất quá, Haxorus cũng không vì vậy mà lộ ra bất luận cái gì khiếp đảm cùng sợ hãi, ngược lại thân thể không ngừng chập trùng, gầm nhẹ, trên người lân phiến có chút run rẩy.

"Cảm nhận được hưng phấn cùng huyết dịch sôi trào sao?"

Drake cũng giống như Haxorus biến thành hưng phấn.

Vung tay lên.

"Đã như vậy. Cái kia, Haxorus, Dragon Dance!"

Thuộc về Natsuhiko cùng Drake đối chiến, cũng tại thời khắc này, chính thức bắt đầu!

Rống

Tràn ngập khí thế tiếng gầm gừ bên trong, Haxorus quanh thân vờn quanh lên nồng đậm năng lượng hệ Dragon, lấy phương thức đặc thù vũ động thân hình.  kết hợp tự thân đặc thù bước chân, hướng phía Goodra xông ngang mà tới.

Tràn ngập lực bộc phát hai chân tại mặt đất không ngừng mà đạp mạnh, làm vỡ nát từng khối mặt đất, bùn nhão tùy theo phi hạm mà lên.

Natsuhiko cũng không có một lát chần chờ cùng do dự.

"Goodra, Shelter!"

Tất nhiên Drake lựa chọn cường công, thêm nữa Haxorus vốn là am hiểu cường công, mà Goodra am hiểu hơn phòng ngự, tới đối bính, dùng chính mình chỗ yếu đi đối kháng Haxorus mạnh chỗ, hiển nhiên là phi thường không sáng suốt.

Sliggoo

Goodra hừ nhẹ, cái kia thân thể mềm mại lấy cực nhanh tốc độ, cuộn mình tiến vào nó phía sau cái kia lớn như vậy kim loại giáp xác bên trong.

Nương theo lấy sáng loáng kim loại sáng bóng lấp lóe  còn phun ra một tầng sương mù nồng nặc, đem chính mình hoàn toàn bao phủ bao vây lại.

Mạnh nhất chi mâu cùng mạnh nhất chi thuẫn va chạm? !

Nhìn xem một màn này khán giả, vô ý thức quét mắt trên màn hình, Natsuhiko cùng Drake ảnh chân dung ở giữa kiếm cùng thuẫn.

Vậy lần này.

Đến tột cùng là lưỡi mâu lợi, vẫn là thuẫn cường ngạnh đâu?

"Ha ha ha ha —— cái kia chúng ta liền không khách khí, Haxorus, Earthquake! !"

Drake tiếng cười vẫn như cũ.

Đối mặt triển khai tư thế Goodra, quả quyết lựa chọn tiến công.

Chỉ bất quá.

Hắn đồng thời không có lựa chọn dùng hệ Dragon chiêu thức xem như lên tay.

Hắn mặc dù đối với Hisuian Goodra không hiểu nhiều, nhưng cũng biết nó hệ Steel cùng hệ Dragon kết hợp thuộc tính phối hợp.

Dạng này thuộc tính phối trí.  Goodra cũng không e ngại hệ Dragon chiêu thức công kích.

Hệ Ground "Earthquake" mới là tốt nhất ứng đối phương pháp.

Chỉ thấy.

Haxorus vọt tới trước quá trình bên trong, bước chân bỗng nhiên một hồi, tóe lên nhiều bùn đất đồng thời, thân hình im bặt mà dừng.

Tráng kiện còn có lực cái đuôi, không chút do dự chợt vỗ mặt đất.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ trong sân cỏ xanh cùng với mặt đất kịch liệt lắc lư, từng đạo màu vàng đất gợn sóng, lấy Haxorus làm trung tâm, hướng phía bốn phía nhanh chóng khuếch tán lan tràn.

Mà trong đó, Goodra chính là Haxorus mục tiêu công kích chủ yếu.

Mặc dù không phải là Pokemon hệ Ground, có thể Haxorus một chiêu này "Earthquake" mang đến khí thế cùng khí phách, lại là tuyệt không yếu.

Chỉ là.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là.

Đối mặt công kích như vậy, bất luận là Natsuhiko vẫn là Goodra, đều không có làm ra bất kỳ ứng đối.

Hả

Drake lông mày cau lại.

Không đợi hắn nghi hoặc, xuất hiện kết quả nói rõ nguyên nhân.

Chỉ thấy, đã cuộn mình tiến vào kim loại vỏ ốc sên bên trong Goodra, tại cái kia kịch liệt "Earthquake" xuống, không có nửa điểm động tĩnh.

Hoặc là nói.

Công kích mang đến xung kích, đối với Goodra tạo thành tổn thương, hoàn toàn ở Goodra trong phạm vi chịu đựng.

Làm sao có thể? !

Coi như, Goodra là am hiểu phòng ngự Pokemon, còn có "Shelter" một chiêu này, trên phạm vi lớn mà tăng lên Goodra lực phòng ngự, có thể đối mặt thu được một lần "Dragon Dance" gia trì "Earthquake" của Haxorus, cũng không trở thành một điểm tổn thương đều không có nhận a?

Chờ chút!

Drake bỗng nhiên sững sờ đồng thời, giương mắt cấp tốc hướng phía Goodra cái kia nặng nề kim loại vỏ ốc sên bên trong nhìn lại.

Xuyên thấu qua mông lung sương mù.

Hắn nhìn thấy.

Vốn nên co quắp tại trong đó Goodra, giờ phút này thế mà biến thành như là một đoàn chất lỏng bộ dáng, theo Earthquake lắc lư mà cùng một chỗ đung đưa.

Cái này. . . .

"Acid Armor?" Drake vô ý thức hỏi.

Natsuhiko miệng một phát. "Không hổ là Drake thiên vương."

"Acid Armor" mặc dù là hệ Poison chiêu thức, nhưng cũng có thể trên phạm vi lớn mà tăng lên Pokemon tự thân vật phòng năng lực.

Thêm nữa "Shelter" gia trì, Goodra lực phòng ngự nào chỉ là tăng lên một bậc?

Dựa vào "Shelter" sinh ra mê vụ tiến hành che lấp, lặng yên không một tiếng động lần nữa cường hóa Goodra lực phòng ngự, trực tiếp để cho mình lập vu thế bất bại.

Drake tại ngắn ngủi sững sờ, đồng thời suy nghĩ minh bạch nguyên do trong đó về sau, cũng không có vì vậy mà sinh ra bao lớn cảm xúc biến hóa.

Không

Càng phải nói là bởi vì Goodra thời khắc này lực phòng ngự, để hắn cùng với Haxorus biến thành càng thêm phấn khởi.

"Đã như vậy. Vậy chỉ dùng một chiêu này quyết thắng thua đi. Haxorus, Outrage! !"

Outrage

Lúc này mới đánh bao lâu a, qua một chiêu, trực tiếp liền mở "Outrage" sao?

Rống

Chỉ một thoáng.

Haxorus trên thân, dâng lên đỏ tím xen lẫn nồng đậm năng lượng, nó lăng lệ bên trong hai con ngươi, càng là trong nháy mắt bị máu đỏ tươi tia chỗ giăng đầy.

Toàn bộ khí thế, thẳng tắp kéo lên đồng thời, hiển thị rõ hung bạo chi thế.

Natsuhiko biểu lộ cũng không khỏi nghiêm một chút.

Trầm giọng nói: "Goodra, Draco Meteor!"

Draco Meteor? !

Rào

Đi lên chính là hai cái hệ Dragon chung cực chiêu thức va chạm?

Đây cũng quá kích thích một chút.

Sliggoo

Nghe vậy Goodra không chút do dự từ cái này kim loại vỏ ốc sên bên trong chui ra. Miệng có chút nâng lên, đối mặt hung bạo hiển thị rõ Haxorus, một ngụm đem tích súc năng lượng, đều phun ra ngoài.

Cực kỳ ngưng tụ năng lượng, hội tụ thành một viên nóng bỏng như là dung nham đồng dạng hỏa cầu.

Mà đối mặt "Draco Meteor" của Goodra, lâm vào "Outrage" trạng thái Haxorus cũng không có nửa điểm muốn né tránh cùng lui ra phía sau ý tứ.

Tinh hồng liêm đao răng nhọn phía trên, đan xen màu đỏ sợi tơ càng phát ra nồng đậm, đem nó to lớn răng, tô điểm đến càng thêm sáng rõ.

Đón nóng bỏng dung nham hỏa cầu.

Răng nhọn mang theo hung lệ, bỗng nhiên đánh xuống.

Oanh

Kịch liệt tiếng oanh minh, nương theo lấy nổ tung mà mở tứ tán dư ba, thuộc về "Draco Meteor" cùng "Outrage" đọ sức kết quả, để không ít người cũng không khỏi nhấc lên tâm.

Một giây sau.

"Là Haxorus!"

Nồng đậm khói mù bụi bặm bên trong, nện bước kiên nghị bước chân Haxorus, ngạnh cái đầu xông ra..