Chương 242 (2): Natsuhiko vs Drake

Chương 242 (2): Natsuhiko vs Drake

Thắng được nhiều tiếng hoan hô.

Hai mắt đỏ bừng Haxorus, không nhìn thẳng tiếp nhận "Draco Meteor" mang đến tổn thương, kéo dài phóng tới Goodra.

Thấy cảnh này, Natsuhiko cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ có thể ở trong lòng yên lặng cảm thán.

Không hổ là thiên vương hệ Dragon.

Nhưng là, hắn cũng nhìn ra được, cứng như vậy kháng một chút "Draco Meteor" Haxorus, đã bị thương không nhẹ.

"Goodra, Iron Tail!"

Natsuhiko lần nữa cho ra chỉ huy.

Sliggoo

Goodra quát khẽ, nó to lớn nhưng nhìn như mềm mại cái đuôi phía trên, nổi lên thuần túy kim loại sáng bóng.

Đón xông ngang mà đến Haxorus, không chút do dự vung ra cái đuôi.

Nhưng vào lúc này.

Drake tròng mắt hơi híp, hét to nói: "Ngay tại lúc này, Haxorus, Guillotine!"

Hả

Tất cả mọi người đang nghe Drake thanh âm về sau.  cũng không khỏi đất là một trong sững sờ.

Haxorus, không phải là tiến vào "Outrage" trạng thái sao?

Mọi người đều biết, "Outrage" chiêu thức này là hệ Dragon chung cực chiêu thức một trong, uy lực cùng với lực phá hoại đều thập phần cường đại, nhưng ưa thích sử dụng người cũng không nhiều.

Bởi vì, "Outrage" mang đến tác dụng phụ, là để thi triển sau Pokemon lâm vào không cách nào bản thân chưởng khống "Outrage" trạng thái, thẳng đến đem tất cả nộ khí tất cả đều phát tiết xong, "Outrage" mới có thể kết thúc.

Thế nhưng là.

Vì cái gì Drake còn muốn tiến hành chỉ huy?

Rất nhanh, tất cả mọi người biết đáp án.

Chỉ thấy.

Hai mắt đỏ bừng Haxorus  nó hung lệ trong đôi mắt huyết sắc, thế mà tại trong tích tắc, toàn bộ biến mất.

Lý trí thần thái, lần nữa tràn ngập.

Thật mạnh mẽ từ "Outrage" trạng thái bên trong khôi phục lại?

Làm sao có thể? !

Thế nhưng là.

Haxorus chính là khôi phục.

Đồng thời, đối mặt Goodra chỗ vung vẩy tới "Iron Tail" thân hình cực kỳ linh hoạt lóe lên.

Không cách nào hoàn toàn né tránh, nhưng Haxorus lấy chính mình cứng rắn nhất liêm đao răng nhọn tiến hành đối kháng.

Xì xì shiz..zt ——

Chói tai ê răng kim loại tiếng ma sát, tại không ngừng bắn ra văng khắp nơi đốm lửa nhỏ bên trong vang lên.

Chống đỡ lấy Goodra "Iron Tail" Haxorus rốt cục tới gần đến Goodra phụ cận.

Haxorus

Mang theo đặc thù bạch quang tinh hồng răng nhọn.  lấy chặt đứt hết thảy tư thế, hướng phía Goodra xóa đi.

Guillotine, nếu như thành công trúng đích, là một kích miểu sát tất sát chiêu thức  giống như là "Sheer Cold" các loại chiêu thức.

Lấy Goodra trước mắt lực phòng ngự, lại thêm không bị hệ Dragon chiêu thức khắc chế thuộc tính, Haxorus xảy ra tuyệt đối thế yếu.

Muốn thay đổi, chỉ có cược "Guillotine" chiêu thức này.

Chỉ là.

Chẳng ai ngờ rằng.

Haxorus "Outrage" thế mà còn có thể bằng vào ý chí của mình mạnh mẽ bỏ dở?

Đây chính là Drake vị này uy tín lâu năm Tứ Thiên Vương sở trường nhất một chiêu.

Nhưng là đi.

Người khác không nghĩ tới, nhưng đối với Drake tiến hành đầy đủ hiểu rõ Natsuhiko.

Đoán được!

Dù sao, Drake đã từng nói thế nào cũng là dạy qua hắn.

Mà lại.

Nếu có tâm tiến hành điều tra, kỳ thật trong liên minh vẫn là có không ít liên quan tới Drake tuyệt chiêu tin tức tư liệu.

Cho nên.

Tại đối mặt Haxorus ngượng nghịu tới lưỡi dao lúc, Goodra không chỉ có cũng không lui lại, ngược lại tại Natsuhiko suy nghĩ nhất trí, không chút do dự xông tới.

"Giga Impact!" Natsuhiko trầm giọng.

Oanh

Trong lúc nhất thời.

Dâng lên to lớn bụi bặm, kèm theo nặng nề động tĩnh, đem mọi người ánh mắt chỗ che đậy.

Nhưng tạm dừng không nói kết quả như thế nào.

Natsuhiko đưa cho ra tốc độ phản ứng cùng trực diện "Guillotine" quả quyết, để không ít người xem vì đó líu lưỡi.

Thật không phải là tất cả Pokemon cùng Trainer, tại đối mặt loại này nhất kích tất sát chiêu thức trước mặt, có can đảm vượt khó tiến lên.

Bởi vì.

Cái này cơ hồ đem đối chiến đơn giản hoá đến đoán tiền xu hình thức.

Chính hoặc là phản, kết quả duy hai mà thôi.

Thế nhưng là.

Được xưng là "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, lại lựa chọn loại này tại không ít người xem ra, nhất là "Ngu xuẩn" ứng đối phương pháp.

Đương nhiên.

Hết thảy "Ngu xuẩn" chiến thuật, nếu như dùng tại Natsuhiko trên thân.  vậy khẳng định không phải là bởi vì chiến thuật "Ngu xuẩn" mà là bọn hắn không nghĩ rõ ràng trong đó Quán Quân.

Ân, tuyệt đối.

Theo bụi bặm dần dần tán đi.

Làm khán giả nhóm triệt để thấy rõ trên sân tình huống lúc, ngoại trừ reo hò bên ngoài, càng nhiều vẫn là "Quả là thế" biểu lộ.

Quả nhiên.

Ngươi xem đi.

"Haxorus, mất đi năng lực chiến đấu!"

Tuyệt đối không phải là chiến thuật "Ngu xuẩn" khẳng định là bởi vì bọn hắn không có thể đứng đến Natsuhiko cùng với Drake độ cao, đến đối đãi vấn đề.

Thật tình không biết.

Lần này hai người vẫn thật là không có quá nhiều cong cong quấn quấn cùng với chiến thuật.

Có

Cũng chỉ có thuần túy nhất trên lực lượng va chạm  cùng với quyền quyền đến thịt.

Tất nhiên Drake muốn lần này thế giới thi đấu tranh giải bên trên, tách ra hắn thân là "Biển cả nam nhi" sau cùng nhiệt tình, làm như vậy nửa cái học sinh Natsuhiko, tự nhiên là phải dùng phương thức giống nhau, xem như ứng đối.

Đây là —— nam nhân cùng nam nhân ở giữa ăn ý.

"Ha ha ha ha —— làm tốt, Haxorus."

Bị thua cũng không để Drake khổ sở, ngược lại để hắn cười đến càng thêm vui vẻ.

Thu hồi Haxorus thời điểm, tiếng cười liền chưa hề từng đứt đoạn.

Mà Natsuhiko, cũng không chút do dự đem Goodra thu hồi lại.

"Draco Meteor" trên phạm vi lớn thấp xuống Goodra đặc công, nghênh đón Haxorus bạo tạc công kích, Goodra cũng thụ trình độ nhất định tổn thương.

Trọng yếu nhất chính là.

"Đã từng nhát gan ngươi, nếu như cũng rốt cục trở thành một cái có thể một mình đảm đương một phía cường đại hệ Dragon Chuẩn Thần." Natsuhiko nhẹ giọng nói với Pokeball chứa Goodra.

Ong ong ——

PokeBall rất nhỏ lung lay.

Trong suốt pha lê dưới.  Goodra cười đến rất vui vẻ, rất thỏa mãn.

"Như vậy cái thứ hai —— "

Drake vung ra cái thứ hai PokeBall.

A

Khinh bạc cát vàng tại trong gió xoay tròn vũ động, viên viên óng ánh cát sỏi nham thạch đá sỏi xen lẫn tung bay mà lên, bầu trời xanh linh động thân hình nương theo lấy bốn cái cánh không ngừng chấn động, viết lên ra một khúc sa mạc bài hát ca tụng.

Flygon

Cùng một thời gian.

Natsuhiko cũng không chần chờ chút nào vung ra chính mình cái thứ hai PokeBall.

Rống

To rõ long ngâm gầm thét, phảng phất ẩn chứa thâm trầm đè nén nộ khí, màu xanh thẳm lân phiến phía dưới, là hở ra từng cục rắn chắc cơ bắp, triển khai cái kia đối cánh giống như một vòng huyết nguyệt treo không trung.

Salamence

Lại là hai cái Pokemon hệ Dragon? !

Mà lại, trong đó một cái Salamence, vẫn là Drake thiên vương chiêu bài Pokemon, nhưng lại không phải là hắn triệu hoán Pokemon.

Trận này, là Pokemon hệ Dragon đại quyết chiến sao?

Hai cái ra sân bay lên giữa không trung Pokemon đối mặt.

Trong lúc nhất thời bầu không khí trong nháy mắt biến thành có chút kiềm chế cùng ngưng trọng.

Tốt

Thẳng đến Drake thanh âm, phá vỡ phần này kiềm chế.

Hắn cực kì thỏa mãn nhìn xem Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Salamence, không chỗ ở gật đầu.

"Tốt, rất tốt!"

Cái này Salamence bồi dưỡng, không chút nào kém cỏi hơn vừa rồi con kia Goodra.

Chỉ bất quá.

Salamence cùng Goodra là hai loại hoàn toàn khác biệt Pokemon hệ Dragon, không đơn thuần là chủng tộc, còn có bọn chúng trưởng thành phương hướng, tính cách, tự thân đặc điểm các loại nhiều cái phương diện.

Xem hết Goodra, lại nhìn Salamence.

Drake có thể rõ ràng cảm thụ đến, cái này hai cái Pokemon mặc dù đồng dạng ưu tú, nhưng chúng nó cái kia phát ra từ ở bên trong chỗ khác biệt.

Vì cái gì nhiều người như vậy. Ưa thích sở trường nhất hệ đến hai hệ Pokemon?

Bởi vì cùng hệ Pokemon tầm đó, có rất nhiều tương tự cùng với cộng đồng chỗ, đối với Trainer yêu cầu so ra mà nói không có cao như vậy, đối với tài nguyên nhu cầu cũng tương đối muốn thiếu không ít.

Thế nhưng là.

Lựa chọn như vậy, rất dễ dàng tạo thành một loại tương đối cực đoan tình huống.

Đó chính là tất cả Pokemon, đi đến cuối cùng, cơ hồ không có sai biệt.

Hoàn mỹ không có riêng phần mình Pokemon riêng phần mình đặc điểm.

Những thứ này, mặc dù một chút thực lực cường đại Trainer đều có thể muốn tới nhất định tuổi tác mới có thể chú ý tới, nhưng lúc đó đã chậm.

Mà Natsuhiko, cũng rất tốt lẩn tránh những thứ này.

Mỗi một cái Pokemon đều có chính mình tươi sáng tính cách, đặc điểm, quen thuộc các loại.

Drake mặc kệ Natsuhiko còn lại Pokemon thế nào.

Xem như thiên vương hệ Dragon, dù sao nhìn thấy trước đó Goodra, cùng với hiện tại Salamence, hắn rất hài lòng.

Hắn thấy, Natsuhiko nếu như nguyện ý, hoàn toàn có thể trở thành một tên vô cùng vô cùng xuất sắc "Dragon Tamer" .

Đương nhiên.

Đây là từ Pokemon hệ Dragon bồi dưỡng góc độ nhìn.

Từ thực lực nhìn.

Cái này Salamence, tuyệt đối so trước đó con kia Goodra càng mạnh!

"Flygon, Sandstorm!"

Drake thanh âm vang lên, đại biểu cho một vòng này đối chiến lần nữa bắt đầu.

Gào thét cát sỏi, trong lúc đó xoay quanh quét sạch mà lên, một cái chớp mắt công phu, liền đem toàn bộ sân thi đấu, hoàn toàn bao phủ.

Lít nha lít nhít cát sỏi. Tràn ngập tầm mắt mọi người.

Bởi vậy đủ để nhìn ra Drake cái này Flygon, tuyệt đối là một cái Sandstorm cao thủ!

Đối mặt thời tiết, Natsuhiko quán quân cùng Salamence biết ứng đối như thế nào đâu?

Không ít người trong đầu, vô ý thức lóe lên một cái ý niệm như vậy.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn liền thu được đáp án.

"Salamence, Mega tiến hóa!"

Rào

Toàn trường tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, chính là một mảnh xôn xao.

Nhanh như vậy, chính là dùng Mega Evolution sao?

Lúc này mới song phương cái thứ hai Pokemon a.

Đại chiêu không phải là hẳn là đợi đến cuối cùng sao?

Bỗng nhiên dâng lên cầu vồng bảy màu, trong thời gian ngắn "Tránh thoát" Sandstorm trói buộc, xen lẫn quấn quanh ở bên trong tầm mắt mọi người.

Cái kia sáng loáng dưới vầng sáng, Salamence bộ dáng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Rống

Theo một tiếng không còn đè nén gầm thét, giương cánh mà ra tinh hồng huyết dực, đâm rách bao khỏa như kén tằm hồng quang đồng thời, lấy cực nhanh tốc độ, cấp tốc lên không.

Mega Salamence!

Chân chính huyết dực, treo cao đỉnh không.

Cuốn lên sóng khí, thế mà trong khoảng thời gian ngắn, để cái kia cường hoành Sandstorm, không cách nào tới gần.

Thanh âm của Natsuhiko, lại một lần nữa vang lên.

"Xé nát cát bụi đi, Salamence, Hyper Voice!"

Rống

To rõ long ngâm, nương theo lấy từng trận xoay quanh mà ra kinh khủng sóng âm, hỗn hợp từng tia từng sợi màu nhũ bạch năng lượng hệ Flying, vô cùng cỗ cảm giác áp bách tư thế, hướng phía ẩn nấp tại bên trong bảo cát Flygon, ầm vang mà đi.

Cái kia thật lớn thanh thế, khán giả phảng phất có thể cảm nhận được toàn bộ sân thi đấu năng lượng bình chướng, tại rất nhỏ run rẩy. Dưới chân bụi bặm, tại run nhè nhẹ.

Trọng yếu nhất lúc.

Cái này như là pháo không khí bình thường oanh kích, thế mà thật như là Natsuhiko nói, dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái, ngạnh sinh sinh tại Flygon sáng tạo nồng đậm bên trong bảo cát, xé rách ra một lỗ hổng khổng lồ.

Đem giấu kín trong đó Flygon, lần nữa hiện ra ở tất cả khán giả trong tầm mắt.

Drake sắc mặt tại thời khắc này, biến thành cực kì ngưng trọng.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn Salamence loại này Pokemon.

Mega Evolution sau, Salamence công kích, là đặc điểm gì hắn cũng đồng dạng rõ ràng.

"Flygon. Boomburst! !"

Lấy thanh âm, đối kháng thanh âm!

A

Flygon biểu lộ cũng cực kì nghiêm túc, đối mặt cuốn tới tiếng gầm, nâng lên khí lực hô lên chính mình đánh trả.

Rầm rầm rầm ——

Trong lúc nhất thời.

Hai cỗ mênh mông tiếng gầm, tại sân thi đấu giữa không trung không ngừng va chạm, không ngừng đập, đem cái kia tùy ý Sandstorm, xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Hả

Thấy cảnh này khán giả, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng.

Sandstorm giống như. . . . Cứ như vậy bị đánh nát rồi?

Gặp qua dùng thời tiết đối kháng thời tiết, cũng đã gặp lợi dụng thời tiết đến phản chế đối thủ thời tiết.

Nhưng bọn hắn nhưng xưa nay chưa từng gặp qua, lấy loại này cực đoan bạo lực phương thức, đem thời tiết phá hủy.

Thời tiết cũng có thể phá hủy?

Đương nhiên!

Không chỉ là thời tiết.

Hai cỗ tiếng gầm va chạm xuống, Flygon thế mà đã rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Mạnh như vậy?

Drake hơi khép mắt lộ ra một chút giật mình, lẩm bẩm nói: "Sky Plate?"

Mặc dù là nghi vấn, nhưng ngữ khí lại có vẻ mười phần chắc chắn.

"Khối vụn."

Natsuhiko bổ sung Drake, cũng giải thích nguyên do.

Mega Salamence trên thân mang theo, chính là "Sky Plate" khối vụn!

Ở đâu ra?

Nguồn gốc từ lúc trước Natsuhiko tại Mt. Coronet bên trong, từng thu được khối kia hỗn hợp với nhau phiến đá khối vụn kết hợp thể.

Từ Arceus tự mình đưa chúng nó tiến hành bóc ra.

"Salamence, nhất cổ tác khí, Giga Impact!"

Tại cái kia tiếp tục không ngừng bộc phát sóng âm xuống, Flygon đã bị ép đến trên mặt đất.

Mà Mega Salamence duy trì lấy "Hyper Voice" đồng thời, trên thân nổi lên thuần túy "Hệ Flying" năng lượng, lấy "Liều lĩnh" tư thế, hướng phía Flygon phóng đi.

Đối mặt trùng kích như thế, Flygon trong lúc nhất thời, thế mà không cách nào hoàn toàn tránh thoát.

Chỉ có thể mắt thấy Mega Salamence, càng ngày càng gần.

Cuối cùng.

Oanh

Một tiếng nổ ầm ầm, nương theo lấy vỡ nát mặt đất. Cùng với yên tĩnh nằm ở trong đó Flygon xem như lần này xung kích kết thúc.

Liền

Giây

Khoa trương như vậy?

Nằm tại cái hố nhỏ bên trong Flygon, lại một lần lại một lần nói cho đám người.

Chính là khoa trương như vậy.

Thẳng đến Drake đem Flygon thu hồi, khán giả từng cái mới rốt cục lấy lại tinh thần.

"Tương đương xuất sắc Salamence." Drake ngữ khí nhẹ nhàng nói ra câu nói này.

Đồng thời trong tay, xuất hiện hắn quả thứ ba PokeBall.

"Nó có chút kiềm chế không được."

Đang khi nói chuyện, nó trong tay PokeBall hơi rung nhẹ.

Một giây sau.

Két

Giữa ánh sáng màu đỏ, một cái khí thế mười phần Pokemon, xuất hiện ở lớn như vậy trong sân đấu.

Rống

To lớn tiếng rống, nghe thế mà so Natsuhiko Mega Salamence còn muốn khoa trương.

Salamence

Drake vương bài Salamence!

Trong lúc nhất thời.

Bốn cái đôi mắt, xa xa tương vọng.

Cùng là Salamence, giờ phút này không có so với chúng nó rõ ràng hơn, lẫn nhau tầm đó trong lúc này không kịp chờ đợi muốn đánh nhau một trận xúc động.

Mà cái này Salamence của Drake.

Quán Quân cấp!

Đồng thời, còn không là bình thường Quán Quân cấp!.