Chương 243: Natsuhiko vs Drake (hạ)

Chương 243: Natsuhiko vs Drake (hạ)

Salamence vs Salamence!

Đây là hai cái đồng dạng hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon gặp gỡ, cũng chính là bọn chúng lần thứ nhất sinh ra va chạm.

Cứ việc.

Hai cái Pokemon chưa từng gặp mặt.

Nhưng giờ khắc này.

Đồng dạng thân là hệ Dragon Chuẩn Thần, đồng dạng thân là Salamence, trong mắt của bọn nó liền chỉ còn lại có lẫn nhau.

Cực nóng tăng cao chiến đấu muốn, tại hai cái Pokemon trong mắt đồng thời bành trướng mà lên.

Chỉ bất quá.

Tuy nói Salamence của Natsuhiko, đã thành công bước vào đến Thiên Vương cấp, lại thêm chi có Mega Evolution mang đến tăng thêm, để nó thực lực có bay vọt về chất.

Thế nhưng là tại đối mặt Drake cái này sớm đã đi đến Quán Quân cấp, đồng thời tại Quán Quân cấp bên trong dừng lại một đoạn thời gian rất dài Salamence so sánh, mặc kệ là khí thế bên trên, vẫn là trạng thái bên trên, đều có rõ ràng không đủ.

Liền cho người ta một loại. . . .

Một loại giống Natsuhiko dạng này ngay tại cấp tốc trưởng thành bên trong người trẻ tuổi, tại đụng tới Drake dạng này chân chính uy tín lâu năm Trainer lúc "Non nớt" .

Đương nhiên.

"Non nớt" không có nghĩa là lùi bước cùng nhu nhược.

Rống

Mega Salamence gầm lên giận dữ trường ngâm, triệt để làm lần này va chạm kéo lên màn mở đầu.

Mà đối mặt Mega Salamence gầm thét, Salamence của Drake cũng không làm ra đáp lại, chỉ là dùng chính mình hành động thực tế, biểu lộ thái độ của mình.

Hô

Trong chốc lát.

Toàn bộ sân thi đấu năng lượng bình chướng bên trong, cuồng phong gào thét, máu đỏ tươi cánh chấn động tầm đó, lấy cực nhanh tốc độ, hóa thành một đạo phi nhanh duệ ảnh biến mất tại Mega Salamence trong tầm mắt.

Drake trên mặt tươi cười.

"Rất lâu không nhìn thấy ngươi hưng phấn như vậy lão hỏa kế. Ngươi bây giờ tâm tình, hẳn là giống như ta a?"

Nỉ non nói nhỏ ở giữa, Drake quét mắt đối diện từ trong ra ngoài tản ra tự tin Natsuhiko, nụ cười trên mặt lập tức lại nồng nặc mấy phần.

"Salamence, Dragon Claw!"

Chợt vang lên, mới là Drake chỉ huy thanh âm.

Natsuhiko biểu lộ nghiêm túc.

Hắn biết mình Mega Salamence cùng Salamence của Drake có rõ ràng trên thực lực chênh lệch, đem thu hồi lại dùng Pokemon khác mới là chính xác nhất cũng là lựa chọn tốt nhất.

Dù sao.

Trước đó thi triển "Giga Impact" Mega Salamence, lúc này thân thể vẫn còn cứng ngắc trạng thái, liền cơ bản né tránh đều làm không được.

Thế nhưng là.

Tại cảm nhận được Mega Salamence trên thân tán phát nồng đậm chiến đấu muốn về sau, Natsuhiko từ bỏ tính toán như vậy.

Cũng không phải, hoàn toàn liền không có cơ hội.

Salamence

Natsuhiko nắm chặt nắm đấm, sáng rực con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước người Mega Salamence, khóe mắt quét nhìn khóa chặt Salamence của Drake vị trí.

Giao thế Pokemon thời gian, Salamence của Drake bay tới cần thời gian.

Những thứ này thời gian ngắn ngủi, đều là Mega Salamence cơ hội.

Chỉ cần, có thể từ cứng ngắc bên trong khôi phục lại, liền còn có đánh.

Rống

Mega Salamence trong cổ họng phát ra trầm thấp long ngâm, thân thể run rẩy kịch liệt, trăng tròn bình thường cánh, cũng đang không ngừng run rẩy run rẩy.

Kém một chút.

Chỉ cần lại một hồi liền tốt!

Thế nhưng là.

Drake cùng với Salamence của Drake, hiển nhiên sẽ không lãng phí cơ hội như vậy.

Tuy nói.

Bất luận là Drake vẫn là Salamence của Drake đều phi thường hi vọng có thể cùng Mega Salamence của Natsuhiko chính diện đọ sức một phen.

Nhưng đây là tranh tài, đây là Salamence các đồng bạn cho nó sáng tạo cơ hội, nó không thể cứ như vậy lãng phí các đồng bạn làm ra nỗ lực.

Cho nên.

Tại Mega Salamence vẫn chưa triệt để từ cứng ngắc bên trong khôi phục giãy dụa đi ra trước đó, Salamence của Drake cái kia sắc bén móng vuốt, đã tiếp cận đến Mega Salamence trước mặt.

Hiện ra um tùm rét lạnh móng nhọn phía trên, thiên ti vạn lũ năng lượng hệ Dragon xen lẫn ngưng tụ, hóa thành một cái to lớn hơn Dragon Claw hư ảnh.

Mà liền tại giờ khắc này!

Natsuhiko khóa chặt lông mày phía dưới, đôi mắt mãnh lóe lên.

Liền nghe hắn quát khẽ lên tiếng.

"Salamence, Dragon Claw đánh trả!"

Rống

!

Một tiếng tại giãy dụa phía dưới gầm thét, Mega Salamence của Natsuhiko, nó quyền khống chế thân thể, rốt cục tại nó giãy dụa cùng với Natsuhiko tín nhiệm xuống, lần nữa trở về đến trong tay của nó.

Đối mặt Salamence của Drake chỗ vung vẩy mà đến sắc bén "Dragon Claw" Mega Salamence trong lúc vội vã cũng bằng nhanh nhất tốc độ, vung vẩy ra chính mình móng vuốt.

Bành

Oanh

Lục đạo sắc bén màu tím sậm vết trảo, tại trong sân đấu không trung sinh ra va chạm, sắc bén xé rách lực lượng để cái này vết trảo ở không trung ngưng tụ hồi lâu chưa từng tiêu tán.

Có thể va chạm một giây sau.

Mega Salamence như là như đạn pháo, mãnh bay ngược mà ra.

Khóa chặt lông mày, có chút run rẩy móng vuốt, một bộ bị đau bộ dáng.

Ngay mặt nhất va chạm.

Trên thực lực chênh lệch, song phương chuẩn bị bên trên chênh lệch, để Mega Salamence không hề nghi ngờ mà rơi vào đến tuyệt đối hạ phong.

Đó cũng không phải một kiện ngoài ý liệu sự tình.

Nhưng là.

Drake cùng hắn Salamence, nhưng không có vì vậy mà lựa chọn dừng tay.

Chỉ thấy Salamence lần nữa chấn động cánh, bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía bay ngược mà ra Mega Salamence đuổi theo.

Vẻn vẹn mấy cái vỗ cánh công phu, Salamence liền đã lần nữa tiếp cận Mega Salamence, nó sắc bén "Dragon Claw" lại một lần vận sức chờ phát động.

Kháng trụ một chút "Dragon Claw" là bởi vì Mega Salamence thực lực.

Nhưng một chút đã là cực hạn.

Một lần nữa.

Lấy hệ Dragon chiêu thức đối với Pokemon hệ Dragon khắc chế hiệu quả, cùng với thực lực của hai bên chênh lệch, Mega Salamence tất nhiên sẽ bị đánh tan.

Natsuhiko giữa trán nhảy một cái.

Cắn răng, quát khẽ nói: "Salamence, Outrage!"

Không có cái gì tốt do dự.

Hiện tại còn muốn kéo dài đánh xuống, "Outrage" mới là cơ hội duy nhất.

Rống

!

Bay ngược trên đường Mega Salamence đang nghe Natsuhiko chỉ huy về sau, nó trên thân lập tức cuồn cuộn lên một cỗ cực kỳ cuồng bạo khí thế, bên trong hai con ngươi cũng trong phút chốc bị màu ửng đỏ chỗ tràn ngập.

Đè nén nộ khí, tại thời khắc này tất cả đều hóa thành Mega Salamence lực lượng.

Cánh mãnh triển khai.

Nương tựa theo nộ khí chỗ đổi lấy lực lượng, Mega Salamence cường thế ngăn trở chính mình bay ngược kết quả.

Đối mặt lần nữa tiếp cận Salamence của Drake, Mega Salamence gào thét không lùi mà tiến tới, trực tiếp hướng phía Salamence phản kích mà đi.

Thấy thế Drake lông mày nhướn lên.

Bành

!

Hai cỗ cường đại lại ngang ngược lực lượng, lần nữa phát sinh kịch liệt va chạm.

Màu lam, màu tím, màu đỏ ba màu năng lượng va chạm hóa thành đạo đạo hồ quang điện hình dáng loạn lưu tùy ý.

Hô

Mega Salamence cùng Salamence, hai thân ảnh đồng thời cấp tốc lui lại.

Salamence của Drake, tại bay ngược trong đất trong mắt tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Làm sao có thể?

"Outrage" chiêu thức này, nó tuyệt đối so Mega Salamence của Natsuhiko rõ ràng hơn.

Mặc dù rất mạnh, nhưng lấy Mega Salamence thực lực, không nên bộc phát ra cùng mình thế lực ngang nhau lực lượng mới đúng a.

Không chỉ là nó, Drake cũng thật bất ngờ.

Drake có thể phi thường tự tin nói, toàn bộ thế giới Pokemon tuyệt đối không có người so với hắn rõ ràng hơn "Outrage" chiêu thức này, tuyệt đối sẽ không có dạng này tăng phúc.

Trừ phi. . . .

Drake mãnh ngẩng lên đầu, hướng phía Mega Salamence nhìn lại.

Chỉ thấy.

Mega Salamence hoàn toàn chính xác lâm vào "Outrage" mang đến mặt trái "Mất khống chế" trạng thái bên trong.

Nhưng hòa bình thường "Outrage" có chỗ khác biệt lúc.

Lúc này Mega Salamence mặc dù "Mất khống chế" có thể trong mắt của nó, lại tất cả đều là Salamence bộ dáng.

"Chuyên chú. . . . Tuyệt đối chuyên chú!"

Drake vô ý thức thốt ra.

Nghe vậy Natsuhiko nhếch môi, chậm rãi nói: "Chuẩn xác hơn mà nói, là Nóng lòng trạng thái."

Giống như Infernape đang thi triển "Raging Fury" lúc có thể tiến vào tuyệt đối chuyên chú "Fixated" trạng thái, Salamence đang thi triển "Outrage" lúc, kỳ thật cũng có nhất định cơ hội có thể tiến vào "Fixated" trạng thái.

Nương tựa theo "Fixated" trạng thái gia trì, mới khiến cho Mega Salamence, miễn cưỡng có có thể cùng Salamence của Drake ngắn ngủi chống lại lực lượng.

Nhưng là đi.

Nhận tổn thương, cũng là biết tăng lên trên diện rộng.

Chỉ bất quá, "Mất khống chế" dưới Mega Salamence, tạm thời có thể coi nhẹ chỗ lại nhận tổn thương.

" Nóng lòng sao? Ha ha ha ha —— hoàn toàn chính xác càng thêm chuẩn xác." Drake cởi mở cười ha hả.

Hắn biết "Outrage" có thể làm cho Pokemon tại nhất định tình huống dưới tiến vào tuyệt đối chuyên chú trạng thái, chỉ bất quá hắn không biết trạng thái này liền gọi là "Fixated" trạng thái.

"Đã như vậy. Cái kia Salamence, chúng ta cũng —— Outrage!"

Đi ngược chiều "Outrage" !

Rống

!

Salamence của Drake cũng là một tiếng to rõ gầm thét long ngâm, rung khắp hoàn vũ đồng thời, mang theo xao động cuồng bạo khí tức, một đầu phóng đi.

Hai cái Salamence, hai cái đem chính mình chỗ đè nén nộ khí triệt để bộc phát Salamence, hai cái mở ra "Outrage" Salamence.

Sắp tại trong sân đấu bắn ra nhất là hung mãnh va chạm.

Mà liền tại Mega Salamence cùng Salamence sắp chạm vào nhau cùng một chỗ lúc.

Drake lại một lần bỗng nhiên mở miệng.

Hắn nhìn về phía Natsuhiko, trên mặt không còn mang theo dáng tươi cười, ngược lại cực kì chân thành nói: "Xem trọng.Outrage mấu chốt."

Nghe vậy Natsuhiko rõ ràng sững sờ.

Nhưng chợt lại rất nhanh kịp phản ứng.

Chăm chú nhìn Mega Salamence cùng Salamence của Drake.

Oanh

!

Va chạm kịch liệt, nương theo lấy tứ ngược quét sạch dư ba, ầm vang bộc phát.

Hai cái Cự Long, giữa không trung bên trong, không ngừng đè xuống quanh mình không khí, không ngừng ma sát lẫn nhau lân giáp, không ngừng quơ trên người mỗi một cái có thể coi như vũ khí bộ vị.

Va chạm quá trình bên trong.

Cuồng bạo mất khống chế là cho cho khán giả cảm giác.

Nhưng đối với Natsuhiko cùng với Mega Salamence tới nói, bọn hắn lại cảm nhận được một tia khác biệt.

Mà cái này một tia khác biệt, đại biểu cho. . .

Ngay tại Natsuhiko mãnh ngẩng đầu trong nháy mắt, Mega Salamence lần nữa bay ngược mà ra hung hăng đập xuống đất chớp mắt, bọn hắn minh bạch.

"Outrage" chiêu thức này.

Hoặc là nói, Drake cùng với Salamence của Drake, muốn thông qua lần này va chạm, nói cho bọn hắn, liên quan tới "Outrage" chiêu thức này một chút bí mật.

Phanh phanh ——

Theo rơi đập tại đất, Mega Salamence trên người Mega Evolution năng lượng, như là như kéo tơ bóc kén cấp tốc rút đi.

Rống

Mà lần này, Salamence của Drake cũng không thừa thắng xông lên, chỉ là lơ lửng ngay tại chỗ.

Theo một lần kịch liệt thở dốc về sau, Salamence trên thân cái kia bạo ngược khí tức trong nháy mắt thu liễm, lần nữa dùng tay bỏ dở "Outrage" tác dụng phụ.

Không cần thiết lại tiếp tục truy kích.

Bởi vì.

Salamence của Natsuhiko, đã mất đi năng lực chiến đấu.

Chỉ là lần này bị thua, đối với Salamence của Natsuhiko mà nói, lại không phải là một chuyện xấu.

Natsuhiko lấy ra PokeBall, đem Salamence thu hồi lại.

Nhìn xem nằm tại bên trong PokeBall, đã khôi phục ý thức, rơi vào trầm tư Salamence, Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Cái này nhưng so sánh đánh thắng còn thoải mái.

Drake truyền thụ chiêu này, đối với Natsuhiko cùng với Salamence tới nói, đều không nhỏ ý nghĩa cùng với tác dụng.

"Thế nào?" Drake cười híp mắt nhìn về phía Natsuhiko.

Natsuhiko đem Pokeball chứa Salamence thu hồi.

Drake dạy học phương thức, thật đúng là không giống nhau lắm ha.

Gật gật đầu.

Nhưng là, có sao nói vậy, hiệu quả rất tốt.

Natsuhiko lần nữa lấy ra một viên PokeBall, chuẩn bị ném ra.

"Chờ một chút." Có thể Drake lại lên tiếng đánh gãy hắn.

Ừm

Natsuhiko mang theo nghi hoặc hướng lấy Drake nhìn lại.

Đã thấy nét mặt của hắn vẫn như cũ chăm chú.

Hoặc là nói, so sánh với lúc trước càng thêm chăm chú.

"Natsuhiko, lấy ra thực lực chân chính đi." Drake chậm rãi nói.

Natsuhiko dừng một chút.

Lại nghe Drake tiếp tục nói: "Ta thừa nhận ngươi Pokemon đều rất xuất sắc, bất luận là bồi dưỡng vẫn là thực lực, nhưng là. . . . Để cho ta cái lão nhân này, nhìn xem ngươi bây giờ thực lực chân chính đi."

Toàn trường yên tĩnh, không có người nói chuyện.

Natsuhiko cũng không nói gì.

Hắn chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Drake nhìn mấy giây, lại xuống ý thức quét mắt trên màn hình lớn, đầu hắn giống bên cạnh biểu hiện sáu con Pokemon.

Qua nửa ngày, mới khẽ vuốt cằm nói: "Ta hiểu được, Drake lão sư."

Tất nhiên Drake đem chính mình một chiêu lợi hại nhất, đều giao cho mình, Natsuhiko cảm thấy xưng hô hắn một tiếng lão sư, hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí còn là chính mình chiếm tiện nghi.

Mà Drake muốn xem chính mình thực lực chân chính, đơn giản chính là nghĩ có một lần chính thức lại oanh oanh liệt liệt rút lui.

Dạng này thỉnh cầu, Natsuhiko không cách nào cự tuyệt cũng sẽ không cự tuyệt.

Chỉ bất quá.

Hắn lựa chọn định sáu con Pokemon, là không cách nào sửa đổi.

Như vậy, cũng chỉ có. . .

Natsuhiko đưa trong tay Pokeball lần nữa thu hồi lại, thay thế thành một cái khác mai.

Nhìn về phía Drake chậm rãi nói: "Cẩn thận. Drake lão sư."

Dứt lời.

Trong tay PokeBall trượt xuống.

Giữa ánh sáng màu đỏ.

Dát

"

Bản đại gia lóe sáng đăng tràng!

Chuunibyou Sirfetchd kêu to, xuất hiện ở trong sân.

Ngắm nhìn bốn phía, nhìn qua trong sân đấu ngồi đầy lít nha lít nhít người xem, Sirfetchd trong nháy mắt thật hưng phấn, réo lên không ngừng.

Thương thương thương ——

Nó trong tay, hai cái vũ khí âm vang vang dội.

"Cái đó là. . . . Sirfetchd?"

"Là Sirfetchd của Natsuhiko quán quân, mạnh phi thường!"

"Thế nhưng là, Sirfetchd vũ khí, không phải là hành tây cùng hành tây lá sao? Nó trong tay là cái gì?"

"Giống như. . . . Là Zacian cùng Zamazenta thánh kiếm thánh thuẫn?"

"Cái này, cái này, Sirfetchd cầm trong tay trong truyền thuyết Sword và Shield chi Vương vũ khí?"

"Cái này giống như gọi, Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái, Natsuhiko quán quân luận văn bên trên có đề cập tới đầy miệng."

"Sword và Shield chi Vương hình thái còn đi? Cái này hình thái, còn có Sirfetchd khác có thể sao chép?"

"Đây coi là không tính quang minh chính đại bật hack a?"

". . ."

Nhìn thấy ra sân Sirfetchd, khán giả trong nháy mắt sôi trào.

Khá lắm, "Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái" đều chỉnh ra tới.

Làm sao không đem "Mega Alakazam · Mewtwo hình thái" "Infernape · không biết bay hình thái" cùng "Togekiss · chung cực may mắn hình thái" những cái kia cũng cho biên đi ra?

Những thứ này hình thái, là bình thường Pokemon có thể làm được?

Dù là Drake, khi nhìn đến Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Sirfetchd lúc, cũng không khỏi ngẩn người.

Natsuhiko chà xát cái mũi, "Khụ khụ, Drake lão sư, chấp nhận một chút, ta lựa chọn Pokemon là cố định."

"A, a a ——" Drake chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Cạp cạp?"

Nhưng Sirfetchd lại quay đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Cái gì gọi là, chấp nhận một chút?

Nó rất chấp nhận sao?

Rống

Cách đó không xa, Salamence của Drake một tiếng long ngâm vang lên.

Nghe thấy Sirfetchd trong nháy mắt xù lông.

Nhấc kiếm chỉ phía xa, hơi khép mắt, mũi kiếm run rẩy, phát ra nhỏ bé tiếng rung.

Dát

Liền ngươi gọi Salamence? !

Trong nháy mắt.

Salamence của Drake con ngươi hơi co lại, nó phảng phất thấy được một thanh cho đến chân trời to lớn chi kiếm, nó sắc bén lại nặng nề kinh khủng mũi kiếm, khóa chặt cổ của mình.

Rào

Salamence trên người lân phiến, như là thủy triều, từ chỗ cổ Outrage bắt đầu, run rẩy một lần.

Rất mạnh!

Cái này Sirfetchd, mạnh phi thường!

Drake cũng đã từ ban đầu thất thố bên trong khôi phục lại.

Lần nữa nhìn về phía Sirfetchd lúc, hắn hiểu được.

Natsuhiko không có hồ chơi hắn, cái này Sirfetchd, chỉ sợ thật. . . . Có thể ở một mức độ nào đó, triển lộ hắn thực lực chân chính.

Hít một hơi thật sâu.

Drake trịnh trọng xốc lên rộng lượng thuyền trưởng phục, trong cổ áo, khảm nạm lấy một viên chính phát ra thất thải ánh sáng màu đỏ sáng chói tinh thạch.

Liền nghe Drake trầm giọng nói: "Salamence, Mega tiến hóa!"

Rống

!

To rõ rồng ngâm, sáng chói hồng quang, để Salamence từ Sirfetchd cái kia ánh mắt lợi hại xuống tránh thoát mà ra.

Thấy thế Sirfetchd nhếch miệng.

Natsuhiko lại lộ ra dáng tươi cười, có chút thở ra một hơi, cười híp mắt nhìn về phía tại hồng quang bên trong thuế biến Salamence, nói khẽ: "Vịt vịt, tất nhiên Drake lão sư muốn nhìn, vậy liền hơi để hắn xem một chút đi."

Dát

Được

Sirfetchd nhếch miệng, trong tay thánh kiếm thánh thuẫn lần nữa tiếng rung.

"Nhảy dựng lên."

Chỉ thấy.

Sirfetchd hai đầu gối hơi cong, gấp mà mãnh kéo căng phát lực.

Kẹt kẹt ——

Nó dưới chân mặt đất, lập tức bộc phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, đạo đạo rậm rạp vết rạn uốn lượn kỳ khu giăng đầy, tiếng nổ đùng đoàng trong nháy mắt nổ vang.

Trong nháy mắt, Sirfetchd liền dẫn theo thánh kiếm cùng thánh thuẫn, đi tới sân thi đấu năng lượng bình chướng trên cùng.

Cùng lúc đó.

Salamence của Drake, cũng tại thời khắc này, hoàn thành Mega Evolution mang đến thuế biến.

Mega Salamence!

Đồng thời.

Đây là Quán Quân cấp Mega Salamence!

Chỉ riêng cái này một cái Pokemon, tuyệt đối có thể nghiền ép tuyệt đại đa số thế giới Pokemon Trainer.

Cho dù là tuổi nhỏ hơn một chút Quán Quân, đều chưa hẳn có thể có thực lực như vậy.

Mà bây giờ.

Drake Mega Salamence thần sắc nghiêm túc dị thường.

Sirfetchd nhảy đến không trung, cũng không liền để nó cảm thấy cái này một cái đem đối thủ xem như bia sống cơ hội.

Bởi vì lúc này Sirfetchd trên thân phát tán ra khí thế cùng khí tràng, còn có cái kia không ngừng âm vang tiếng xé gió thánh kiếm cùng thánh thuẫn, loại kia đã truyền lại ra một loại chặt đứt một Snowpoint mang lại truyền lại ra ngăn cản hết thảy nặng nề mâu thuẫn cảm giác, để Mega Salamence trong lúc nhất thời lại có loại không thể nào ngoạm ăn cảm giác.

May mà.

Drake chỉ huy, để Mega Salamence quả quyết vứt bỏ những thứ này phân loạn suy nghĩ cùng với do dự.

"Salamence, Giga Impact!"

Không chút do dự, không chần chờ chút nào, Drake tại Mega Salamence hoàn thành thuế biến về sau, trực tiếp liền hạ đạt khiến toàn trường xôn xao chiêu thức công kích.

Một điểm thăm dò đều không có, một điểm tiếp xúc đều không có, liền trực tiếp mở đại chiêu sao?

Bởi vì năng lượng bình chướng cách trở, khán giả chẳng qua là cảm thấy Sirfetchd nhìn tựa hồ có như vậy một chút chướng mắt, cũng không có thể như là Drake cùng với Mega Salamence, thiết thực cảm thụ đến nó truyền lại đưa ra khí thế cùng với cảm giác áp bách.

Nếu không, khán giả liền sẽ không đối với Drake làm ra phán đoán, phát ra cái gì nghi hoặc thậm chí là nghi ngờ.

Ngao ô ——

"Là Zacian!"

"Còn có Zamazenta!"

Lúc này.

Có chút tương đối nhạy cảm người xem, chú ý tới xuất hiện tại màn hình lớn biên giới phía trên Zacian cùng với Zamazenta.

Hai cái Thần Thú tại rút thăm nghi thức thời điểm xuất hiện một chút về sau, liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Nhưng lần này.

Bởi vì cảm nhận được nguồn gốc từ Sirfetchd "Dũng giả" khí tức, càng là cảm nhận được thánh kiếm cùng với thánh thuẫn lực lượng, bọn chúng trước tiên xuất hiện ở nơi này.

Nhìn xem nhảy đến không trung Sirfetchd, Zacian cùng Zamazenta liếc nhau một cái.

【  nhìn, nó sử dụng đến càng phát ra thành thạo. 】

Zamazenta chậm rãi nói.

Zacian khẽ gật đầu.

【  điều này nói rõ lựa chọn của chúng ta, thánh kiếm cùng thánh thuẫn lựa chọn, đều không có vấn đề. Mới bách chiến dũng giả, đã ra đời. 】

【  dạng này, chúng ta liền có thể an tâm ngủ say. 】

Nói ra câu nói này thời điểm, Zamazenta thế mà còn có như vậy một tia cảm giác như trút được gánh nặng.

【  xem thật kỹ đi. Mới bách chiến dũng giả, đúng nghĩa lần thứ nhất xuất thủ. 】

Hai cái Thần Thú, biểu lộ nghiêm túc.

Mà tại bọn chúng giao lưu thời điểm, tiếp thu được Drake chỉ huy Mega Salamence, không chút do dự người khoác nồng hậu dày đặc năng lượng hệ Flying, tắm rửa lấy vờn quanh luồng không khí cùng khí tràng.

"Aerilate" đặc tính, giao phó nó mạnh hơn chiêu thức uy lực.

Đối mặt từ phía dưới thẳng xâu mà đến Mega Salamence, Sirfetchd mặt không đổi sắc, có chút mấy phần trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không đổi tư thế.

Ông

Thánh kiếm cùng thánh thuẫn, lần nữa run rẩy.

Tại Sirfetchd năng lượng rót vào xuống, tại nó cái kia ý chí bất khuất khẽ vuốt bên trong, một đỏ một lam hai cỗ gợn sóng vầng sáng, vờn quanh tại thánh kiếm cùng thánh thuẫn phía trên.

Trong đó đan xen, còn có Sirfetchd bản thân chỗ có được hệ Fighting năng lượng.

Hệ Fighting đối mặt hệ Flying, thuộc tính bên trên ở thế yếu.

Nhưng là. . .

Dát

!"

Sirfetchd bỗng nhiên một tiếng quát lớn.

Ngươi nghe nói qua, một loại từ trên trời giáng xuống kiếm pháp sao? !

Thuộc về nó nghiêm nghị quát hỏi, truyền khắp toàn trường.

Đối với nghe không hiểu khán giả tới nói, lộ ra khí thế mười phần.

Nhưng đối với nghe hiểu được người mà nói. . . .

Natsuhiko có chút nâng trán, thật không dám đi xem Drake chỗ quăng tới "Dấu chấm hỏi mặt" .

Đừng nhìn ta, liền nói chấp nhận một chút.

Vịt vịt Chuunibyou, ai cũng ngăn không được, kia là xuất phát từ bản năng Chuunibyou.

Natsuhiko duy nhất may mắn, đoán chừng chính là có thể nghe hiểu người không nhiều lắm đâu.

Mà cùng Drake cùng một khoản biểu lộ, còn có. . . .

Zacian \ Zamazenta: 【. . . 】

Bọn chúng trong lúc lơ đãng liếc nhau một cái, sau đó lại cấp tốc tách ra ánh mắt.

【  khụ khụ, tỷ, ta, khục, có chút mệt mỏi. 】

【  ân, ân. Cùng đi đi, cùng đi. 】

Nói xong, hai cái Thần Thú cũng như chạy trốn rời đi.

Bọn chúng sợ nhìn đến cuối cùng, biết không nhịn được muốn đem thánh kiếm cùng thánh thuẫn thu hồi lại.

Cũng may, phần lớn người xem đều nghe không hiểu.

Bọn hắn từng cái há to miệng, nhìn xem giống như một ngôi sao rực rỡ Sirfetchd, cùng với bay thẳng mà lên Mega Salamence.

Một giây sau.

Nổi lên kình Sirfetchd, cánh tay mãnh phát lực, cầm trong tay đã mũi kiếm bành trướng không chỉ một lần thánh kiếm, không chút do dự ném ra.

Meteor Assault!

Vèo

Chỉ thấy cái kia thánh kiếm hóa thành một đạo sợi tơ, lại tựa như một viên sao băng, trong nháy mắt sát qua Mega Salamence ngưng tụ to lớn năng lượng hệ Flying đoàn.

Trong nháy mắt.

Bay thẳng mà lên Mega Salamence, thân hình im bặt mà dừng.

Nó trên thân chỗ vờn quanh nồng đậm năng lượng hệ Flying, cũng giống như đã mất đi khống chế, có dần dần lui tán dấu hiệu.

Ngay sau đó.

Dát

"

Liền nghe lại một tiếng quát lớn.

Sirfetchd cầm trong tay tấm chắn như là một viên to lớn đạn pháo, mang theo cuồn cuộn năng lượng màu đỏ sậm, ầm vang rơi đập.

Nếu như nói.

Trước đó thánh kiếm rơi xuống, kia là một viên sao chổi.

Như vậy hiện tại mang theo thánh thuẫn rơi xuống Sirfetchd, chính là một viên vẫn thạch khổng lồ.

Mà nhất làm cho người toàn thân nổi da gà đều đứng vững lên.

Là Sirfetchd về sau động tác.

Ba

!

Đột nhiên nện qua Mega Salamence Sirfetchd cũng không như vậy dừng lại, ngược lại là tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh.

Cho đến.

Ầm vang đụng vào lớn như vậy trong sân đấu, đem toàn bộ mặt đất hai phần ba, đều dùng tuyệt đối lực lượng, đem lê một lần.

Mà khi bụi bặm tán đi.

Một tay cầm thuẫn, một tay cầm kiếm Sirfetchd, mặt không thay đổi đem thánh kiếm, thu vào tấm chắn về sau.

Giống nhau cái Nhất đao lưu kiếm khách.

Lạnh sông cô ảnh.

Phối hợp một đỉnh mũ rơm, đoán chừng thì càng giống.

Nó thế mà, đuổi kịp loại kia tốc độ thánh kiếm? !

Khán giả khả năng không biết, nhưng vẫn là có một ít nhãn lực tương đối mạnh người, thấy được.

Sirfetchd tại thánh kiếm sát qua Mega Salamence, còn chưa hoàn toàn rơi xuống trước đó, bắt lấy chuôi kiếm.

Đằng sau, khán giả cũng thông qua màn hình lớn chậm thả, thấy rõ điểm này.

Một sát na này.

Liền cho người ta một loại, thánh kiếm cùng thánh thuẫn tuần tự xuất thủ, kết quả đồng thời trở vào bao tức thị cảm.

Lại phối hợp Sirfetchd cuối cùng cứng rắn lõm tạo hình, cái kia đánh vào thị giác. . . . Nổi da gà thật đi lên.

Không ít người xem không ngừng ma sát cánh tay, nhe răng trợn mắt.

Ngay sau đó.

Phanh

Mega Salamence ở dưới rơi trên đường, Mega Evolution năng lượng lặng yên tán đi, biến trở về Salamence nặng nề mà nện xuống đất.

Mất đi năng lực chiến đấu!

Giây

Rào

Đây chính là bật hack, phi! Đây chính là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân thực lực chân chính?

Drake biểu lộ cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Hắn cảm thấy chỉ huy của hắn cùng phán đoán, cùng với Mega Salamence công kích lựa chọn đều không có nửa điểm vấn đề.

Nhưng kết quả nhưng vẫn là dạng này.

Cũng chỉ có thể nói rõ một sự kiện.

Treo, quá lớn.

Không, Natsuhiko chân chính ngạnh thực lực, đã hoàn toàn vượt qua hắn cùng Pokemon của hắn.

Ngắn ngủi kinh ngạc cùng với thất thần về sau.

Nhìn xem cái kia còn tại lõm lấy tạo hình Sirfetchd, Drake bỗng nhiên lần nữa phá lên cười.

"Ta yên tâm."

Yên tâm?

Natsuhiko sửng sốt một chút về sau, chậm rãi kịp phản ứng.

Trịnh trọng hướng phía Drake gật đầu một cái.

Điểm ấy đầu, đại biểu không chỉ chỉ là hắn, còn có những bằng hữu kia của hắn nhóm.

Lance, Lorelei, Steven, Cynthia, cùng với Red, Blue các loại người.

Drake thu hồi Salamence, mím môi về sau, vịn mũ nhìn về phía trọng tài.

Nhếch môi, lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn.

"Ta nhận thua."

Hả

Trọng tài cũng theo đó sững sờ.

Nhưng Drake thái độ, lại tựa hồ như cực kỳ kiên định.

Trên thực tế, cũng xác thực không có đánh xuống cần thiết.

Dù sao, hắn vương bài Mega Salamence đều bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Mà lại. . . Sirfetchd cái kia tạo hình, lõm đến cũng thật mệt mỏi a?

Minh bạch Drake ý tứ về sau, trọng tài song kỳ rơi xuống, trịnh trọng tuyên bố:

"Ta tuyên bố! Natsuhiko tuyển thủ, thu hoạch được lượt này đối chiến thắng lợi, thành công tấn cấp Top 16!"

"Để chúng ta cảm tạ, hai vị tuyển thủ, cho chúng ta mang tới đặc sắc đối chiến!".