Chương 244: Ngươi quản nó gọi màu trắng Arcanine?

Chương 244: Ngươi quản nó gọi màu trắng Arcanine?

Thế giới thi đấu tranh giải đấu vòng loại giai đoạn ba mươi hai tiến mười sáu theo trình tự chính thức kết thúc.

Tấn cấp Top 16 danh sách cũng trực tiếp công bố tại Liên Minh trên Offical Website.

Chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể thành công thu hoạch được "Bát đại sư" danh hiệu.

Mà vòng thứ nhất tranh tài lúc chỗ hiện ra phấn khích đối chiến, cũng làm cho thế giới thi đấu tranh giải trở thành toàn thế giới chú ý điểm nóng.

Coi như một chút không quá quan tâm Trainer đối chiến người, đi đến bất kỳ địa phương, đều tránh không được biết nghe được một chút liên quan tới thi đấu tranh giải thảo luận.

Tại trực tiếp các nơi các ngõ ngách, cũng không giờ khắc nào không tại phát ra thi đấu tranh giải vòng thứ nhất đối chiến thu hình lại.

Cũng chính là tại dạng này nhiệt độ phía dưới.

Thành công tấn cấp Top 16 đám tuyển thủ, tại vạn chúng mong đợi phía dưới, bắt đầu chân chính "Bát đại sư" tranh đoạt chiến.

"Hiện trường khán giả, để mọi người đợi lâu! Tiếp xuống, liền đem triển khai chúng ta chân chính Bát đại sư thi đấu sự tình."

Người chủ trì nhiệt tình tăng cao tiếng hô, truyền khắp toàn bộ lớn như vậy sân thi đấu.

Tại khán giả sốt ruột nhìn chăm chú, đấu vòng loại vòng thứ hai, cũng tại như vậy núi kêu biển gầm đồng dạng tiếng hoan hô bên trong, chính thức bắt đầu.

"Đầu tiên. Trận đầu muốn tiến hành đối chiến, chính là chúng ta Johto Quán Quân Dragon Tamer Lance tuyển thủ, cùng với chúng ta Battle Frontier đối chiến Kim Tự Tháp thủ lĩnh Brandon tuyển thủ! !"

Tiếng hoan hô chấn thiên động địa, tiếng thét chói tai liên tiếp.

Hai bên tuyển thủ trong thông đạo.

Áo choàng bay phất phới thanh niên tóc đỏ, một bên quơ tay, một bên lộ ra hàm răng trắng noãn.

Mà đổi thành một bên.

Luôn luôn biểu lộ nghiêm túc Brandon, giờ phút này trên mặt cũng mang một tia nụ cười như có như không.

Quán Quân cùng Battle Frontier thủ lĩnh ở giữa đối chiến.

Cái này không chỉ là thế giới thi đấu tranh giải, cũng ở một mức độ nào đó, đại biểu cho Liên Minh hai đại hệ thống ở giữa chiến đấu.

Lance có thể đại biểu Liên Minh Quán Quân, mà Brandon cũng hoàn toàn có tư cách đại biểu mỗi một vị Battle Frontier thủ lĩnh.

"Lần trước đại sư thi đấu bên trên, không có thể cùng Brandon tiên sinh giao thủ, một mực là ta một cái tương đối lớn tiếc nuối." Lance cũng không còn loay hoay áo choàng, nghiêm túc nói.

Brandon hơi gật đầu, "Nếu như muốn tiến thêm một bước, ngươi tốt nhất lấy ra toàn lực."

Đơn giản lúc trước giao lưu.

Theo trọng tài trong tay cờ xí rơi xuống, một tiếng "Đối chiến bắt đầu" vang lên.

"Bát đại sư" tranh đoạt, cũng từ giờ khắc này chính thức triển khai.

"Lên đi, Registeel!" Brandon ném ra trong tay PokeBall.

Regi

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe, "Thép Thần Trụ" Registeel cường thế đăng tràng, đem "Nham thạch sân bãi" bên trong nhiều nham thạch chùy, trực tiếp đạp gãy chấn vỡ.

Xem như hệ Steel Thần Thú, Registeel đối với Pokemon hệ Dragon cùng hệ Flying của Lance đều có không tệ khắc chế hiệu quả.

Xem như một cái rất không tệ lại áp dụng lên tay Pokemon.

Có thể thấy được hình dáng Lance nụ cười trên mặt lại càng thêm hơn mấy phần.

Hắn đoán được Brandon cái này trực tiếp Pokemon lựa chọn.

"Xin nhờ, đồng bọn của ta, Charizard! Sử dụng, Heat Wave!"

Rống

Lance ban đầu Pokemon, Charizard ra sân, để Brandon trực tiếp Registeel vốn hẳn nên có ưu thế, ngược lại là biến thành thế yếu.

Đây chính là sáu tuyển bốn đối chiến niềm vui thú một trong, căn cứ đối thủ chỗ biểu hiện ra Pokemon, chọn lựa tay Pokemon.

Mà cái này lên tay lựa chọn, ở một mức độ rất lớn, sẽ đối với cả tràng đối chiến chiến cuộc, sinh ra khá lớn ảnh hưởng.

Nhưng lúc này Brandon nếu như lựa chọn thay thế Pokemon, không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm bất lợi.

Thuộc về Lance cùng Brandon đối chiến, cũng từ vừa mới bắt đầu, liền trực tiếp tiến vào gay cấn.

"Brandon tiên sinh Pokemon kỳ thật đều không cần đoán, Tam Thần Trụ là hắn chiêu bài, chỉ cần đại khái đoán một cái ra trận trình tự liền tốt. Phương diện này Lance tiên sinh ưu thế rất lớn."

Trong rạp, Red chú ý trận này đối chiến tiến hành.

"Ngươi cũng không nên xem nhẹ những thứ này thế hệ trước đỉnh tiêm Trainer a." Natsuhiko cười nói câu.

Ừm

Red mang theo nghi hoặc nhìn về phía Natsuhiko.

"Natsuhiko đại khái là muốn nói, sớm nhìn thấy Charizard ra sân, sẽ để cho Brandon tiên sinh Băng Thần Trụ Regice thu hoạch được càng lớn thao tác không gian cùng với có được càng nhiều nhằm vào khả năng a?"

Cynthia đối với Natsuhiko, tiến hành nhất định suy đoán.

"Băng Thần Trụ" Regice?

Red khe khẽ ma sát cái cằm.

"Lance tiên sinh Pokemon phần lớn bị hệ Ice bốn lần khắc chế, mà hệ Steel Registeel mặc dù có thể chống cự hệ Dragon chiêu thức, nhưng khẳng định không có Pokemon hệ Ice mang đến uy hiếp lớn. Brandon tiên sinh đây là cố ý dùng Registeel xem như mồi nhử dẫn dụ Charizard ra sân đâu."

Blue cũng chen vào nói.

Nói đến hệ Ice khắc chế Lance thời điểm, còn vô ý thức mắt nhìn bên cạnh ngồi ở trên ghế sa lon Lorelei.

Luận đối với đối chiến chiến thuật lý giải và giải thích, ba bốn Red thúc ngựa cũng không đuổi kịp Blue.

"Đây chính là. . . . Ta dự đoán trước ngươi dự phán dự phán?"

Đã bị đào thải Gold bỗng nhiên ngoi đầu lên.

"Cho nên, thoạt nhìn là Lance tiên sinh dự đoán trước Brandon tiên sinh trực tiếp, nhưng thật ra là Brandon tiên sinh cố ý cho Lance tiên sinh lưu lại cạm bẫy?"

Red cũng chầm chậm kịp phản ứng.

"Chưa hẳn nha." Steven cười nói câu.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì. . ." Natsuhiko cũng rốt cục mở miệng lần nữa, nhìn xem trên sân cái kia mặt mũi tràn đầy tự tin thanh niên, vị này bạn chí thân của mình, tiếp tục nói:

"Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là, Brandon tiên sinh Registeel, nếu có thể đối với Charizard của Lance, mang đến đủ nhiều uy hiếp, thậm chí là tạo thành cũng đủ lớn tổn thương, mới tính có hiệu quả."

Nghe vậy đám người nhao nhao gật đầu.

Là như thế cái đạo lý.

Dù là Brandon chiến thuật quy hoạch lợi hại hơn nữa, nếu như không cách nào đánh ra lý tưởng hiệu quả, như vậy cái này chiến thuật không thể nghi ngờ liền giảm bớt đi nhiều.

Mà trên thực tế.

Cũng xác thực như Natsuhiko suy đoán như thế.

Brandon đoán sai Charizard của Lance thực lực.

Hoặc là nói, Lance cùng với hắn Charizard thực lực tốc độ tăng lên, nằm ngoài dự đoán của Brandon.

Làm Brandon Registeel bại vào Charizard của Lance, đồng thời chưa cho Charizard tạo thành đầy đủ tổn thương lúc, chiến cuộc quyền chủ động, liền triệt để rơi vào đến Lance trong tay.

Cuối cùng.

"Để chúng ta chúc mừng! Lần này thế giới thi đấu tranh giải vị thứ nhất Đại sư sinh ra! Hắn chính là, đến từ Johto địa khu Quán Quân —— Dragon Tamer Lance! ! !"

"Dodo! Dodo!"

"Lance quán quân! Lance quán quân!"

"Dragon Tamer Lance! Dragon Tamer Lance!"

Khán giả, cũng điên cuồng ăn mừng lấy cái này vị thứ nhất Đại sư xuất hiện.

Chỉ bất quá nha, cái này tiếng hoan hô bên trong, "Dodo" cái này nguồn gốc từ Natsuhiko cho Lance lấy được ngoại hiệu, để cái này vốn nên phi thường phấn chấn reo hò bên trong, nhiều hơn mấy phần hiểu ý ý cười.

. . .

Lance thành công tấn cấp "Bát đại sư" .

Đợi cho đấu trường dọn dẹp sạch sẽ về sau, liền rất nhanh biết cử hành trận thứ hai đối chiến.

Cynthia vs Alder!

Cái này đồng dạng là một trận phi thường có xem chút đối chiến.

Tuy nói, Alder là Unova địa khu Quán Quân, mà Cynthia chỉ là Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương.

Nhưng người sáng suốt đều biết.

Cynthia sở dĩ sẽ là Tứ Thiên Vương, chỉ là bởi vì Sinnoh địa khu ra một cái Natsuhiko.

Nếu như không có Natsuhiko tồn tại, Sinnoh địa khu Quán Quân, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nghi vấn sẽ rơi vào Cynthia trên đầu.

Bởi vì nàng có năng lực như vậy cùng thực lực.

Cho nên.

Đã từng còn không ít người đều nói Kanto địa khu cường đại, bởi vì Kanto địa khu nhân tài xuất hiện lớp lớp, muốn trở thành Tứ Thiên Vương hoặc là kéo dài trèo lên trên, sẽ phi thường phi thường khó khăn, có thể xưng Trainer bên trong Địa Ngục hình thức.

Nhưng bây giờ.

Mọi người đã không thế nào nói Kanto liên minh là địa ngục hình thức.

Bởi vì "Địa Ngục hình thức" cái này danh hiệu, đã bị quan đến Sinnoh liên minh trên đầu.

Ngẫm lại đi.

Địa khu khác liền xem như muốn khiêu chiến "Victory Road" nhiều lắm là cũng chính là đánh ba đến bốn cái Tứ Thiên Vương, lại đánh một cái Quán Quân.

Thế nhưng là Sinnoh liên minh Victory Road đâu?

Không nói Flint, Aaron, Bertha những thứ này Tứ Thiên Vương thực lực, vẻn vẹn liền Cynthia một người này, chính là một tòa núi lớn, một đạo lạch trời.

Dù là thật phí hết sức chín trâu hai hổ đánh thắng Cynthia, đằng sau còn có một cái càng khủng bố hơn Natsuhiko.

Đây không phải Địa Ngục độ khó, chỗ nào mới là?

Cho nên.

Cynthia cùng Alder, nhìn như là Thiên Vương đánh Quán Quân, kì thực là Quán Quân đánh Quán Quân.

Xem chút cũng không phải một điểm hai điểm.

"Cynthia cùng Alder tiên sinh, Natsuhiko ngươi xem trọng ai?" Steven đột nhiên hỏi.

Cynthia

Đối với cái này, Natsuhiko không có chút gì do dự nói ra kết luận của mình.

Nghe vậy Lance lông mày nhướn lên.

"Tự tin như vậy?"

Đã thấy Natsuhiko nhếch môi, "Tự tin của ta, bắt nguồn từ các ngươi. Mặc kệ là Cynthia, vẫn là ngươi Lance, hoặc là ngươi Steven, vẫn là Lorelei. Hỏi ta liên quan tới các ngươi lúc đối chiến, ta đều biết không chút do dự đứng tại các ngươi bên này."

Nói nhảm.

Hiện tại bọn hắn cái này tiểu đoàn thể bên trong người, Natsuhiko có thể 100% nói đã so với bọn hắn nguyên bản chỗ có được thực lực mạnh.

Mà lại.

Mạnh đến mức khả năng còn không chỉ một bậc.

Alder là cái thực lực phi thường cường đại Quán Quân.

Nhưng thật muốn nói lời, kỳ thật so đỉnh phong Lance cùng Cynthia, Steven bọn hắn vẫn là kém một chút.

Huống chi.

Hiện tại bọn hắn so Natsuhiko trong ấn tượng cái gọi là "Thời đỉnh cao" đều mạnh hơn.

"Cái kia chúng ta cùng ngươi đối chiến đâu?" Steven lời nói xoay chuyển.

Natsuhiko biểu lộ nghiêm một chút.

Tại mấy người nhìn hắn chằm chằm hồi lâu sau, mới chậm rãi phun ra một câu, "Ta thắng. Đồng thời 100%."

Đám người: ". . ."

Lorelei không nhịn được lẩm bẩm câu, "Nam nhân miệng, gạt người quỷ."

"Không phải là. Natsuhiko người này vấn đề, không muốn liên lụy đến tất cả chúng ta a." Lance nghe được nàng nói thầm.

Lorelei tức giận liếc hắn liếc mắt.

"Ngươi còn không bằng Natsuhiko-senpai."

Natsuhiko

Lance

"Lorelei, Không bằng cái từ này, ngươi cho ta thật tốt giải thích giải thích."

"Ta làm sao lại không bằng Natsuhiko."

Natsuhiko cùng Lance hai người gần như đồng thời mở miệng.

Sau đó lại vô ý thức liếc nhau một cái.

Lại đồng thời chỉ vào đối phương.

"Bắt ta cùng hắn so?"

"Ta không bằng hắn?"

Lorelei bỗng nhiên nở nụ cười, "Đánh một trận?"

Đã thấy Natsuhiko khoát khoát tay, "Sớm muộn cũng sẽ đụng tới."

"Ngươi đánh trước qua ngươi một vòng này, rồi nói sau. Đừng đường đường Thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân liền Bát đại sư cũng không vào."

Natsuhiko im lặng.

Cũng không phải Lance có cố ý nhìn nhiều không dậy nổi hắn.

Thật sự là bởi vì, hắn một vòng này chỗ rút thăm đụng tới đối thủ, thật sự có như vậy một chút xíu. . . . Khó khăn.

Bởi vì, hắn một vòng này đối thủ, là Giovanni!

Đúng thế.

Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni!

Hiện tại thân phận của Giovanni trên cơ bản đã ở vào nửa công khai.

Lance bọn người biết rất bình thường.

Quang minh chính đại tham gia lần này thế giới thi đấu tranh giải, dùng cũng là Viridian City quán chủ đạo quán thân phận.

Mà đối với Giovanni thực lực.

Đoán chừng ngoại trừ Natsuhiko bên ngoài, cũng liền Lance hiểu nhất.

Muốn thắng.

Thật không phải là nói một chút mà thôi.

Mà lại.

Dựa theo Giovanni bên trên một vòng tham gia đấu vòng loại lúc cùng Silver đối chiến tình huống, hắn tựa hồ cũng không chuẩn bị đổ nước hoặc là lưu thủ tư thế.

"Thế nào, sợ?"

Lance nhìn thấy Natsuhiko không có mở miệng, hỏi lần nữa.

Natsuhiko tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Hết chuyện để nói.

"Có gì phải sợ. Thực sự không được, ta liền tổ một đội Thần Thú đi lên."

Nghe vậy, đám người đồng thời há hốc mồm.

Trong lúc nhất thời thế mà không biết nên nói cái gì.

Cuối cùng chỉ có thể nhao nhao giơ ngón tay cái lên.

Cùng lúc đó.

Cynthia cùng Alder đối chiến, cũng đã đi vào đến hồi cuối.

"Volcarona, Fiery Dance!"

Hô

Từng cái dắt động cánh nhẹ nhàng nhảy múa ngọn lửa hồ điệp, như là bài sơn đảo hải bình thường lít nha lít nhít che đậy hơn phân nửa sân thi đấu.

Mỗi một cái hồ điệp nhìn đều phi thường tươi sống, trong đó ẩn chứa năng lượng hệ Fire, cũng tuyệt đối không thể coi thường.

Một bên khác.

Cynthia khuôn mặt nghiêm túc, vung tay lên, quát khẽ nói: "Đây là sau cùng, Garchomp, Dragon Rush!"

Rống

Xem như Cynthia vương bài, Garchomp cũng tại trận này trong đối chiến, rực rỡ hào quang.

Liên tiếp chọn lấy Alder hai cái Pokemon, nếu như tính luôn cái này Volcarona, đó chính là một chuỗi ba.

Không có cách nào.

Pokemon hệ Fire đối với Garchomp có khả năng mang tới uy hiếp không lớn.

Mà Garchomp hệ Ground lại đối với Pokemon hệ Fire, có tác dụng khắc chế cực lớn.

Lại thêm mặt đất nham thạch không phân biệt.

Garchomp một tay hệ Rock chiêu thức cũng rất có lực phá hoại.

Bắt lấy nhược điểm của đối phương cùng xương sườn mềm thống kích, đây là Cynthia am hiểu.

Dù sao.

Nàng tốt xấu cũng từ Natsuhiko bên kia, học được một chút "Thay quân" chiến thuật vận dụng.

Mà "Thay quân" chiến thuật liền cần có nhất Trainer có thể khóa chặt đồng thời tìm tới đối thủ không đủ để cùng chỗ bạc nhược.

Tỏa ra ánh sáng lung linh xen lẫn, hung ác Cự Long xé nát lửa cháy hừng hực cách trở, chính diện va chạm tại Volcarona trên thân.

"Volcarona mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên người thắng trận là —— Cynthia tuyển thủ!"

Rống

Theo trọng tài công bố kết quả, khán giả lần nữa reo hò mà lên.

"Để chúng ta chúc mừng vị thứ hai tiến vào Bát đại sư tuyển thủ, đến từ Sinnoh địa khu —— Cynthia thiên vương!"

Mà cuối cùng điểm số, cũng như ngừng lại "4: 2" bên trên.

Cynthia ưu thế, vẫn là rất lớn.

Đặc biệt là cuối cùng Garchomp một chuỗi ba.

. . .

Cynthia cũng thành công thu được Bát đại sư danh hiệu, tấn cấp chân chính Master Ball cấp.

Theo thời gian trôi qua.

Sắc trời biến hóa cũng chưa ảnh hưởng khán giả tăng cao nhiệt tình.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt mặt trăng, chậm rãi từ phía tây đường chân trời dâng lên.

Làm mặt trời lặn cuối cùng một đạo dư huy biến mất trong tầm mắt lúc, mặt trăng mới rốt cục đưa nó lụa mỏng, mông lung tại rộng lớn Galar địa khu thổ địa phía trên.

Bất quá.

Sân thi đấu Wyndon phía trên cháy hừng hực ngọn đuốc, vẫn như cũ tản ra nó cái kia nóng bỏng ánh lửa.

Sau đó trận này.

Là hôm nay cuối cùng một trận.

Trước mắt đã quyết ra ba tên "Đại sư" theo thứ tự là Lance, Cynthia cùng với Red.

Đúng vậy, Red cũng đánh thắng đối thủ của hắn, đến từ Unova địa khu Quán Quân, Diantha.

Kế tiếp trận này, cũng đồng dạng là một trận chú ý độ phi thường cao tranh tài.

Chỉ vì.

Trong đó một cái tuyển thủ danh tự, gọi là Natsuhiko!

Mà đối thủ của hắn.

Đến từ Kanto địa khu Viridian City quán chủ đạo quán, cũng là trước mắt duy nhất còn thừa lại một vị quán chủ đạo quán, Giovanni!

Quán Quân vs quán chủ đạo quán?

Nếu như nói.

Tại ngay từ đầu, khán giả khả năng cảm thấy Giovanni vị này "Thường thường không có gì lạ" quán chủ đạo quán có thể tiến vào đấu vòng loại, là vận khí tốt.

Như vậy tại vòng thứ nhất cùng Silver đối chiến kết thúc về sau, liền không có người dạng này cảm thấy.

Đây quả thật là một vị phi thường có thực lực, lại. . . . . Rất có nhân cách mị lực quán chủ đạo quán.

Điểm này, từ hắn ở trên một vòng đối chiến kết thúc về sau, thế mà liền thu hoạch một nhóm không ít người ủng hộ có thể nhìn ra.

Đương nhiên.

Ủng hộ của hắn người vốn là không ít.

Dù sao, "Mặt đất Giovanni" cái danh hiệu này, mặc dù Galar địa khu không biết, nhưng ở khác một chút tỷ như Kanto địa khu, hoặc là khoảng cách Kanto địa khu tương đối gần địa khu, vẫn là có chỗ nghe thấy.

Lại tỉ như nói. . .

"Giovanni lão đại!"

"Cố lên! ! !"

"Giovanni lão đại!"

"Tất thắng! ! !"

"Giovanni lão đại!"

"Uy vũ! ! !"

Đấu trường nơi hẻo lánh, liền có như vậy một đám người.

Bọn hắn mặc đồng dạng chế phục, lấy một loại cùng phổ thông người xem hoàn toàn kỷ luật, tại một cái giữ lại màu tím sóng vai nữ sinh tóc ngắn dẫn đầu xuống, đều nhịp cho Giovanni thêm dầu.

Vừa nhìn liền biết.

Rất chuyên nghiệp.

Đồng thời, rất hưng phấn.

Mà cái này dẫn đầu nữ sinh, dĩ nhiên chính là thư ký của Giovanni, Matori.

Lúc này nàng mặt đỏ lên, không nói ra được phấn chấn.

Đây là lần thứ nhất bọn hắn Đội Rockets thủ lĩnh Giovanni, lấy thân phận thật sự tham gia một trận bao dung toàn bộ thế giới giải thi đấu.

Thậm chí, ngay cả đối thủ đều là bọn hắn Đội Rockets cán bộ tối cao Natsuhiko.

Này làm sao không để cho nàng hưng phấn.

"Ngươi đã đến."

Tại người xem chú mục phía dưới, đã tại sân đối chiến một bên đứng vững Giovanni, nhìn thấy chậm rãi đạp tới Natsuhiko, toét miệng nói.

Natsuhiko khẽ gật đầu.

Khóe mắt quét nhìn, vô ý thức quét mắt trên màn hình lớn, Giovanni chuẩn bị sáu con Pokemon.

Khi thấy cái thứ nhất thời điểm, Natsuhiko khóe mắt liền không chỗ ở run rẩy.

Beedrill

Giovanni lần này thật không có nửa điểm muốn thả nước ý tứ.

Nó vương bài Pokemon Beedrill cùng Natsuhiko vương bài Pokemon Beedrill, đến tột cùng cái kia một cái mới là hiện nay mạnh nhất trên thế giới Beedrill, chỉ sợ muốn lần này giải thi đấu bên trên, đạt được kết luận.

Mà ngoại trừ Beedrill, Giovanni còn lại Pokemon, theo thứ tự là: Landorus, Nidoqueen, Kangaskhan, Garchomp cùng với Tyranitar!

Thật · xa hoa đội hình!

Nhìn thấy Giovanni bộ này đội hình, Natsuhiko lập tức liền cảm nhận được áp lực lớn lao.

Bất quá, khi nhìn đến chính mình thả ra bộ này đội hình về sau, Natsuhiko trong lòng nhất thời thản không ít.

"Beedrill Natsuhiko cũng đặt ở đội hình bên trong. Xem ra Giovanni cho hắn áp lực, thật không nhỏ."

Trong rạp đám người, cũng nhìn chăm chú lên Natsuhiko chỗ liệt ra các Pokemon.

Không hề nghi ngờ, ở vào vị trí số một, cùng Beedrill của Giovanni hô ứng lẫn nhau, chính là Beedrill của Natsuhiko.

"Ngô." Cynthia khe khẽ đem rủ xuống một chút lộn xộn sợi tóc phát bên tai về sau, kéo dài nhìn xuống, "Togekiss, Dragapult, Infernape. . . . Đều là không cách nào tiến hành Mega Evolution cùng không có Gigantamax Pokemon, xem ra Natsuhiko đem chính mình cường hóa tay, cũng cho xác định."

"Chờ một chút!"

Bỗng nhiên.

Đi ra âm thanh, đánh gãy Cynthia.

Chỉ thấy ánh mắt hắn hơi trừng, chỉ vào lớn như vậy màn hình.

Ở vào Infernape phía dưới, là tối đen như mực thân ảnh, kết hợp phiêu dật tóc trắng cùng với tinh hồng như là khăn quàng cổ đồng dạng trang trí, con thứ năm Pokemon cũng vô cùng sống động.

Darkrai

"Không phải liền là Darkrai sao? Ngạc nhiên. . . ." Gold bĩu môi, nhịn không được nhả rãnh nói.

Darkrai mà thôi, Natsuhiko lão sư cũng không phải không có ở Adventures thế giới bên trong tại đối chiến bên trên triệu hoán qua.

Hở

Chỉ là.

Gold nháy nháy mắt, mang theo nghi ngờ nói: "Nguyên lai Natsuhiko lão sư, còn có Arcanine sao? Hơn nữa còn là dị sắc ánh sáng trắng Arcanine? Ta giống như chưa thấy qua, các ngươi gặp qua sao?"

"Ha ha ——" Blue tràn đầy thâm ý cười khẽ âm thanh.

Cười đến Gold nhịn không được rụt cổ một cái, hồi tưởng lại lúc trước bị Blue chỗ chi phối "Đi qua" .

"Ngươi, có ý tứ gì?"

"Ngươi quản nó gọi màu trắng Arcanine?" Blue trên mặt trêu tức càng đậm.

Cynthia mím môi.

Hồi tưởng lại ban đầu ở Alola địa khu, cùng Natsuhiko cùng một chỗ chỗ trải qua sự tình.

Cái kia tựa như một vòng ngày mới "Thôn phệ mặt trời chi thú" .

"Nếu như ta nhớ không lầm, nó hẳn là gọi. . . . Solgaleo?"

Solgaleo

Trong rạp Red Blue Gold bọn người hai mặt nhìn nhau.

Lance, Steven nhóm người này lại từng cái biểu lộ quái dị.

Khá lắm.

Vốn là một trận phổ phổ thông thông thế giới thi đấu tranh giải, ngươi vòng thứ nhất thời điểm Sirfetchd bật hack biến thành "Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái" còn chưa tính, chí ít còn cần Sirfetchd xem như cớ, bao nhiêu có một chút ngụy trang.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Liền làm ra vẻ đều không giả, trực tiếp liền ngả bài đúng không?

Solgaleo, kia là đứng đắn Pokemon sao? !

Giovanni đồng dạng thấy được Natsuhiko cuối cùng này một cái Pokemon, biểu lộ cũng hơi có một chút như vậy mất đi quản lý.

Dù hắn thân là Đội Rockets thủ lĩnh, thường thấy các loại sóng to gió lớn.

Nhưng đem Thần Thú đem đến tranh tài bên trên, khục, một cấp thần cái chủng loại kia Thần Thú, thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Cũng may.

Giovanni không hổ là Giovanni, tâm lý tố chất hơn người.

Rất nhanh tiêu hóa cái tin này về sau, hướng phía Natsuhiko nhìn lại.

Đã thấy Natsuhiko vừa chà lấy cái mũi, vừa hướng Giovanni chỗ quăng tới "Hữu hảo" ánh mắt làm ra trả lời chắc chắn.

"Giovanni lão đại, ngươi biết ta, ta là người rất vững vàng. Ân, phải nói là phi thường vững vàng."

Giovanni

Hắn khóe mắt cũng bắt đầu nhịn không được run rẩy.

"Lại nói. Ngươi không phải là cũng chuẩn bị xong Landorus sao? Ta cái này, chuẩn bị một cái Darkrai, chuẩn bị một cái Solgaleo, có vấn đề gì không? Không đều là Thần Thú huyễn thú cái gì."

Có vấn đề gì không?

Landorus mặc dù là Thần Thú, cùng Darkrai ngược lại là miễn cưỡng nhìn có thể so một lần, nhưng là cùng Solgaleo, cầm đầu đến so? !

Nhưng bất kể thế nào nghĩ, Giovanni biết Natsuhiko có một câu là không có nói sai.

Hắn, thật rất vững vàng.

Đối mặt chính mình không có chuẩn bị một đội Thần Thú, liền đã vô cùng. . . . Lãng.

Mạnh mẽ dằn xuống suất lĩnh Đội Rockets "Cầm vũ khí nổi dậy" xúc động Giovanni, trong lòng không ngừng khuyên bảo chính mình.

Tự chọn người, liền xem như chân thực đến có chút làm cho không người nào có thể tiếp nhận, quỳ cũng muốn đánh xong!

Mà lại.

"Cả đời mạnh hơn" Giovanni, cũng sẽ không ở lúc này, rơi xuống khí thế của mình.

Bình phục nội tâm về sau.

"Hài lòng" gật đầu, khóe miệng run rẩy câu lên.

"Thần Thú thôi, cũng không phải không có thí qua."

Đối mặt như thế "Tự tin" Giovanni.

Natsuhiko biểu lộ cũng lập tức biến thành rất chân thành.

Qua loa.

Nên đem Reshiram cùng Zekrom hai huynh đệ cũng cho gọi tới..