Chương 245: Natsuhiko vs Giovanni (thượng)

Chương 245: Natsuhiko vs Giovanni (thượng)

Natsuhiko vs Giovanni!

"Mời song phương tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Trọng tài thanh âm truyền khắp toàn trường.

Lần này tấn cấp "Bát đại sư" đối chiến, cũng bởi vậy khai hỏa.

"Nếu là trận đầu, vậy thì do ngươi dẫn đầu."

Thoại âm rơi xuống.

Giovanni trong tay Pokeball ở không trung vẽ ra đến mượt mà đường vòng cung.

Kẹt

Theo PokeBall mở ra, ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong, một cái thân hình khôi ngô, giẫm lên màu nhũ bạch đám mây hai tay vây quanh Pokemon, xuất hiện ở trong sân.

Đan xen từng sợi vờn quanh mà lên năng lượng màu vàng đất, toàn bộ sân bãi hệ Ground lực lượng, phảng phất đều bị điều động.

Landorus

"Úc úc úc úc —— Giovanni tuyển thủ cái thứ nhất Pokemon, lại là Landorus! Nghe nói, đây chính là Unova địa khu Thần Thú, hơn nữa còn là con duy nhất!"

Landorus mặc dù là ba cấp thần, cùng Zapdos, Registeel những thần thú này, nhưng nó lại là duy nhất.

Ngược lại là cùng Sinnoh địa khu "Hồ chi Chúng Thần" không sai biệt lắm.

"Galar địa khu khán giả khả năng không rõ ràng, Giovanni tuyển thủ xem như Viridian City quán chủ đạo quán, có được công nhận Mặt đất Giovanni xưng hào! Pokemon hệ Ground, thế nhưng là hắn am hiểu nhất!"

Người chủ trì còn không quên cho khán giả phổ cập khoa học một chút Giovanni tin tức.

Đương nhiên.

Đội Rockets thủ lĩnh cái thân phận này, tạm thời còn chưa tới công bố thời điểm.

Cùng lúc đó.

Tại Giovanni triệu hoán ra Landorus thời điểm, Natsuhiko trong tay Pokeball, cũng rơi đập tại trong sân.

Kukai

"

Một tiếng khí thế mười phần gào thét, nương theo lấy phóng lên tận trời nóng bỏng ánh lửa, tắm rửa tại lửa nóng hừng hực bên trong, câu lũ lấy vòng eo ánh mắt lăng lệ Infernape, cũng theo đó xuất hiện.

Trầm thấp gầm lên, tại cái kia màu đỏ sậm trong ngọn lửa truyền đến.

Đối mặt Landorus của Giovanni, Infernape chỗ triển lộ ra khí thế, không có rơi xuống nửa phần.

Trò cười.

Tiểu cố đều đã là bạn của Infernape, chỉ là Landorus, có cái gì tốt e ngại?

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Infernape, Giovanni lông mày chau lên.

Cái này con Infernape, hiện tại cũng đã nhanh trở thành Natsuhiko chiêu bài một trong.

Không có cách nào.

Một tay "Precipice Blades" đã không chỉ một lần xuất hiện tại các mạng lưới lớn trực tiếp hoặc là thiếp mời bên trong, đoạn thời gian trước đánh nát sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng càng là khiến cho trong khoảng thời gian ngắn thu được cực cao nổi tiếng.

Không ít khán giả khi nhìn đến Infernape thời điểm, cũng không nhịn được vô ý thức quét mắt sân thi đấu Wyndon năng lượng bình chướng.

Tuy nói.

Sân thi đấu Wyndon năng lượng bình chướng so sân thi đấu Hammerlocke năng lượng bình chướng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Lại thêm tham gia lần so tài này đấu vòng loại giai đoạn nhóm tuyển thủ quá cứng thực lực, đã trở thành Galar Liên Minh hội trưởng Leon còn tận lực nhấn mạnh năng lượng bình chướng cường độ cần tăng lên.

Nhưng vẫn là không ít khán giả, hi vọng có thể tận mắt thấy bình phong này bị bạo phá một màn.

"Như vậy lần này, liền không giữ lại chút nào đi."

Giovanni đang nhìn qua Natsuhiko lựa chọn Pokemon về sau, biết lần này tuyệt đối không thể thả nước, nếu không rất có thể sẽ thua rất thảm.

Cho nên, tại hai cái Pokemon đều đăng tràng về sau, Giovanni lấy ra một kiện đặc thù trang bị.

Như là một chiếc gương, tràn ngập nồng đậm khoa học kỹ thuật cảm giác.

Đây là "Reveal Glass" bàng chế phẩm, Đội Rockets khoa học kỹ thuật thành quả một trong, có thể mô phỏng "Reveal Glass" chỗ hình chiếu ra tia sáng.

Tại Giovanni thao tác xuống, tấm gương đem ánh sáng buộc hình chiếu đến Landorus trên thân.

"Thổ địa —— "

Landorus lập tức cảm nhận được một cỗ nguồn gốc từ trong thân thể ở năng lượng rung động, bộ dáng tại chùm sáng chiếu xuống, phát sinh biến hóa.

Trong một nháy mắt.

Landorus liền từ một vị hai tay vờn quanh khôi ngô cự nhân, biến thành một cái bốn cái rơi xuống đất màu quýt lão hổ, giẫm lên từng đoá từng đoá mây trắng, lộ ra rất có lực uy hiếp.

Linh thú hình thái!

"Thổ địa!

!"

Liền nghe Landorus một tiếng rất có cảm giác áp bách gào thét truyền đến, ở vào Natsuhiko trước người Infernape nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Intimidate

"Therian Forme" Landorus, nó đặc tính từ "Sand Force" biến thành "Intimidate" .

Đi lên liền cho Infernape, tới cái ra oai phủ đầu.

Giovanni vẫy vẫy tay, đưa trong tay đã biến thành phế phẩm thiết bị tiện tay vứt xuống một bên, mang theo vui vẻ nhìn về phía Natsuhiko.

Nhìn thẳng Giovanni ánh mắt, Natsuhiko nhếch nhếch miệng.

Mèo đất nha, lấy Giovanni tính cách hẳn là sẽ không để cho nó biến thành "Côn trùng mèo" vậy liền tính uy hiếp còn tốt.

Thực sự không được, Natsuhiko cũng có thể dùng "Côn trùng khỉ" xem như ứng đối.

Nói câu trò đùa nói.

Landorus là vì có thể không cần tiếp xúc mặt đất, liền có thể mượn nhờ mặt đất đồng phát vung ra năng lượng hệ Ground cùng với chiêu thức Pokemon.

"Đối chiến bắt đầu!"

Xác nhận hai người trạng thái về sau, trọng tài trong tay cờ xí phút chốc rơi xuống.

Thuộc về hai người đối chiến, mới xem như chính thức bắt đầu.

"Landorus, Swords Dance!"

Giovanni một tay cắm ở túi quần, một cái tay khác vung lên, chiếm trước tiên cơ quyền.

"Thổ địa!

"

Tại âm vang tiếng xé gió kiếm trận vờn quanh phía dưới, Landorus khí thế bắt đầu điên cuồng kéo lên.

"Swords Dance" lên tay?

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Tự tin như vậy?

Chỉ có thể nói, không hổ là Giovanni lão đại sao?

Không có chút nào lo lắng "Swords Dance" lên tay sẽ bị đánh gãy?

Natsuhiko đôi mắt hơi thấp.

Thanh âm đột nhiên lạnh lẽo.

Đối thủ là Giovanni, tuyệt đối không thể ôm lấy bất luận cái gì khinh thị cùng khinh thường ý nghĩ.

"Infernape, Fake Out!"

Kukai

Nghe vậy Infernape, uốn lượn hai đầu gối trong nháy mắt thẳng băng bắn ra, tại chim chim ánh lửa vờn quanh phía dưới, tại toàn bộ sân bãi trên mặt đất, lưu lại một đạo cháy đen vết tích.

Tốc độ nhanh chóng, trong một nháy mắt, đã xuất hiện ở Landorus trước mặt.

Earthquake

Bỗng nhiên, lại nghe thấy Giovanni thanh âm vừa đúng vang lên.

Đồng thời.

Cái kia vờn quanh tại Landorus bên cạnh thân âm vang kiếm trận đột nhiên biến mất, thay vào đó, là lấy gợn sóng hình dáng hiện ra mà lên "Earthquake" xung kích.

Biến chiêu!

"Swords Dance" lên tay chính là cái ngụy trang, Giovanni chân chính ý đồ, là bức bách Infernape không thể không tiến hành đánh gãy.

Chỉ cần sớm chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời bấm chuẩn xuất thủ thời gian, liền có thể đối với Infernape tạo thành không tầm thường tổn thương.

Phải biết.

Hệ Fire Infernape, là bị hệ Ground khắc chế.

Đương nhiên, dạng này biến chiêu, đối với Pokemon cùng với Trainer có cực cao yêu cầu, không chỉ là ăn ý, còn có đối với nắm chắc thời cơ cùng chưởng khống.

Nếu như Natsuhiko cùng Infernape không tuyển chọn đoạt tiến đánh đoạn Landorus làm sao bây giờ?

Cái kia Landorus liền thuận lý thành chương hoàn thành "Swords Dance" .

Nương tựa theo "Intimidate" đối với Infernape vật công năng lực suy yếu, lại thêm Landorus bản thân vật công năng lực tăng lên, vậy cũng sẽ để Landorus chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Cho nên, mặc kệ đoán không có đoán được Giovanni an bài chiến thuật, Natsuhiko cùng Infernape đều phải đoạt công.

Đây chính là dương mưu.

Rất phù hợp Giovanni tính tình.

Cho dù là làm một chút kế hoạch cùng mưu đồ, hắn cũng đều sẽ lấy tương đối tương đối chính diện phương thức, đến xử lý sự tình, mà không phải một chút âm mưu quỷ kế.

Giovanni kế hoạch thật là tốt.

Nhưng hắn có một chút không có đoán ra.

Đó chính là Natsuhiko thực lực bây giờ, cùng với hắn cùng Infernape ăn ý.

Tại Giovanni thanh âm vang lên biến chiêu chớp mắt, thanh âm của Natsuhiko cũng theo đó mà tới.

"Tiếp tục chống đỡ."

Một phát "Earthquake" ?

Không đủ để miểu sát Infernape.

Ba

"Fake Out" thanh thúy tiếng bạt tai vang lên đồng thời, Landorus "Earthquake" cũng theo sát theo nhau mà đến.

Landorus lâm vào "Sợ hãi" trước đó, ầm ầm Earthquake trong nháy mắt bộc phát kinh khủng uy thế, quét sạch toàn bộ nham thạch sân bãi mang đến to lớn chấn động "Earthquake" khiến cho Infernape thống khổ khóa lên lông mày.

Bất quá, Landorus trên thân, rất nhanh nổi lên nhàn nhạt màu xanh vầng sáng.

Mental Herb!

Landorus lấy cực nhanh tốc độ, từ "Sợ hãi" trạng thái bên trong, khôi phục lại.

"Tính được thật mảnh." Trong rạp thấy cảnh này Lance nhịn không được cảm thán lên tiếng.

"Mang theo Mental Herb đối mặt Natsuhiko vẫn rất có hiệu quả, không chỉ có thể nhằm vào Natsuhiko ưa Côn trùng chiến thuật, cũng có thể phòng bị Togekiss vô hạn Air Slash chiến thuật, ích lợi rất cao." Steven khách quan phân tích nói.

Hoàn toàn chính xác.

Mặc kệ là đối Infernape vẫn là đối với Togekiss, "Mental Herb" đều rất không tệ.

"Nói như vậy, Natsuhiko lão sư muốn bị Đội Rockets thủ lĩnh trước xuống một thành?" Gold lập tức hứng thú.

Tuy nói hắn cũng không phải rất ưa thích Đội Rockets cùng với Giovanni, nhưng là hắn biết thế giới này Giovanni cùng hắn vị trí thế giới kia Giovanni có chỗ khác biệt, cũng liền bảo đảm tâm bình tĩnh.

"Vậy cũng không nhất định." Cynthia liếc mắt Gold.

Đối mặt Cynthia ánh mắt, Gold vô ý thức rụt cổ một cái.

"Raging Fury!"

Natsuhiko tựa hồ cũng không nhận được Landorus "Mental Herb" ảnh hưởng, chỉ huy vẫn trấn định như cũ.

Kukai

!"

Cố nén "Earthquake" mang đến kịch liệt đau từng cơn Infernape ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng.

Gấu

!

Cuồn cuộn màu đỏ sậm kinh khủng ngọn lửa, hóa thành thao thiên cự lãng, trong nháy mắt nổ tung mà ra.

Nóng bỏng ánh lửa, bao phủ hơn phân nửa sân thi đấu.

Gần tại trễ thước Landorus, đều bức bách tại Infernape chỗ bộc phát ngọn lửa, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Blaze

Ngay sau đó, thanh âm của Natsuhiko lại một lần vang lên.

Đến rồi!

Natsuhiko quán quân chiêu bài thao tác một trong, dùng tay mở "Blaze" !

Kukai

"

Infernape gào thét âm thanh không có đình chỉ, mà nó chỗ dâng lên ngọn lửa, cũng không có chút nào muốn đình trệ ý tứ.

Kịch liệt ngọn lửa từ trên người nó bộc phát, đỉnh đầu phóng lên tận trời ngọn lửa, trực tiếp điểm đốt toàn bộ sân thi đấu.

Tại khán giả trong tầm mắt, lúc này toàn bộ sân thi đấu phảng phất trở thành một mảnh hoàn toàn do ngọn lửa chỗ tạo thành hải dương.

Cảm thụ được cái kia đập vào mặt nóng bỏng chi ý, dù là Giovanni trong mắt cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc.

Natsuhiko cũng đã sớm dự phán đến kết quả này?

Miễn cưỡng ăn "Earthquake" chỉ là vì để đặc tính "Blaze" của Infernape, thu hoạch được phát động thời cơ?

"Fake Out" không thể tạo thành trong dự đoán hiệu quả cũng không ngoài ý muốn.

Đó chính là vì. . . Chiêu tiếp theo?

Muốn một chiêu phân thắng thua?

Nghĩ tới chỗ này Giovanni nhịn không được bật cười.

Sao mà tự tin?

Nhưng phần tự tin này, lại làm cho Giovanni mười phần thưởng thức và tán đồng.

Tất nhiên Natsuhiko đều cho rằng hắn Infernape chỉ cần một chiêu, liền có thể miểu sát chính mình Landorus.

Cái kia chẳng lẽ hắn Giovanni, còn không có cái này một chiêu đánh tan nửa tàn Infernape tự tin sao?

Một giây sau.

Giovanni biểu lộ nghiêm một chút, lộ ra cực kì chăm chú.

Vậy liền một chiêu phân thắng bại!

"Landorus, Fissure (đất nứt)!"

Giovanni vung tay lên.

"Infernape, Precipice Blades!"

Chỉ là so đấu một chiêu, bất luận là Natsuhiko vẫn là Infernape, đều có tuyệt đối tự tin, sẽ không thua bất kẻ đối thủ nào!

"Thổ địa!

"

Kukai

"

Hai cái Pokemon trên thân, đồng thời bộc phát ra làm cho người hít thở không thông kinh khủng năng lượng, cuốn tới khí tràng càng là không ngừng đập tại năng lượng bình chướng bên trên, khiến cho bình chướng không ngừng sáng lên từng đạo ánh sáng trắng.

Cho dù là ngồi tại bình chướng bên ngoài khán giả, phảng phất đều có thể cảm nhận được trong đó song phương cái kia năng lượng kinh khủng va chạm.

Có thể tưởng tượng lúc này bình chướng bên trong trong sân đấu, hai cái Pokemon chỗ bộc phát năng lượng, đến tột cùng đến cỡ nào khổng lồ.

Chỉ thấy.

Landorus tứ chi rơi xuống đất, biểu lộ cực kỳ nghiêm túc mãnh đạp mặt đất.

Ầm ầm!

Như là thiên địa bắn nổ một tiếng vang trầm, nương theo lấy chấn động kịch liệt đồng thời, một đạo to lớn khe rãnh, lấy cực nhanh tốc độ, hướng phía Infernape lan tràn mà đi.

Trong đó ẩn chứa năng lượng hệ Ground, đủ để miểu sát bất luận cái gì một cái bị đánh trúng Pokemon.

Cùng lúc đó.

Nắm chặt nắm đấm Infernape một quyền hung hăng đập về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Đồng dạng một tiếng kịch liệt nổ vang, tại Infernape trước người, cũng trong nháy mắt đã nứt ra một đạo không chút nào kém cỏi hơn Landorus "Fissure (đất nứt)" to lớn khe rãnh.

Chỉ bất quá, trong đó nhiều một chút cuồn cuộn chảy xuôi mà ra nóng bỏng đỏ choét dung nham.

Trong nháy mắt.

Hai đạo lạch trời bình thường khe rãnh, tại chính diện phát sinh chính diện va chạm.

Nương theo lấy vô số lớn nhỏ khối đá nổ tung, cùng với nhiều nóng hổi dung nham vẩy ra.

Toàn bộ sân thi đấu Wyndon đều phảng phất run rẩy lắc lư một cái.

"Chống đỡ, triệt tiêu?"

Nhìn xem cái kia phảng phất muốn hủy thiên diệt địa kịch liệt khe rãnh đồng thời ngừng động tĩnh, khán giả đều ngây ngẩn cả người.

Nhưng ở cái này ngắn ngủi yên lặng chớp mắt sau.

Oanh

!

So sánh với trước đó càng thêm kịch liệt kinh khủng tiếng oanh minh xuất hiện lần nữa.

Một cây to lớn ngọn lửa bén nhọn trụ nham thạch, tại Landorus dưới chân, trong nháy mắt rút lên.

Mang theo chôn vùi hết thảy khí tràng cùng tư thế, tại Landorus khó có thể tin ánh mắt xuống, đem đẩy lên.

Cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, liền đem Landorus va chạm đến sân thi đấu trên cùng, sân thi đấu Wyndon năng lượng bình chướng đỉnh.

Tại tất cả khán giả mở to hai mắt nhìn dưới tầm mắt, ầm vang đụng vào bình chướng phía trên.

Oanh

!

Nổ tung thanh âm, tùy theo mà tới.

Tất cả người xem lập tức cảm giác cái mông tê rần, sân thi đấu lắc lư.

Hô

Trong rạp Leon thở dài ra một hơi, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

Còn tốt, còn tốt, cố ý cường hóa năng lượng bình chướng, không có bị bể mất.

Ngược lại là có không ít người xem, tại ngắn ngủi kinh hãi về sau, lộ ra có chút vẻ thất vọng.

Công kích như vậy đều không có đem bình chướng cho nổ?

Ầm ầm ——

Tại màu lửa đỏ trụ nham thạch nổ tung về sau, một đạo tương đối nhỏ hơn rất nhiều oanh minh cũng theo đó truyền đến, bất quá ngược lại là không có người chú ý ở phương diện này.

Infernape một cái lảo đảo, mang theo một chút khó có thể tin ánh mắt, lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất.

Một trận choáng váng cảm giác đan xen đau đớn kịch liệt, cấp tốc ăn mòn ý thức của nó.

Kukai

"

Infernape một quyền hung hăng nện ở trên mặt đất.

Mạnh mẽ phấn chấn tinh thần, để nó không có tại cỗ này trùng kích vào, triệt để mất đi ý thức.

Bành

Nhưng từ không trung rơi đập Landorus, lại lẳng lặng nằm ở đầy đất bên trong phế tích, con mắt biến thành hai cái vân tay hình dáng vòng vòng, đã mất đi bản thân ý thức.

"Đất, Landorus, Landorus mất đi năng lực chiến đấu!"

Tránh sau lưng Aegislash tài phán trưởng than một hơn, tuyên bố kết quả.

Infernape thắng? !

Cái này đều có thể thắng!

Khán giả nhìn xem lung la lung lay đứng người lên Infernape, cùng với ngã xuống đất Landorus, không thể nghi ngờ là nói rõ kết quả chứng minh tốt nhất.

A

Đột nhiên.

Giovanni tiếng cười truyền đến.

Hắn lắc đầu, lấy ra PokeBall đem Landorus thu hồi lại, có chút thỏa mãn nhìn về phía Natsuhiko, cùng với mắt thấy liền muốn ngã xuống Infernape.

"Rất tốt."

Đơn giản hai chữ, nói rõ hắn cũng không vì vậy mà sinh ra bất luận cái gì tâm tình tiêu cực.

Có, chỉ có tràn đầy vui mừng.

Đội Rockets tương lai sao?

Hắn yên tâm.

"Bất quá, lại để cho ta nhìn ngươi nhiều thứ hơn đi."

Dứt lời, Giovanni thu hồi Landorus, lấy ra cái thứ hai PokeBall.

Natsuhiko cũng đem đã sức cùng lực kiệt Infernape thu hồi.

Nó đã làm được đủ tốt.

Đối mặt bị thuộc tính khắc chế, hơn nữa còn là Thần Thú Landorus, thu được thắng lợi.

Đây chính là đối với nó trưởng thành tốt nhất tán thưởng.

Nghe Giovanni, Natsuhiko cũng không chút do dự gật đầu một cái.

"Giovanni lão đại, cẩn thận."

Thoại âm rơi xuống.

Hai cái PokeBall lần nữa đồng thời rơi vào trong sân.

"Ban cơ ——!

"

Trong chốc lát.

To lớn Sandstorm vòng quanh cái kia to to nhỏ nhỏ đá vụn gạch ngói vụn xoay quanh mà lên, đầy trời cát vàng phô thiên cái địa mà đến, chỉ là trong một nháy mắt, lúc trước vì nóng rực rực sóng chỗ quét sạch sân thi đấu, liền biến thành vì Sandstorm bao trùm khu vực hoang vu.

Mà sừng sững tại cái này đầy trời bên trong bảo cát màu xanh sẫm cự thú, nghiêm chỉnh lấy "Sandstorm quân vương" thân phận, ngạo nghễ quan sát hết thảy.

Cái kia hung lệ lại bạo ngược tư thế, phảng phất xuất hiện tại trước mặt nó bất luận cái gì một cái "Nhỏ bé" Pokemon, đều biết vì đó dữ tợn móng nhọn cùng răng nhọn chỗ xé nát.

Tyranitar

Natsuhiko đã biết một lần Tyranitar của Giovanni.

Chỉ là lần trước con kia, cùng lúc này trước mắt cái này, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp độ Pokemon.

"Hoàn toàn thả ra thiên tính. Không, thậm chí là đem nó thiên tính xem như tăng lên hắn thực lực đi ngang qua một trong, không hổ là Giovanni lão đại."

Theo Pokemon thực lực càng mạnh, Natsuhiko liền càng phát ra ý thức được, các Pokemon bản thân tính cách đối với phía sau kỳ thực lực mà tăng lên trọng yếu bực nào.

Đơn giản tới nói.

Làm thực lực của các Pokemon đi đến Thiên Vương cấp, thậm chí là Quán Quân cấp loại trình độ này về sau, nếu như muốn kéo dài mạnh lên, nó bản thân tính cách có thể hay không đạt được phóng thích rất trọng yếu.

Lại đơn giản một điểm.

Cũng chính là làm chính mình, vẫn là làm người khác khác nhau.

Dựa theo người khác bồi dưỡng phương pháp cùng con đường đi, giai đoạn trước là biết đơn giản cùng thuận tiện rất nhiều.

Nhưng là, chậm rãi, vô ý thức bên trong, liền sẽ phát hiện  dựa theo loại phương pháp này trưởng thành Pokemon, chậm rãi trên thân liền sẽ bày biện ra nó chỗ mô phỏng con kia Pokemon cái bóng.

Cái kia đến cuối cùng.

Nó đến tột cùng là chính mình, vẫn là con kia Pokemon?

Nếu như muốn tiếp tục đi tới, làm mình mới là trọng yếu nhất.

Cho nên phóng thích Pokemon bản thiên tính cũng là Pokemon bồi dưỡng bên trong rất trọng yếu một vòng.

Mà Giovanni cái này Tyranitar, hiển nhiên tự thân thiên tính bị Giovanni mức độ lớn nhất thả ra.

Nó chính là nó, độc nhất vô nhị Tyranitar.

"Bất quá, chúng ta cũng không kém, đúng không? Dragapult."

Baruja

Nồng đậm bên trong bảo cát, từng sợi khói đen xen lẫn quấn mà lên, như là một cái lỗ đen tùy theo xuất hiện.

Tại thanh âm vang lên truyền đến đồng thời, dắt động lên cái đuôi Dragapult, xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Đối mặt bạo ngược Tyranitar, đồng dạng thân là Chuẩn Thần Pokemon Dragapult, cho thấy thuộc về mình một mặt.

Quét sạch bên trong bảo cát.

Đen nhánh sương mù, vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

"Úc úc úc —— Giovanni tuyển thủ cái thứ hai Pokemon, là Johto địa khu Chuẩn Thần Pokemon, Tyranitar! Mà Natsuhiko tuyển thủ cái thứ hai Pokemon, thì là Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon, Dragapult ——!

"

Dragapult

Khán giả vì thế reo hò.

Dù sao, đây là bọn hắn Galar địa khu Chuẩn Thần.

Tại khán giả huyên náo bên trong, Giovanni cùng Natsuhiko cùng với hai cái Pokemon, đều không có nhận ảnh hưởng gì.

"Tyranitar, Dragon Dance! Ice Punch, Fire Punch, Thunder Punch!"

Đi lên chính là "Nông phu ba quyền" mà lại thế mà còn là tề xuất!.