Chương 246: Natsuhiko vs Giovanni (trung)

Chương 246: Natsuhiko vs Giovanni (trung)

"Ban cơ ——!

"

Nghe được Giovanni chỉ huy Tyranitar không có một lát do dự, giẫm lên cát chảy, lấy cùng nó hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ cất bước vung quyền.

Kì lạ vận luật nương theo lấy bước tiến của nó, không ngừng kéo lên lấy tốc độ cùng lực lượng.

Mượn nhờ "Dragon Dance" Tyranitar tốc độ không ngừng tăng lên.

Chỉ là mấy cái nháy mắt, thế mà trực tiếp liền đi tới Dragapult trước mặt.

Ngọn lửa nóng bỏng, xen lẫn lôi điện, cực hàn băng sương.

Một quyền vung ra phảng phất mang theo ba quyền lực lượng.

Chiêu này.

Cũng coi là Giovanni chiêu bài một trong.

Hắn Nidoking cùng Nidoqueen, liền có thể thông qua "Double Team" đến đồng thời phóng thích Flamethrower, Thunderbolt cùng với Ice Beam tam trọng công kích.

Chỉ là không nghĩ tới, cái này Tyranitar của Giovanni, tại không tá trợ "Double Team" tình huống dưới, thế mà cũng có thể bộ dạng này thi triển chiêu thức.

"Dragapult, sử dụng Dragon Dance tránh đi!"

Natsuhiko mặt không đổi sắc, nhìn xem khí thế kia rào rạt dậm chân mà đến quái vật khổng lồ, cảm thụ được nó mang theo hung mãnh khí thế, trấn định làm ra ứng đối.

Baruja

Dragapult đi sau, nhưng tới trước.

Tốc độ của nó so Tyranitar phải nhanh, điểm này là không cần nghi ngờ, dù là Tyranitar ở một mức độ nào đó, mượn "Sandstorm" lực lượng.

Theo Dragapult một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy nó dắt động lên cái đuôi, đồng dạng đặc thù rung động tùy theo mà lên.

"Dragon Darts!"

Thanh âm của Natsuhiko lần nữa truyền đến.

Sưu sưu ——

Hai cái Dragon Darts từ Dragapult đầu trong lỗ thủng bắn ra, như là hai cây bắn chụm mà ra mũi tên.

Phanh phanh!

Khoảng cách gần như thế, "Dragon Darts" cùng Tyranitar nắm đấm chính diện sinh ra va chạm.

Trong lúc nhất thời.

Nhảy vọt lôi quang cùng văng khắp nơi đốm lửa nhỏ tràn ngập tại hai cái Pokemon tầm đó.

"Ban cơ!

"

Tyranitar lần nữa quát lớn, nó nắm chặt trên nắm tay ngưng tụ băng sương biến thành càng thêm rét lạnh xuyên qua cách trở.

Từng sợi màu vàng lấp lóe lượn lờ trên đó.

Chỉ là, tiếp theo trong nháy mắt, lại nghe.

Sưu sưu ——

Lại là hai cái "Dragon Darts" từ Dragapult trong lỗ thủng bắn ra.

"Làm sao còn có? !"

Thấy cảnh này khán giả từng cái lên tiếng kinh hô.

"Dragon Darts" xem như Dragapult chuyên môn chiêu thức, mà Dragapult xem như Galar địa khu Chuẩn Thần Pokemon, những thứ này Galar địa khu khán giả rất rõ ràng, "Dragon Darts" chính là hai phát.

Thế nhưng là.

Natsuhiko cái này Dragapult, làm sao lại có bốn phát "Dragon Darts" ?

Mà lại.

Xem nhẹ cái kia ngắn ngủi khoảng cách, cơ hồ có thể nói là đồng thời phát xạ.

Bành

Thứ ba chi xung kích tại Tyranitar "Ice Punch" bên trên, bắn ra nhiều bốn nát băng tinh, cũng ở một mức độ nào đó, đã cách trở Tyranitar tiếp tục đi tới bước chân.

Mà cuối cùng một nhánh "Dragon Darts" không trở ngại chút nào đâm vào Tyranitar ngực.

Đông

Tiếng vang trầm nặng, phảng phất đập vào một khối cứng rắn lại nặng nề trên tường thành.

Tyranitar lảo đảo lui về sau hai bước.

Đứng vững.

Biểu lộ không thay đổi, ánh mắt mang theo khinh miệt khe khẽ phủi phủi ngực, lấy cực kỳ phách lối thái độ liếc nhìn Dragapult.

Rào

Tyranitar động tác này cùng với tư thái, để toàn trường người xem tùy theo xôn xao.

Sao mà tự tin?

Không, thậm chí đều phải nói là tự phụ.

Nhìn thấy Tyranitar động tác, dù là bình thường tính tình tương đối ôn hòa Dragapult, ánh mắt cũng dần dần biến thành có chút bất thiện.

Mà cái kia bốn cái về tới nó trong lỗ thủng Dreepy, cũng từng cái hướng phía Tyranitar nhe răng trợn mắt.

Thật là phách lối a!

Nhưng là khán giả cũng rất ưa thích, không ít người trực tiếp đứng người lên vì đó reo hò.

Rõ ràng Tyranitar tính cách Giovanni cũng không nhịn được cười khẽ âm thanh, không có ngăn cản cùng quát hỏi, chỉ là lần nữa nói:

"Tyranitar, Stone Edge!"

"Ban cơ!

"

Như là cỡ nhỏ Godzilla đồng dạng Tyranitar gào thét xuống, trương dương triển khai hai tay, vô số vờn quanh khắp chung quanh cát sỏi nham thạch đá sỏi trong nháy mắt hội tụ, hóa thành từng cây bén nhọn lại rắn chắc mập mạp nham thạch chùy.

Đồng thời.

Nó to lớn cái đuôi hung hăng đập mặt đất, nương theo lấy mặt đất một tiếng tiếng rung, lớn như vậy trụ nham thạch đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Nguồn gốc từ mặt đất công kích, nguồn gốc từ trên trời công kích, tại Tyranitar điều khiển xuống, đồng thời hướng phía Dragapult bắn ra.

Không thể không thừa nhận, cái này Tyranitar của Giovanni đối với "Sandstorm" năng lực chưởng khống xác thực cường đại, để lần này "Stone Edge" cơ hồ biến thành từ bốn phương tám hướng khởi xướng công kích.

Mà Dragapult, đã bị vô số nham thạch chùy vây quanh tại trong đó.

Vô số nham thạch chùy, như là đạn, phong tỏa Dragapult tất cả né tránh con đường.

Lít nha lít nhít ép tới.

Phanh phanh phanh phanh ——

Liên tiếp oanh kích va chạm thanh âm, xen lẫn vô số nham thạch mảnh vỡ văng khắp nơi, cùng với nhiều dâng lên bụi bặm, che đậy hết thảy.

Rất khó tưởng tượng.

Có cái gì Pokemon có thể tại Tyranitar một chiêu này công kích đến bảo toàn tự thân.

Nó, hoàn toàn chính xác có tự phụ tư cách.

Kết thúc?

Nghe cái kia liên tục không ngừng công kích oanh minh rốt cục dần dần lắng lại, nhưng không có nhìn thấy cái kia nồng đậm bụi bặm bên trong có Dragapult nhảy lên ra thân ảnh, để khán giả từng cái trong lòng không khỏi sinh ra ý nghĩ như vậy.

Nếu như là dạng này, khán giả ngược lại là cũng có thể lý giải.

Dù sao.

Cái này Tyranitar thật rất mạnh.

Bất quá.

Ngay tại tất cả mọi người coi là hết thảy đều kết thúc thời điểm, lại nghe Giovanni đột nhiên một tiếng quát lớn.

"Tyranitar, sau lưng, Crunch!"

Mà Tyranitar, tựa hồ cũng đã sớm dự liệu được kết quả này, tại Giovanni thanh âm vang lên chớp mắt, nó dữ tợn lại sắc bén răng nanh quấn quanh lấy nồng đậm ác ý đồng thời, không chút do dự hướng phía sau lưng táp tới.

Ngay tại Tyranitar "Crunch" mà ra đồng thời, sau người đột nhiên nổi lên một đoàn khói đen.

Một đạo tứ thứ nguyên thông đạo bỗng nhiên mở ra.

Trong đó.

Tắm rửa lấy đen tím xen lẫn năng lượng Dragapult, tựa như một cái gào thét Cự Long đột nhiên xông ra.

Phantom Force!

Kết quả này, Giovanni tựa hồ đã sớm dự liệu được, hắn cùng Dragapult của Natsuhiko, cũng không phải lần thứ nhất giao thủ.

Đồng thời, hắn cùng Tyranitar dự phán, đều rất tinh chuẩn.

Bất đắc dĩ.

Tại tứ thứ nguyên trong thông đạo xông ra Dragapult, nhất định phải trực diện nguồn gốc từ hung lệ Tyranitar công kích.

Nhưng là.

Liền xem như chính diện va chạm, Dragapult cũng không sợ.

Baruja

"

Khó được phẫn nộ gào thét thanh âm, tại Dragapult trong miệng phát ra, vờn quanh nó quanh thân năng lượng càng phát ra bành trướng tùy ý.

Không chút do dự đón nhận "Crunch" của Tyranitar .

Oanh

!

Lại là một lần song phương chính diện va chạm.

Nhưng lần này, lại làm cho Tyranitar lộ ra có chút vẻ ngoài ý muốn.

Nó sắc bén trên hàm răng chỗ vờn quanh, năng lượng hệ Dark vốn hẳn nên khắc chế năng lượng hệ Ghost, tại cùng Dragapult chỗ tắm rửa khói đen tiếp xúc lúc, thế mà không bị khống chế bị chôn vùi!

Đúng thế.

Chôn vùi!

Không có bất kỳ cái gì năng lượng va chạm, không có bất kỳ cái gì xung kích sinh ra, phảng phất như là bị một khối cao su lau bức tranh, lặng yên không một tiếng động xóa đi.

Phản vật chất?

Xem hiểu điểm này Giovanni con mắt hơi khép.

"Tyranitar, Dragon Claw!"

Giovanni thanh âm, để Tyranitar cấp tốc từ cái kia kinh ngạc bên trong khôi phục trấn định, miệng lớn cắn xé đồng thời, cường tráng cánh tay mang theo cuồn cuộn năng lượng hệ Dragon vung ra.

Bành

Lại là một lần tiếng vang trầm trầm bộc phát.

Hai cỗ năng lượng ở không trung xé rách về sau, Dragapult lui về sau một khoảng cách, mà Tyranitar càng là lần nữa lảo đảo lui lại.

Baruja

Lơ lửng mà định ra Dragapult hướng phía Tyranitar nhíu lông mày.

Liền cái này?

"Ban cơ!

"

Nhìn thấy nguồn gốc từ Dragapult khiêu khích, Tyranitar trong mắt trong nháy mắt giăng đầy tơ máu.

"Cảm thụ cơn tức giận này, Outrage!"

Giovanni đột nhiên nói.

Phổ thông Trainer đối chiến chưởng khống tự thân Pokemon, cường đại Trainer đối chiến chưởng khống toàn trường thế cục, đỉnh tiêm Trainer đối chiến chưởng khống Pokemon cảm xúc!

Dựa vào nộ khí dâng lên đồng thời, bộc phát mang theo giận mà phát "Outrage" chiêu thức, không thể nghi ngờ sẽ để cho nên uy lực của chiêu thức, thu hoạch được to lớn tăng lên.

Mặc dù Giovanni không bằng Drake như thế đối với "Outrage" chiêu thức này nắm giữ được như vậy tinh xảo lại thành thạo, nhưng hắn đặc thù lý giải cùng với sử dụng, quả thật làm cho Tyranitar bạo phát ra không có gì sánh kịp lực lượng.

"Ban cơ!

"

Hai mắt đỏ bừng Tyranitar trên thân trong nháy mắt dâng lên màu đỏ thẫm năng lượng hệ Dragon, căn bản không đứng vững, mãnh đạp giẫm nát mặt đất đồng thời bộc phát ra.

Cái kia khinh người khí tràng, để liền xem như bình chướng bên ngoài khán giả, cũng không khỏi nín thở.

Dragapult biểu lộ, cũng trong nháy mắt biến thành cực kì nghiêm túc.

"Kéo dài khoảng cách, Dragon Darts!"

Thanh âm của Natsuhiko cũng theo nhau mà đến.

Cùng nhau, còn có Natsuhiko ý đồ, cùng với tiếp xuống chiến thuật đấu pháp.

Mượn nhờ Dragapult ưu thế tốc độ, không cùng Tyranitar cứng đối cứng.

Nếu không.

"Outrage" của Tyranitar khắc chế Dragapult, nhưng Dragapult chiêu thức chưa hẳn có thể khắc chế Tyranitar.

Mà lại, cái này Tyranitar của Giovanni, lực phòng ngự cũng không là bình thường mạnh a.

Natsuhiko chú ý tới.

Tại Tyranitar mặt ngoài thân thể, bao trùm lên một tầng thật mỏng cát sỏi.

Mặc dù rất mỏng, nhưng cực kì kiên cố.

Cái này nguồn gốc từ Tyranitar đối với "Sandstorm" tinh xảo chưởng khống.

Lại thêm Tyranitar bản thân cường đại lực phòng ngự, cùng với Tyranitar đem tự thân nộ khí hóa thành lực bộc phát vận dụng, để hiện tại nó biến thành cực kì nguy hiểm.

Bởi vậy.

Dragapult cấp tốc bứt ra, tận khả năng lựa chọn cùng Tyranitar kéo dài khoảng cách.

Đồng thời.

Tinh chuẩn "Dragon Darts" lần nữa bắn chụm.

Phanh phanh!

Dẫn đầu bắn ra "Dragon Darts" lần nữa đánh trúng vào Tyranitar cái kia không làm phòng bị ngực.

Mà truyền đi đau đớn, chỉ là để Tyranitar biến thành càng thêm phẫn nộ.

Phần này phẫn nộ, không chỉ có là Tyranitar lực lượng, càng là tăng lên nó tất cả tố chất thân thể.

Tốc độ, thế mà cũng vượt ra khỏi lúc trước.

Phanh phanh!

"Dragon Darts" kéo dài bắn ra, không ngừng oanh kích Tyranitar ngực.

Nhưng Tyranitar, cũng rốt cục tiếp cận đến Dragapult trước mặt.

"Không có hiệu quả?"

"Ta đi, cái này Tyranitar, lực phòng ngự thật là khủng khiếp a!"

"Đây chính là Mặt đất Giovanni ? Tyranitar mặc dù không phải là Pokemon hệ Ground, nhưng nó thật như là mặt đất đồng dạng nặng nề lại kiên cố."

"Giovanni lão đại!

Chỉ cần ta sừng sững tại mặt đất phía trên, chính là bất bại tồn tại!"

Liền Đội Rockets các thành viên, cũng từng cái hưng phấn hô to lên tiếng.

Một vòng này, Tyranitar chỗ cho thấy lực phòng ngự, là thật kinh người.

Nhưng càng kinh người, vẫn là Tyranitar chỗ bộc phát công kích.

Bởi vì thi triển "Dragon Darts" cùng với đánh giá sai Tyranitar tốc độ mà không né tránh kịp nữa Dragapult, không thể không ngạnh kháng một lần "Outrage" của Tyranitar .

Lại mang theo giận bộc phát kinh khủng công kích, trực tiếp một bàn tay đem Dragapult cho hung hăng đánh bay ra ngoài.

Nặng nề mà đập xuống đất, oanh ra to lớn cái hố nhỏ, mặt đất phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm.

Cái này khiến không ít ủng hộ Natsuhiko người, đau lòng.

Nhưng Giovanni lại nhíu mày.

Người khác khả năng không có chú ý tới.

Hắn lại rõ ràng xem đến.

Tại Tyranitar chụp tới Dragapult trên người thời điểm, nó trên thân khuếch tán ra từng tầng từng tầng thật mỏng khói đen, trình độ nhất định cản trở công kích.

Đồng thời.

Đang đập rơi xuống mặt đất lúc, trên thân chỗ vờn quanh khói đen biến thành càng dày đặc.

Cũng làm ra nhất định tác dụng bảo vệ.

Cần phải chỉ là như vậy, còn chưa tính.

Chân chính để Giovanni cảm thấy khó giải quyết, là Natsuhiko trước đó cùng với tiếp xuống vẫn đang làm một việc.

"Dragon Darts!"

Natsuhiko kiên định không thay đổi thanh âm vang lên lần nữa.

Còn Dragon Darts?

Đều không hiệu quả gì a.

Mặc dù bốn phát "Dragon Darts" rất mạnh, nhưng cái này Tyranitar lực phòng ngự, thật quá kinh khủng.

Khán giả biểu thị không hiểu.

Có thể Natsuhiko cùng đứng dậy Dragapult, lại cực kỳ kiên định.

Mà bọn hắn càng là kiên trì, Giovanni sắc mặt liền càng ngưng trọng thêm.

Tùng tùng!

!

Lại là hai phát "Dragon Darts" tinh chuẩn trúng đích.

Xem đi, thật không có hiệu quả, đổi lấy chỉ là Tyranitar càng phát ra nổi giận.

Chỉ là.

Không có người chú ý tới.

Tại Tyranitar cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo ngực phòng ngự giáp vị bên trên, nổi lên từng đạo rậm rạp lại nhỏ bé không thể nhận ra vết rạn.

Tùng tùng!

Liên tục không ngừng "Dragon Darts" không ngừng xung kích Tyranitar ngực.

Rốt cục.

Kẹt

Một tiếng thanh thúy lại thanh âm vang dội bỗng nhiên vang lên.

"Ban cơ!

"

Tùy theo mà đến, là Tyranitar bị đau gào lên đau đớn, cùng với nó khó có thể tin ánh mắt.

Đánh nát? !

Cường đại như vậy lực phòng ngự, thế mà bị đánh nát?

Vô số cát chảy hướng phía Tyranitar ngực hội tụ.

Chỉ là.

Làm cường đại phòng ngự xuất hiện vết rách lúc, lại làm bất luận cái gì tu bổ đều không làm nên chuyện gì.

Tựa như một cái xuất hiện vết rạn trứng gà, khe khẽ bóp liền có thể đem bóp nát.

Dragapult trực tiếp lơ lửng tại nguyên chỗ không động, đối mặt lần nữa đánh thẳng tới Tyranitar, chính là không ngừng bắn ra Dragon Darts.

Tạp tạp tạp ——

Vỡ vụn giáp vị tiếng vang càng ngày càng nhiều.

Nó trên người vết rạn, cũng càng ngày càng rõ ràng.

"Natsuhiko quán quân Dragapult là không ngừng công kích cùng một điểm, mới tạo thành hiệu quả như vậy!"

Rốt cục, vẫn là xuất hiện thấy rõ ràng người xem.

Cường đại như thế lực phòng ngự, nếu như không có bắn nổ bộc phát, thật có thể đánh tan sao?

Tyranitar của Giovanni, xác thực kinh khủng.

Nhưng nó cuối cùng, vẫn là ngã xuống Dragapult cực kỳ tinh chuẩn liên tục "Dragon Darts" phía dưới.

Oanh

Thân thể to lớn, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, giơ lên mảng lớn cát sỏi tro bụi.

Nó vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, nghiêm chỉnh bị Dragapult triệt để đánh tan.

"Tyranitar, mất đi năng lực chiến đấu!

"

Dragapult thở dài một hơi.

Vuốt vuốt lồng ngực của mình.

Khá lắm, thật không có gặp qua lực phòng ngự mạnh như vậy đối thủ.

Lực phòng ngự mạnh còn chưa tính, bộc phát lực công kích cũng mạnh như vậy.

Chỉ là chịu một phát "Outrage" thiếu chút nữa đem nó cho làm hít thở không thông.

Natsuhiko xem như thấy rõ.

Cái này Tyranitar của Giovanni, lực phòng ngự cơ hồ kéo căng, mà công kích cơ bản liền hoàn toàn nguồn gốc từ cảm xúc bên trên phẫn nộ chỗ chuyển đổi mà đến lực bộc phát.

Không yếu, Tyranitar năng lực tiến công tuyệt đối không kém.

Nhưng là so với lực phòng ngự của nó, đúng là kém một chút.

Nếu như có thể đi đến cùng nó lực phòng ngự đồng dạng cấp độ năng lực tiến công, cái kia một phát có thuộc tính khắc chế "Outrage" Dragapult thật bị không được.

Thật không hổ là "Mặt đất Giovanni" .

Dạng này Tyranitar, biến thành người khác đến, thật đúng là không nhất định có thể đánh vỡ phòng ngự của nó.

Giovanni thật sâu mắt nhìn Dragapult.

Nếu không phải Dragapult có thể đến bốn phát "Dragon Darts" coi như mỗi lần đều tập trung đột phá Tyranitar một điểm, khả năng cũng không kịp đánh vỡ Tyranitar phòng ngự, liền bị nổi giận Tyranitar cho xử lý.

Đây chính là "Treo bức" cùng "Treo bức" ở giữa đánh cờ.

Cuối cùng vẫn "Mâu" của Natsuhiko đánh tan "Thuẫn" của Giovanni .

Thu hồi đã mất đi năng lực chiến đấu Tyranitar.

Lần này Natsuhiko cũng không đem Dragapult cho thu hồi.

Mặc dù chịu Tyranitar một phát "Outrage" bất quá Dragapult vẫn là có nhất định sức chiến đấu, đồng thời tình thế chính đủ.

Giovanni lần nữa mắt nhìn Natsuhiko cùng với Dragapult, không có vội vã triệu hoán Pokemon, mà là chậm rãi đem chính mình âu phục tay áo kéo lên.

Nhìn thấy Giovanni động tác, Natsuhiko biểu lộ dần dần nghiêm túc.

Phải gặp.

Giovanni lão đại triệt để nghiêm túc.

Tựa hồ là chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Giovanni cười khẽ âm thanh.

"Ngươi tổng không đến mức nghĩ cạo ta đầu trọc a?"

"Sao có thể a, lão đại ngươi nói đùa."

Natsuhiko nói chuyện công phu, Giovanni cái thứ ba Pokemon, cũng theo động tác của hắn, được triệu hoán đến trên sân.

"Tê ti ——!

"

Quét sạch mà ra lăng lệ kình phong, trầm thấp Bug Buzz thanh âm như ẩn như hiện, lấp lóe linh động mắt kép, rét lạnh chợt hiện song châm.

"Úc úc úc úc —— Giovanni tuyển thủ cái thứ ba Pokemon, lại là —— Beedrill!"

Beedrill

Xuất hiện ở trên sân, rõ ràng là Giovanni vương bài, "Thường thường không có gì lạ" Beedrill!

"Tại Natsuhiko quán quân trước mặt sử dụng Beedrill?"

"Đây có phải hay không là múa rìu qua mắt thợ a?"

"Chậc chậc, cái này Beedrill nhìn tốt phổ thông a."

"Thế nhưng là nhìn Giovanni quán chủ điệu bộ này, cái này Beedrill hình như là hắn vương bài a."

" Mặt đất Giovanni biết hay không? Beedrill cùng hệ Ground, có nửa xu quan hệ a?"

". . ."

Nhìn thấy Giovanni triệu hồi ra Beedrill, khán giả trước tiên náo nhiệt lên, các loại ngôn luận không ngừng.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Beedrill của Natsuhiko quá nổi danh, cơ hồ đi theo Natsuhiko khiêu chiến xong tất cả to to nhỏ nhỏ thi đấu sự tình đối chiến, nghiêm chỉnh đã trở thành Natsuhiko chiêu bài một trong.

Mà đối với Giovanni người này, không nói người quen biết liền không nhiều, coi như quen biết chủ yếu cũng là căn cứ "Mặt đất Giovanni" mà đến, căn bản là không có đã biết Beedrill của hắn.

Cũng bởi vậy, mới xuất hiện nhiều như vậy chất vấn.

Bất quá.

Khán giả xem không hiểu, lại không có nghĩa là tất cả mọi người xem không hiểu.

Natsuhiko bọn hắn nghỉ ngơi trong rạp.

Khi nhìn đến Beedrill của Giovanni về sau, đột nhiên yên tĩnh.

"Beedrill của Giovanni, rất mạnh! Mạnh phi thường!" Red lên tiếng trước nhất, phá vỡ phần này yên tĩnh.

Hắn cũng hẳn là bên trong người ở chỗ này, có quyền lên tiếng nhất.

Mặc dù hắn không có cùng thế giới này Giovanni giao thủ qua, nhưng một cái thế giới khác Giovanni ngoại trừ cùng hắn có một chút khác biệt ra, còn lại đều là không sai biệt lắm.

Thậm chí.

Thế giới này Giovanni, khả năng còn muốn mạnh hơn một chút.

"Viridian Gym bên trong, ta tìm tới qua Giovanni Mặt đất sách quý, nhưng lại chưa từng thấy nó như thế nào bồi dưỡng Beedrill sách quý. Chỉ biết là, nếu như nói Giovanni Pokemon lực phòng ngự như là mặt đất, như vậy hắn năng lực tiến công, chỉ có Beedrill mới có thể hoàn toàn nói lên."

Blue xem như Giovanni về sau một nhiệm kỳ Viridian Gym quán chủ, cũng rất có quyền lên tiếng.

"Giovanni lão tặc làm thật." Gold oa oa kêu.

Rước lấy Silver ghét bỏ liếc xéo.

"Ta nghe Natsuhiko nói qua một lần. Beedrill của hắn, tại trung kỳ một đoạn thời gian, là có dựa theo Beedrill của Giovanni đến bồi dưỡng qua chính mình Beedrill." Cynthia nói.

"Mạnh nhất Beedrill Trainer va chạm sao?" Lance ánh mắt chớp lên.

Không biết vì cái gì, hắn cũng rất muốn biết, đến tột cùng là chính mình Dragonite mạnh, vẫn là Beedrill của Giovanni mạnh.

Mặc kệ người khác nói thế nào, thế nào cảm giác, lúc này cảm giác rõ ràng nhất, không thể nghi ngờ là đứng tại Giovanni đối diện sân bãi bên trên Natsuhiko, cùng với Dragapult.

Natsuhiko khóe miệng hơi rút.

Beedrill

Đồng dạng xem như Trainer của Beedrill, hắn quá rõ ràng cái này Beedrill của Giovanni mạnh bao nhiêu.

Dragapult toàn thân đứng lên rậm rạp lân phiến, chính là chứng minh tốt nhất.

Beedrill

Giovanni chỉ là kêu một tiếng, liền cụ thể chỉ lệnh đều không có hạ đạt.

Lại chỉ nghe thấy một tiếng nhàn nhạt "Ông" nương theo lấy không khí nhỏ bé không thể nhận ra nhỏ bé tiếng rung, con kia nhìn như "Thường thường không có gì lạ" Beedrill, liền đột nhiên biến mất tại Natsuhiko cùng với Dragapult trong tầm mắt.

Thật nhanh!

Natsuhiko trong lòng máy động.

Không chỉ là hắn, tất cả người xem cũng vì đó sững sờ.

Thậm chí còn có không ít người đều sinh ra một chút ảo giác.

Cái này Beedrill, thật chẳng lẽ không phải là Beedrill của Natsuhiko quán quân?

Nhưng vì cái gì nhanh như vậy?

Dragapult

Natsuhiko quát khẽ một tiếng, trong hốc mắt siêu năng lực vầng sáng lấp lóe mà lên.

Lấy cái này Beedrill của Giovanni tốc độ, ngôn ngữ bên trên chỉ huy, tuyệt đối sẽ trở thành đột phá khẩu.

Hoặc là bằng vào ăn ý, hoặc là bằng vào siêu năng lực.

Natsuhiko trực tiếp đem cả hai đều cho dùng.

Baruja

"

Toàn thân lân phiến đứng lên Dragapult trên thân lập tức nổi lên nồng đậm năng lượng hệ Dragon, hóa thành một đầu giương cánh mà lên bay lượn Cự Long.

Dragon Rush!

Về phần nói mục tiêu?

Không có mục tiêu, đây chỉ là vì phòng bị Beedrill đột nhiên tập kích.

Đến rồi!

Đột nhiên.

Natsuhiko cùng Dragapult trong lòng đều là chấn động, bén nhạy cảm nhận được Beedrill tới gần.

Cái kia vờn quanh Dragapult quanh thân thuần túy năng lượng hệ Dragon, cũng đột nhiên ở giữa hướng về một phương hướng hội tụ mà đi.

Gào thét "Cự Long" dữ tợn răng nanh, hung lệ móng nhọn, một mạch đánh phía một cái phương hướng.

Rốt cục.

Biến mất tại trong mắt của mọi người con kia Beedrill, tại Dragapult cái này nồng đậm lại thuần túy năng lượng hệ Dragon trùng kích vào, lần nữa hiển lộ ra một tia thân hình.

Chỉ là.

Khi nhìn đến Beedrill trong tích tắc, tất cả mọi người con ngươi đều không tự biết rụt rụt.

Liền thấy.

Dragapult cái kia sao mà nồng đậm năng lượng hệ Dragon phóng ra "Dragon Rush" ở giữa, một cái nhìn như phổ thông Beedrill, chính giơ nó hiện ra rét lạnh châm dài.

Châm dài cuối cùng, lóe ra nhỏ bé không thể nhận ra điểm sáng màu xanh.

Mà chân chính để cho người ta cảm thấy rung động.

Là rõ ràng nhìn không bạo phát cái gì mạnh có lực chiêu thức Beedrill, thình lình tại Dragapult công kích đến, tự do ghé qua.

Không

Chuẩn xác hơn nói.

Là Beedrill lấy châm dài xem như trường mâu, dùng tuyệt đối tính áp đảo tư thái, đem Dragapult phóng ra công kích, ở chính diện đem một phân thành hai!

Cái kia xung kích đến Beedrill chung quanh thân thể rải rác năng lượng hệ Dragon, cũng bị Beedrill vỗ cánh lúc trên thân phát tán ra điểm điểm xanh biếc chỗ ngăn cản biến mất.

"Viridian chi Lực?"

Thấy cảnh này Natsuhiko, vô ý thức nhìn về phía Giovanni.

Quả nhiên.

Giovanni trên thân, cũng quanh quẩn lấy nhàn nhạt năng lượng màu xanh biếc.

Không phải là Viridian chi Lực còn có thể là cái gì?

Cùng một thời gian.

Beedrill cái kia nhìn như phổ thông đâm xuyên, đã tiếp cận đến Dragapult trước mặt.

Dragapult lập lại chiêu cũ, vẫn là mà đối kháng Tyranitar lúc, phóng xuất ra từng sợi khói đen xem như chống cự.

Ầm

Nhưng không hề nghi ngờ, Dragapult phảng phất gặp trọng kích, nặng nề mà rơi đập trên mặt đất.

Nhìn thấy một kích này.

Natsuhiko tóc gáy trên người đứng vững.

Cứ việc trong lòng làm xong nhất định chuẩn bị, nhưng khi hắn thật xác nhận cái kết quả này thời điểm, vẫn là khó tránh khỏi cảm thấy kinh hãi.

"Truyền Kỳ cấp? !"

Cái này Beedrill của Giovanni, tuyệt đối là, Truyền Kỳ cấp!

Rào

Nhìn xem ngã xuống đất mất đi năng lực chiến đấu Dragapult, toàn trường cũng trong nháy mắt ồ lên.

Cái này giây?

Một màn này, thật là người khác Beedrill, không phải là Beedrill của Natsuhiko?

"A rống rống —— Natsuhiko lão sư thế mà cũng có thể thể nghiệm đến người khác tại đối mặt  Beedrill của hắn lúc cảm giác." Gold nhất cười trên nỗi đau của người khác.

Lance cùng Steven cùng với Cynthia bọn người lại sắc mặt ngưng trọng nhìn nhau vài lần.

"Thật sao?" Steven hỏi.

Lance ngắn ngủi chần chờ về sau, khẽ vuốt cằm nói: "Ta nghe Natsuhiko nói qua một lần, Quán Quân phía trên tồn tại."

Cynthia có chút hít vào một hơi, trầm giọng nói.

"Truyền Kỳ cấp!"

Cái này một cái Beedrill xuất hiện, trực tiếp đem cái này vòng đối chiến cấp độ cùng độ khó, tăng lên đâu chỉ một cái cấp bậc.

"Ngươi đã rất xuất sắc."

Natsuhiko đối với bên trong PokeBall Dragapult khe khẽ nói câu.

Lần này bị đánh bại, thật không thể trách Dragapult, bản thân nó liền trạng thái không có đi đến tốt nhất.

Huống chi.

Cùng Beedrill của Giovanni tầm đó, có tuyệt đối ngạnh thực lực chênh lệch.

Hô

Natsuhiko có chút phun ra một hơi, thu hồi PokeBall.

Thần sắc lộ ra cực kì chăm chú.

Ở trong tay của hắn, đổi một viên PokeBall.

Đồng thời.

Như vậy PokeBall, còn tại có chút đung đưa, tựa hồ có vẻ hơi không kịp chờ đợi.

"Tới đi." Đối diện Giovanni tựa hồ đoán được Natsuhiko muốn triệu hoán Pokemon là con nào, hơi gật đầu về sau, trịnh trọng nói.

"Tê ti!"

Beedrill của Giovanni, cũng lộ ra vẻ chăm chú, khe khẽ ma sát song châm.

Natsuhiko cũng không do dự nữa.

PokeBall ở không trung vẽ ra một đạo trơn nhẵn đường vòng cung.

Ánh sáng màu đỏ lấp lóe bên trong.

"Tê ti!

"

Tương tự tiếng kêu, khác biệt âm điệu cùng ngữ khí, nương theo lấy từng tia từng sợi quấn dạng bông màu vàng dòng điện.

"Beedrill! Beedrill của Natsuhiko quán quân!

"

"Đến rồi đến rồi! Natsuhiko quán quân vương bài Beedrill!"

"Ta tuyên bố, mạnh nhất trên thế giới hai cái Beedrill, sẽ tại lần này, quyết ra ai mới là trên thế giới chân chính mạnh nhất con kia!"

"Không được. Ta chưa từng có nghĩ tới, thế mà lại bởi vì hai cái Beedrill mà cảm thấy nhiệt huyết sôi trào."

". . ."

Nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Beedrill, khán giả trước tiên không chịu nổi.

Thế giới mạnh nhất Beedrill ở giữa quyết đấu? !

Hai cái Beedrill, run rẩy lông cánh, xa xa tương vọng..