Chương 247: Natsuhiko vs Giovanni

Chương 247: Natsuhiko vs Giovanni

"Tê ti!"

"Tê ti!"

Hai cái Beedrill trầm thấp kêu to, cánh không ngừng mà chấn động run rẩy, phát ra "Ong ong" tiếng vang, cùng với toàn bộ trong sân đấu không khí, đều tại tùy theo mà chấn động.

Beedrill của Natsuhiko bởi vì trước kia đặc thù kinh lịch, trên cánh tràn ngập rậm rạp màu vàng dòng điện.

Chấn động cánh đồng thời, còn có không ngừng vẩy ra nhảy vọt dạng bông hồ quang điện tứ tán.

Mà Beedrill của Giovanni so với Beedrill của Natsuhiko, nhìn liền tương đối lộ ra có như vậy một chút "Thường thường không có gì lạ".

Nếu như nói cứng.

Khả năng chính là nó trên thân chỗ quanh quẩn lấy, nhàn nhạt Viridian chi Lực vầng sáng.

Bất quá.

So với Beedrill của Natsuhiko mà nói, cái này Beedrill của Giovanni khí thế mạnh hơn, tựa như một nhánh kéo căng dây cung vận sức chờ phát động mũi tên, đập vào mặt, là một cỗ phảng phất có thể đâm xuyên hết thảy khí tràng.

Đây là ngạnh thực lực bên trên chênh lệch.

Cái này Beedrill của Giovanni. Tuyệt đối đạt đến Truyền Kỳ cấp.

Mà Beedrill của Natsuhiko, mặc dù trong khoảng thời gian này cũng đã minh xác phương hướng, trên thực lực tăng lên một chút, nhưng thủy chung vẫn không thể nào vượt qua Truyền Kỳ cấp cái kia đạo lạch trời bình thường cánh cửa.

Nhưng lần này.

Natsuhiko có cảm giác.

Nếu như mình Beedrill cùng Beedrill của Giovanni đánh lên như vậy một trận, liền rất có thể có thể từ nó trên thân học tập đến kinh nghiệm, từ đó nhất cử vượt qua đạo này ngăn trở không biết bao nhiêu Pokemon cao lớn cánh cửa.

Không cần trọng tài ra hiệu.

Hai cái tưởng tượng nhìn nhau Beedrill, yên lặng tích góp khí thế của mình chờ đợi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thời cơ.

Giống như trước đó Lance nói qua như thế, Beedrill của Natsuhiko, tại trung kỳ trong một đoạn thời gian, xác thực có dựa theo Giovanni Beedrill bồi dưỡng phương thức đến trưởng thành.

Mặc dù đằng sau vẫn là đi ra bộ dáng của mình.

Nhưng hoặc nhiều hoặc ít, hai cái Pokemon luôn có như vậy một chút chỗ tương tự.

Đột nhiên.

Theo ứng thanh tương đối rõ ràng tiếng rung thanh âm, hai cái Beedrill đều đột nhiên biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Tiếp theo trong nháy mắt.

Ầm

Một tiếng đột nhiên nổ vang va chạm thanh âm, tại trong sân bắn ra.

Tới cùng nhau, còn có không ngừng bắn ra màu vàng dạng bông lôi điện, cùng với điểm điểm óng ánh đốm lửa nhỏ.

Mượn nhờ siêu năng lực cảm giác hai cái Pokemon vị trí, Natsuhiko lông mày đột nhiên vẩy một cái.

"Tốc độ nhanh như vậy?"

So sánh với lúc trước đối chiến Dragapult lúc. Beedrill của Giovanni tốc độ nhanh hơn.

Vì cái gì?

Khả năng chỉ có Beedrill của Giovanni biến thành càng thêm chuyên chú điểm này có thể xem như giải thích.

Kỳ thật.

Không chỉ là Natsuhiko cảm thấy kinh ngạc, đối diện Giovanni cũng đồng dạng đối cứng mới phát sinh va chạm, cảm thấy kinh ngạc.

Một lát sau, Giovanni giống như là kịp phản ứng, hơi gật đầu.

"Thì ra là thế, mượn cánh mang theo dòng điện tại trong sân quanh quẩn từ trường, lại mượn từ từ trường lực lượng, mới có thể để cho tốc độ biến thành nhanh như vậy sao?"

Phải biết.

Beedrill của hắn thế nhưng là thiết thiết thực thực Truyền Kỳ cấp, mà Beedrill của Natsuhiko mặc dù mạnh, nhưng xác thực không có đi đến Truyền Kỳ cấp.

Cái này cách nhau một đường chênh lệch, là phi thường lớn.

Thế nhưng là.

Beedrill của Natsuhiko, thế mà còn có thể trình độ nhất định, đuổi theo  Beedrill của hắn tốc độ.

Beedrill của Giovanni, thế nhưng đồng dạng là lấy tốc độ tăng trưởng Pokemon.

Đương nhiên.

Đuổi theo Beedrill của Giovanni tốc độ phương thức có rất nhiều loại, nhưng song phương tồn tại chênh lệch, là không cách nào bù đắp.

Miễn cưỡng đuổi theo, chính là Natsuhiko cùng với Beedrill của hắn chân thật nhất cảm thụ.

Lần đầu va chạm về sau, hai cái Beedrill tách ra, Beedrill của Natsuhiko quanh thân bao quanh vô số màu vàng dòng điện, sắc mặt cực kì ngưng trọng.

Nó còn là lần đầu tiên, tại cùng đối thủ lúc tác chiến, tốc độ trở thành thế yếu.

Bình thường mặc kệ là đối mặt bất kẻ đối thủ nào, Beedrill tốc độ mãi mãi cũng là ưu thế của nó, cho dù là nhỏ yếu lúc đối mặt một chút thực lực mạnh hơn đối thủ, tốc độ của nó cũng đều sẽ không lâm vào thế yếu.

Tại đem cánh mang theo dòng điện lực lượng hóa thành từ trường vận dụng về sau, Beedrill tốc độ liền biến thành càng thêm khoa trương.

Thế nhưng là.

Lần này cùng Beedrill của Giovanni va chạm, vẻn vẹn chỉ là tốc độ phương diện này đọ sức, liền lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Cứ việc làm xong dạng này chuẩn bị. Nhưng tựa như quen dùng tay bị trói buộc đi chiến đấu, rất khó chịu.

"Con mẹ nó!"

"Cái này đối chiến, thấy thế nào?"

"Ta liền thấy Đừng, sau đó Phanh, sau đó liền không có sau đó."

"Ngươi vẫn tính lợi hại, có thể nghe được Đừng, ta chỉ nghe thấy một tiếng Phanh ."

Khán giả ngạc nhiên.

Lấy nhãn lực của bọn hắn căn bản là không cách nào đuổi theo bắt được hai cái Beedrill thân ảnh.

Cái kia còn thấy thế nào tranh tài?

Mỗi một cái đều là một mặt mộng bức bộ dáng.

Không chỉ là bọn hắn, người chủ trì cũng là mộng.

Này làm sao giải thích?

Nhưng cũng may.

Phe thi đấu vẫn là biết mọi người khó xử tại trên màn hình lớn, lấy thả chậm mấy lần phương thức hiện ra hai cái Beedrill đấu hoàn chỉnh quá trình.

Ân

Thả chậm gấp mười tốc độ, còn cùng phổ thông Pokemon đối chiến tư thế không sai biệt lắm.

Mà mượn nhờ cái này thả chậm sau hiện ra, cũng làm cho khán giả đã nhìn ra, Beedrill của Natsuhiko, thế mà đã rơi vào hạ phong!

Cơ hồ đã trở thành tất cả mọi người công nhận mạnh nhất Beedrill, Beedrill của Natsuhiko quán quân, thế mà tại cùng một tên quán chủ đạo quán Beedrill khi chiến đấu, đã rơi vào hạ phong?

Cái này thật chỉ là một cái tương đối cường đại quán chủ đạo quán?

Không ít người đối với Giovanni, sinh ra to lớn hiếu kì.

Chẳng lẽ.

Hôm nay thế giới mạnh nhất Beedrill danh hiệu, liền muốn đổi chủ?

Chỉ có Natsuhiko cùng Beedrill rõ ràng.

Từ ngay từ đầu. "Thế giới mạnh nhất Beedrill" cái này danh hiệu liền không thuộc về bọn hắn.

Hôm nay.

Bọn hắn mới là cái kia đối muốn tới "Cướp giật" đầu hàm một người một Pokemon!

Natsuhiko cùng vừa mới tách rời Beedrill liếc nhau một cái.

Một người một Pokemon ngầm hiểu lẫn nhau.

Natsuhiko có chút phun ra một hơi, "Đã như vậy, Beedrill, Mega tiến hóa!"

"Tê ti!

Tốc độ, tốc độ không sánh bằng.

Lực lượng, lực lượng cũng không sánh bằng.

Chỉ có con đường này.

Theo nồng đậm cầu vồng bảy màu bao phủ Beedrill, khí thế của nó điên cuồng kéo lên.

Beedrill nội tâm lửa nóng, liền như là Natsuhiko đối chiến Giovanni trong thời gian tâm biết cảm thấy lửa nóng, đối mặt nó đã từng học tập cùng mô phỏng đối tượng, nó lúc này cũng tràn ngập không cách nào ức chế cùng khắc chế phấn khởi.

Mà cỗ này phấn khởi chi tình, trở thành nó hiện tại lực lượng lớn nhất nguồn suối một trong.

Thấy cảnh này Giovanni cười nhẹ âm thanh, chậm rãi giải khai tây trang lỗ hổng, lộ ra nó âu phục phía dưới áo sơ mi đen trôi chảy túi bên trên, cài lấy "Mega Key" .

"Cái kia chúng ta, cũng Mega tiến hóa đi!"

Thoại âm rơi xuống.

Beedrill của Giovanni trên thân, cũng lập tức quanh quẩn lên đồng dạng cầu vồng bảy màu.

Rào

Hai cái thế giới mạnh nhất Beedrill, muốn triển khai chân chính thế kỷ quyết đấu!

Đồng thời Mega Evolution!

"Tê ti —— "

Theo màu vàng lôi quang đại tác đâm xuyên hồng quang, đánh xơ xác Mega Evolution năng lượng bao khỏa, Mega Beedrill của Natsuhiko mão đủ kình, đan xen cơ hồ tràn ngập toàn trường dòng điện đồng thời, không chút do dự hướng phía trên sân một cái khác đoàn hồng quang cấp tốc vọt tới.

Một đạo nhàn nhạt màu vàng hồ quang, tại trong sân sát qua.

Tại cái kia khoách tán ra dày đặc dòng điện từ trường xuống, cái này một vòng màu vàng hồ quang lộ ra như vậy không có ý nghĩa.

Bành

Đột nhiên.

Túi kia khỏa bao quanh Beedrill của Giovanni nồng đậm năng lượng bảy màu bỗng nhiên tán loạn.

Một cái thuần túy Mega Beedrill tùy theo xuất hiện ở bên trong tầm mắt mọi người.

Một giây sau.

Dần dần biến mất lôi quang bên trong. Một cái trên thân tiếp tục quanh quẩn dòng điện màu vàng Mega Beedrill, cũng bỗng nhiên nhảy vào đám người tầm mắt.

Hai cái Mega Beedrill, nó lăng lệ lại bén nhọn châm dài chính diện sinh ra va chạm, không ngừng có tràn lan năng lượng tại lần này trong đụng chạm bắn tung tóe mà ra.

Xung kích trên mặt đất, ném ra từng cái lớn nhỏ không đều lỗ thủng cái hố nhỏ.

Mega Beedrill của Natsuhiko sắc mặt vẫn như cũ nghiêm túc.

Tại lần này xung kích phía dưới, nó càng thêm thiết thực cảm thụ đến mình cùng Mega Beedrill của Giovanni ở giữa chênh lệch.

Dù là tiến hành Mega Evolution.

Đối phương cũng đồng dạng tiến hành Mega Evolution đạt được gia trì không có chút nào so với nó đạt được thiếu.

"Tê ti!"

Liền nghe Mega Beedrill của Giovanni quát khẽ một tiếng, lăng lệ trường mâu bỗng nhiên phát lực, to lớn lại hung mãnh lực lượng, tại Mega Beedrill của Natsuhiko khó có thể tin ánh mắt xuống, đem hung hăng hất bay ra ngoài.

Ông

Đột nhiên run rẩy chấn động lông cánh run rẩy thanh âm truyền khắp toàn trường, gợn sóng màu xanh lá huỳnh quang bọc vào, Mega Beedrill của Giovanni bỗng nhiên lần nữa biến mất.

Beedrill

Cau mày Natsuhiko hét to lên tiếng.

Chỉ thấy.

Mega Beedrill của Giovanni thừa cơ truy kích, đã tiếp cận bay ngược mà ra Mega Beedrill bên cạnh thân.

Cái kia tinh hồng sắc bén lấp lóe mắt kép. Cùng với vận sức chờ phát động châm dài, đều đã khóa chặt Natsuhiko Mega Beedrill xương sườn mềm.

Nghe được Natsuhiko nhắc nhở Mega Beedrill cũng ngay đầu tiên kịp phản ứng, nó máy móc bình thường điện mang lông cánh không ngừng vũ động, ý đồ thay đổi lực lượng cường đại dẫn đến nó không bị khống chế không ngừng rút lui thân hình.

Nhưng liền xem như cái này ngắn ngủi trong nháy mắt, tại hai cái tốc độ cực nhanh Mega Beedrill trước mặt, có vẻ hơi không còn kịp rồi.

Oanh

Tất cả người xem, liền đều chỉ nghe thấy một tiếng kịch liệt oanh minh.

Tại cái kia vốn là đã có chút phá thành mảnh nhỏ trong sân, một chỗ lớn như vậy da bị nẻ cái hố nhỏ bên trong, nâng lên nồng đậm bụi bặm phía dưới, Mega Beedrill của Natsuhiko mặt mũi tràn đầy thống khổ nằm ở trong đó.

Mà Mega Beedrill của Giovanni, khe khẽ ma sát trường thương, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem một màn này.

"Liền cái này?"

Giovanni nhẹ nhõm một câu truyền đến.

Natsuhiko biểu lộ tối sầm.

Giovanni lão đại giễu cợt người đúng không?

Nằm tại bên trong phế tích Mega Beedrill nhìn xem Mega Beedrill của Giovanni cái kia nhẹ nhõm động tác, biểu lộ giống như Natsuhiko đen..