Chương 247 (2): Natsuhiko vs Giovanni

Chương 247 (2): Natsuhiko vs Giovanni

Bị xem thường.

Chống đỡ châm dài, Mega Beedrill run run rẩy rẩy đứng lên.

Chấn động cánh, lần nữa lơ lửng mà lên.

Nhìn thẳng Mega Beedrill của Giovanni.

Mặc dù trong lòng không phục lắm, nhưng Mega Beedrill cũng biết, thực lực của mình cùng Mega Beedrill của Giovanni hoàn toàn chính xác tồn tại không cách nào coi nhẹ chênh lệch.

Những thứ này chênh lệch.

Dù là nó có phong phú đối chiến kinh nghiệm, cũng vô pháp đền bù.

Lại thêm nó đối chiến phong cách cùng Mega Beedrill của Giovanni đối chiến phong cách lại như vậy tương tự, liền dẫn đến chút ít này trên thực lực chênh lệch, bị xuất sắc đến càng rõ ràng.

Nhưng là.

Biết thì biết, cứ như vậy bởi vì ngạnh thực lực không đủ mà từ bỏ, không phải là Beedrill tính cách, cũng không phải Natsuhiko tính cách.

Mega Beedrill của Giovanni nhìn thấy nó cái kia không chịu thua ánh mắt, nhỏ bé không thể nhận ra lộ ra mấy phần ý cười.

Chính là như vậy ánh mắt.

Nó lúc trước cũng không chỉ một lần có được qua.

Nếu như không có ánh mắt như vậy. Lại thế nào không ngừng mạnh lên đâu?

Đương nhiên, không chịu thua không chỉ là Beedrill, còn có Natsuhiko.

"Ngạnh thực lực sao?"

Natsuhiko trầm thấp nỉ non câu.

Mãnh ngẩng đầu.

Đối mặt Giovanni ánh mắt, bỗng nhiên nhếch môi.

Ngạnh thực lực bên trên không đủ, vậy chỉ dùng các nhân vật chính nhất quán cách làm, để đền bù phương diện này chênh lệch đi.

Trong lúc đó, Natsuhiko đôi mắt nghiêm một chút.

Lạnh lẽo lên tiếng.

Beedrill

"Tê ti!"

Mega Beedrill trước tiên đưa cho đáp lại.

Trong nháy mắt.

Natsuhiko cùng Mega Beedrill tầm đó phảng phất tạo thành một đầu nhìn không thấy nhưng chân thực tồn tại kiên cố mối quan hệ.

Đầu này mối quan hệ, thúc đẩy Natsuhiko cùng Mega Beedrill tầm đó tâm linh hoàn toàn dính liền cùng một chỗ cầu nối.

Giờ khắc này, Natsuhiko cùng Mega Beedrill nội tâm, hoàn toàn phù hợp.

Cùng lúc đó.

Mega Beedrill đã hoàn thành Mega Evolution trên thân, như là ngọn lửa, trong lúc đó bốc lên từng tia từng sợi màu lam ngọn lửa hình dáng năng lượng.

Chỉ là đảo mắt một cái chớp mắt, tựa như Tinh Hỏa Liêu Nguyên lan khắp toàn thân.

"Đây là cái gì?"

"Không, không phải là đã Mega Evolution sao?"

"Còn có thể lại tiến hóa?"

Thấy cảnh này khán giả, từng cái xôn xao lên tiếng.

Đã tiến hành qua một lần Pokemon Mega Evolution. Còn có thể lần nữa Mega Evolution?

Tuy nói thế giới thi đấu tranh giải quy định mỗi một tên tuyển thủ đều chỉ có thể lựa chọn sử dụng một loại cường hóa phương thức.

Thế nhưng là.

Natsuhiko cái này đã không có lấy ra chìa khoá, cũng không có sử dụng bất luận cái gì "Z-Crystal" "Dynamax Band" mấy đạo cụ a.

Lúc đầu coi là Natsuhiko lần này giải thi đấu bên trong sẽ tao ngộ sử thi cấp suy yếu, nhưng làm sao cảm giác. . . . . Natsuhiko quán quân giống như vừa tìm được mới "Bật hack" phương thức?

"Không, đây là trói buộc, không phải là Mega Evolution!"

Trong rạp, nhìn xem một màn này Red sáng tỏ bên trong hai con ngươi sáng chói rạng rỡ.

"Bạo chủng" một đạo, hắn có quyền lên tiếng nhất.

"Đây chính là Natsuhiko nói tới, Battle Bond?" Lance cũng không có so Red tốt bao nhiêu, siết chặt nắm đấm.

Natsuhiko cũng không thể ở chỗ này ngã xuống, bằng không hắn còn thế nào cùng Natsuhiko đối chiến?

Đúng thế.

Battle Bond!

Hơn nữa, còn là Mega Evolution về sau Battle Bond!

Giovanni cùng với hắn Mega Beedrill, đều mười phần ngoài ý muốn nhìn xem Natsuhiko cùng với thuế biến bên trong Mega Beedrill.

"Trói buộc?"

Nói thật đi.

Như thế đúng là Giovanni không có nghĩ tới.

"Tê —— bia —— "

Mega Beedrill của Natsuhiko khí thế, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phi tốc nhảy lên thăng.

"Tê ti?"

Mega Beedrill của Giovanni ánh mắt ngẩn ngơ.

Nó đã rõ ràng cảm thụ đến, Mega Beedrill của Natsuhiko lúc này khí thế đã không kém gì nó.

Thậm chí.

Thế mà còn ẩn ẩn có một chút như vậy siêu việt?

Mở cái gì hack? Ta để Giovanni cũng đi mua một cái a.

Phanh

Làm cái kia như là ngọn lửa bình thường hồng quang băng tán lúc, Mega Beedrill của Natsuhiko, lần nữa hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Bộ dáng đồng thời không có phát sinh quá nhiều biến hóa.

Nói cứng.

Khả năng chính là lúc này Mega Beedrill của Natsuhiko châm dài cuối cùng. Quanh quẩn lấy thật mỏng màu xanh thẳm ngọn lửa hình dáng không biết năng lượng.

Cùng với nó máy móc bình thường tràn ngập dòng điện cánh, lúc này cũng giống như bành trướng không chỉ một lần.

"Lên đi, Beedrill."

Natsuhiko đáy lòng yên lặng nói câu.

Ông

Tiếp theo trong nháy mắt.

Mega Beedrill của Giovanni biểu lộ đột nhiên khẽ biến.

Chỉ thấy, Mega Beedrill của Giovanni mãnh vung vẩy châm dài, đâm xuyên mà ra.

Ầm

Đột nhiên bắn ra to lớn oanh minh, lúc trước còn có thể đè ép Mega Beedrill của Natsuhiko đánh Mega Beedrill của Giovanni, lấy cực nhanh tốc độ bay ngược mà ra.

Nó trong mắt, tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Không phải là.

Cái này hack, có phải hay không mở có chút lớn?

Ông

Không cho nó quá nhiều suy nghĩ thời gian lần nữa hoàn thành thuế biến Mega Beedrill đã tiếp cận đến phụ cận.

Thấy thế, Mega Beedrill của Giovanni ánh mắt nghiêm một chút.

Lập tức có chút bị chọc giận quá mà cười lên.

Thật đúng là coi là dạng này liền có thể đền bù thực lực của hai bên chênh lệch?

Cấp tốc chỉnh đốn tốt thân hình, Mega Beedrill của Giovanni không lùi mà tiến tới, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh ——

Liên tục không ngừng tiếng oanh minh, tiếp tục tại trong sân đấu chợt vang.

Mà khán giả có khả năng nhìn thấy, cũng chỉ có thỉnh thoảng lấp lóe mà lên sáng chói đốm lửa nhỏ, hoặc là chính là từng đợt khoách tán ra sóng khí dư ba.

Cũng chính là có người dẫn chương trình tiến hành động tác chậm chiếu lại, nếu không căn bản xem không hiểu.

Thông qua màn hình lớn chỗ hiện ra hình tượng, khán giả đột nhiên ý thức được.

"Cả hai. . . Thế lực ngang nhau rồi?"

"Đọ sức lên! Thật đọ sức lên!"

"Mặc dù theo không kịp tiết tấu. Nhưng bây giờ hai cái Beedrill thật bảo trì tại cùng một cấp độ."

Cùng một cấp độ?

"Không." Blue hai con mắt híp lại, trong mắt chỗ sâu tràn đầy không che giấu được chấn kinh, "Natsuhiko lão sư Mega Beedrill, tại. . . ."

"Không ngừng mạnh lên!" Steven tiến hành bổ sung.

Đúng thế.

Lúc này Mega Beedrill của Giovanni nội tâm thật là "Vạn mã bôn đằng" .

Mega Beedrill của Natsuhiko tại cùng hắn trong đối chiến, thế mà đang không ngừng mạnh lên?

Một chút xíu mạnh lên.

Mỗi một lần va chạm, đều đang mạnh lên!

Nó chỗ cảm thụ đến áp lực, cũng càng lúc càng lớn.

Nhìn xem trước mặt cái này ánh mắt cực kì chuyên chú, biểu lộ cực kì nghiêm túc đồng loại, nội tâm của nó thật có chút phức tạp.

Có vui mừng, cũng có cảm khái, đồng dạng còn có không phục.

"Tê ti!

Đột nhiên.

Mega Beedrill của Natsuhiko lần nữa phát động công kích, Mega Beedrill của Giovanni chuẩn bị xong lần nữa đối kháng.

Thế nhưng là khi nó thật lần nữa cảm nhận được đến từ Mega Beedrill của Natsuhiko mãnh công lúc, con ngươi mãnh co rụt lại.

Lực lượng cường đại!

Không có gì sánh kịp tốc độ!

Khiến cho thân thể của nó không bị khống chế một cái lảo đảo, bay ngược mà ra.

Làm sao có thể? !

Mega Beedrill của Giovanni thân thể bay ngược trên đường mắt trợn tròn nhìn qua lần nữa lấn người đồng loại, lúc này phát sinh một màn, so sánh với trước đó sao mà tương tự?

Chỉ bất quá.

Đối công đích song phương, hoàn toàn đối điều.

Mega Beedrill của Giovanni trong lòng máy động, dâng lên một cái cảm thấy không thể tưởng tượng được suy nghĩ.

Gia hỏa này. . . . Truyền kỳ?

Truyền Kỳ cấp?

Không hoàn toàn là, nhưng cũng kém không nhiều.

Lúc này Mega Beedrill của Natsuhiko cùng với Natsuhiko, đều tiến vào một cái phi thường đặc thù trạng thái.

Thực lực gì tăng lên, năng lực gì tiến bộ.

Hiện tại bọn hắn mong muốn.

Chính là đánh tan đối thủ!

Về phần nói Truyền Kỳ cấp. . . . .

Chiến thắng truyền kỳ. Đó mới là truyền kỳ mới!

"Tê ti!"

Beedrill

Natsuhiko cùng Mega Beedrill đồng thời lên tiếng, nghiêm nghị thanh âm truyền khắp toàn trường.

Tại Mega Beedrill của Giovanni khó có thể tin ánh mắt xuống, nó kinh khủng châm dài, tinh chuẩn lại không có chút nào ngoài ý muốn, nặng nề mà đập vào trên người của nó.

Oanh

Toàn bộ sân thi đấu, đột nhiên phát ra tiếng vang trầm nặng.

Ngay sau đó mà đến, là đung đưa kịch liệt.

Nâng lên mảng lớn bụi bặm phía dưới, Mega Beedrill của Giovanni bị hung hăng nện vào dưới mặt đất.

Mà tại nó ngã xuống trong nháy mắt.

Natsuhiko cùng hắn Mega Beedrill đột nhiên một cái giật mình, đồng thời lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cúi đầu nhìn một chút chính mình châm dài.

Liền

Truyền Kỳ cấp rồi?

Nhưng là, khi nó nhìn thấy đổ vào bên trong phế tích, đã từ Mega Evolution trạng thái bên trong lui ra ngoài Beedrill lúc, mới minh ngộ tới.

Nguyên lai.

Chúng ta chiến thắng truyền kỳ?

Tất nhiên chiến thắng truyền kỳ, vậy tại sao không thể trở thành truyền kỳ? !

Rào

Khán giả phản ứng, chậm mấy chụp.

Lúc này bọn hắn mới rốt cục minh bạch, Giovanni quán chủ Beedrill, bại?

Chỉ là khiêng một chiêu, liền bại?

Thế thì cũng không phải.

Trước đó không ngừng đối oanh bên trong. Bất luận là Beedrill của Natsuhiko vẫn là Beedrill của Giovanni, kỳ thật đều tại mỗi lần mỗi lần kia trong đụng chạm, bị thương không nhẹ.

Chỉ bất quá những thứ này va chạm cũng không bị khán giả coi trọng xem.

Bọn hắn chỗ nhìn, chính là một lần cuối cùng.

Bất quá đều như thế.

Beedrill của Natsuhiko quán quân, thắng!

Thế giới mạnh nhất Beedrill danh hiệu, cũng không đổi chủ!

Đương nhiên.

Khán giả cũng sẽ không quên, cái này Beedrill của Giovanni đưa cho bọn hắn hiện ra, đặc sắc đối chiến.

Đây tuyệt đối là một cái siêu cường Beedrill!

Giovanni cười khẽ lắc đầu, thu hồi Beedrill, nhìn về phía Natsuhiko trong con ngươi, lóe ra ánh sáng nhạt.

Ngươi triệt để thu được ta tán thành, tiểu tử thúi.

Ngay cả mình Beedrill đều bại, Natsuhiko thực lực đã đủ để gánh vác lên hắn hi vọng đồ vật.

Bất quá.

"Muốn cho chúng ta nhận thua, đó là không có khả năng."

Dứt lời, Giovanni sau cùng một viên PokeBall ném ra.

Nido

Màu lam nhạt dữ tợn cự thú, khí thế mười phần gào thét thanh âm.

Giovanni cuối cùng một cái Pokemon.

Nidoqueen

Natsuhiko mắt nhìn Nidoqueen của Giovanni, cũng lấy ra PokeBall, đem đã kiệt lực Beedrill thu hồi.

Hai cái Beedrill ở giữa đối chiến, đối với song phương đều sinh ra không nhỏ tiêu hao.

Natsuhiko cũng còn thừa lại cuối cùng một cái Pokemon.

Nếu là cuối cùng một cái. . . .

Natsuhiko nhếch môi.

Vậy liền đến một trận gọn gàng mà linh hoạt thắng lợi đi.

Nghĩ tới đây, xuất hiện ở Natsuhiko trong tay Pokeball, là mai cực kì đặc thù Pokeball.

Hoặc là, hẳn là xưng là. . . Beast Ball.

Đem ném ra.

Kẹt

Một đạo dị sắc năng lượng chùm sáng bên trong.

Đột nhiên bắn ra tựa như mặt trời đồng dạng ánh sáng chói mắt tuyến.

"Con mẹ nó, con mắt của ta!"

"Thật sáng! Natsuhiko quán quân là triệu hoán ra mặt trời?"

"Cái này Pokemon, cái này Pokemon là. . . ."

"Tác, tác, Solgaleo? !"

Rào

Làm quang mang chói mắt tán đi. Khán giả nhìn thấy xuất hiện ở trên sân con kia uy vũ hùng tráng Pokemon lúc, lập tức bạo phát ra chưa bao giờ có to lớn rung động thanh âm.

Cái kia màu trắng sáng như là sư tử bình thường Pokemon, là Alola địa khu Thần Thú một trong.

"Thôn phệ mặt trời chi thú" Solgaleo!

Ngao

Solgaleo vừa ra trận, không có nhìn đối diện, ngược lại là không kịp chờ đợi chạy hướng Natsuhiko, không ngừng mài cọ lấy gương mặt của Natsuhiko.

Natsuhiko lập tức cười, vỗ vỗ Solgaleo đầu.

"Tốt tốt tốt —— lần sau nếu là có sự tình, tuyệt đối gọi ngươi."

Tiểu gia hỏa từ Nebby thời điểm liền bắt đầu đi theo Natsuhiko.

Chỉ bất quá về sau bởi vì Necrozma khôi phục, cùng với Ultra Space quang minh khôi phục, Solgaleo cùng Lunala đều đi Ultra Space hỗ trợ chữa trị thế giới đi.

Hiện tại Ultra Space chữa trị đến không sai biệt lắm, Solgaleo vừa mới trở về, đã tìm được Natsuhiko.

Không phải sao, Natsuhiko trong tay cái này mai Beast Ball, là Aether Foundation mới nhất sản phẩm.

Đồng dạng thấy được Solgaleo xuất hiện Giovanni gương mặt kéo ra.

Thật sự triệu hoán Thần Thú đúng không?

Tiểu tử này. . . . Thật thối không muốn. . . Thật mẹ nó chân thực.

"So ta chân thực cũng so ta không muốn mặt. Nhưng dạng này. . . . Rất tốt." Giovanni tự an ủi mình.

Cũng rất tốt.

Chí ít không phải là cái bảo thủ không chịu thay đổi người.

Nhưng là, ngươi cái này "Chân thực" đến ta Giovanni trên mặt, là thật là có chút quá mức a.

Lần nữa mắt nhìn giẫm lên nhảy bước trở lại trên sân Solgaleo, Giovanni hít một hơi thật sâu.

Lấy ra PokeBall, đem Nidoqueen thu hồi lại, quay đầu bước đi.

Cái này thuần thục lại ăn khớp động tác, thấy Natsuhiko sửng sốt một chút.

"Không phải là, Giovanni lão đại, ngươi đi đâu a?"

Giovanni tức giận quay đầu trừng Natsuhiko liếc mắt.

"Không đánh."

"Ngươi, không phải nói thí thần?" Natsuhiko nháy nháy mắt.

"Thí đại gia ngươi."

Cũng không quay đầu lại Giovanni, biến mất tại tuyển thủ trong thông đạo.

Thí thần?

Vậy cũng phải nhìn là cái gì Thần Thú a.

Hắn Giovanni là đối kháng qua Thần Thú. Thậm chí còn chiến thắng qua, tỉ như nói Landorus, lại hoặc là nói là cái gì khác Tam Thần Điểu a, Tam Thần Trụ những thứ này.

Nhưng Solgaleo cùng những thần thú này có so?

Huống hồ.

Mạnh nhất Beedrill đều đã bị thua.

Cùng nó để Natsuhiko cùng Solgaleo thoải mái, chẳng bằng trực tiếp kết thúc.

Hắn Giovanni nhưng không có một điểm chịu lấy ngược ý tứ.

Chính là cứng như vậy khí.

Mà Giovanni quả quyết rời đi, cũng chính thức đại biểu Natsuhiko lấy người thắng thân phận, thành công rất gần "Bát đại sư" !

Kỳ thật.

Không ít người cũng đã nhìn ra.

Coi như Giovanni bại bởi Natsuhiko, lấy hắn chỗ cho thấy thực lực, tại phục sinh thi đấu giai đoạn, hẳn là cũng có rất lớn xác suất trổ hết tài năng, lấy thứ chín người thân phận, thu hoạch được một lần khiêu chiến "Bát đại sư" tư cách.

Đến lúc đó, ai vận khí như vậy không tốt bị Giovanni chọn trúng, "Bát đại sư" danh ngạch thật đúng là khó mà nói.

Mà đối với Natsuhiko tới nói.

Cùng Giovanni giao thủ không có mượn nhờ Solgaleo cũng là một chuyện tốt.

Dù sao, đằng sau sớm muộn là sẽ muốn dùng đến.

Đại sư thi đấu thời điểm, đám người kia từng cái "Đâm lưng"  hắn, hắn nhưng không có quên..