Chương 248: Cầu vồng câu lạc bộ

Chương 248: Cầu vồng câu lạc bộ

Lấy 4:1 điểm số, Natsuhiko thành công tấn cấp cuối cùng Master Ball cấp, cũng chính là cái gọi là "Bát đại sư" !

Đương nhiên.

Cái này điểm số nhưng thật ra là tương đối phiến diện.

Dù sao, Infernape của Natsuhiko cùng Beedrill tại cùng Pokemon của Giovanni đối chiến xong, trên cơ bản cũng chính là quỳnh nỏ chi cuối cùng, không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Mà cuối cùng một trận.

Natsuhiko cũng là dùng Solgaleo đem Giovanni cho "Dọa" lui, nếu không coi như Natsuhiko có thể thắng, điểm số cũng tuyệt đối là tương đối "Thảm liệt".

Thông qua cái này vòng đối chiến, để không ít người khắc sâu nhận thức được Giovanni cường đại, cũng rốt cục ý thức được Kanto địa khu vì sao lại được xưng là "Mạnh nhất địa khu" .

Một cái quán chủ đạo quán liền có thể có được chí ít so sánh một cái địa khu Quán Quân thực lực, cái kia Kanto đến tột cùng khủng bố đến mức nào?

Thật tình không biết.

Liền xem như để đương nhiệm Kanto Tứ Thiên Vương, có thể cùng Giovanni giao thủ đều không có mấy cái.

"Đừng nóng vội, luôn có ra sân thời điểm."

Trong phòng nghỉ.

Natsuhiko an ủi Solgaleo cảm xúc, đem một chút đồ ăn vặt bánh gatô cái gì, đưa cho nó.

Tại Cosmog giai đoạn lúc, nó liền rất thích ăn những cái kia bánh kẹo cái gì đồ ăn vặt, coi như hiện tại tiến hóa trở thành Solgaleo, cũng giống vậy không có thay đổi chính mình những thứ này yêu thích.

Nghe Natsuhiko, trong rạp từng cái biểu lộ đều lộ ra cực kì quái dị.

Luôn có ra sân thời điểm?

Cái kia không được chờ gặp được bọn hắn thời điểm rồi?

Đến lúc đó bọn hắn muốn hay không giống Giovanni như thế quay đầu bước đi?

Tất cả mọi người trong lòng đều chiếm được đáp án.

Không có khả năng.

Coi như đối mặt Thần Thú, chỉ cần đối thủ là Natsuhiko, không chiến đấu đến cuối cùng, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn từ bỏ.

Về phần nói.

Natsuhiko triệu hoán Thần Thú tới tham gia lần này giải thi đấu, ngược lại là không có người cảm thấy có vấn đề gì.

Bản thân hắn liền cùng không ít Thần Thú có vô cùng mật thiết quan hệ, "Thần thú nam" cái này danh hiệu, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Tất nhiên Natsuhiko có thể làm cho một chút Thần Thú lựa chọn theo hắn, lặng yên đợi tại bên trong PokeBall, như vậy bản thân cái này chính là hắn xem như Trainer một loại năng lực.

Thần Thú, cuối cùng cũng đồng dạng là Pokemon một loại.

Chỉ cần có thể thu phục, liền không có nói cái gì cho phép ra sân không cho phép ra sân.

Đại sư thi đấu thời điểm.

Steven bọn hắn không phải cũng đột nhiên móc ra một cái hai cái Thần Thú, ý đồ đến chiến thắng Natsuhiko sao?

Tất nhiên bọn hắn đã từng từng làm như thế, liền càng thêm không có lý do đến phản đối thậm chí là bài xích Natsuhiko làm như thế.

Thần Thú Trainer, đó cũng là Trainer.

Cho nên hắn có khả năng làm.

Chính là mức độ lớn nhất phát huy ra thực lực của mình, tranh thủ có thể thông qua phương thức của mình, đến chiến thắng dạng này Natsuhiko.

Thậm chí.

Còn có giống Red, Lance mấy cái này, đang nghe Natsuhiko lời nói sau chẳng những không có cảm giác thấp thỏm, ngược lại còn ẩn ẩn có một chút như vậy hưng phấn.

Cùng Thần Thú đối chiến ài, chưa từng có kinh nghiệm.

Lại nói.

Thần Thú cùng Natsuhiko ở giữa ăn ý, cho phép bọn hắn có thể phát huy ra thực lực lớn nhất sao?

Cùng nó lo lắng Natsuhiko có thể hay không triệu hoán Thần Thú, kỳ thật Lance bọn hắn càng để ý, khả năng vẫn là tại cùng Giovanni trong đối chiến, rực rỡ hào quang Beedrill.

Chiến thắng Giovanni Truyền Kỳ cấp Beedrill, cái kia Beedrill của Natsuhiko bây giờ là thực lực gì, đã không cần nghi ngờ.

Truyền Kỳ cấp!

Đồng thời Lance bọn hắn vô cùng rõ ràng, Beedrill của Natsuhiko đang tiến hành trận này đối chiến trước đó, tuyệt đối không có đi đến Truyền Kỳ cấp, mà lần này đối chiến kết thúc về sau, lại bước vào Truyền Kỳ cấp.

Vậy có phải hay không đại biểu cho, cùng Truyền Kỳ cấp Pokemon đối chiến, có thể làm cho chính mình Pokemon, ở một mức độ nào đó, tìm tới đồng thời xác định tự thân bước về phía Truyền Kỳ cấp phương hướng?

Loại này hấp dẫn, là Lance bọn hắn đều không thể ngăn cản.

"Các ngươi kia từng cái, đều ánh mắt gì?" Natsuhiko quay đầu lại, nhìn thấy một đám người dùng "Sói nhìn dê" ánh mắt nhìn xem hắn, nhịn không được lui về sau nửa bước, cảnh giác lên tiếng.

Các ngươi đám người này có phải hay không đầu óc không tốt lắm?

Ta đều nói muốn lên Thần Thú, cả đám đều không sợ, còn một bộ kích động tư thế?

Đều có thụ ngược khuynh hướng?

"Natsuhiko lão sư, đến tột cùng. Cái gì là Truyền Kỳ cấp?"

Trong trầm tư Blue đột nhiên mở miệng hỏi.

"Truyền Kỳ cấp" Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, khe khẽ ma sát hai lần.

Nếu như nói là trước kia, để hắn nói ra cái như thế về sau, thật đúng là không biết bắt đầu nói từ đâu.

Nhưng ở mới vừa rồi cùng Giovanni trong đối chiến, Natsuhiko cùng Beedrill sử dụng "Battle Bond" cùng Mega Evolution kết hợp, hắn cùng Beedrill nội tâm cơ hồ là hoàn toàn ăn khớp ở cùng nhau.

Cho nên Beedrill có khả năng cảm nhận được hết thảy, cũng chính là hắn có khả năng cảm nhận được toàn bộ.

". Trong mắt của ta, cái gọi là truyền kỳ, cùng nó nói là một loại cấp độ thực lực, chẳng bằng nói là một loại. Bản thân nhận biết."

"Bản thân nhận biết?" Lance mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Đồng dạng, là trong rạp tất cả mọi người.

Natsuhiko gật gật đầu, đi đến Lance trước mặt, đưa tay ngón trỏ chống đỡ tại lồng ngực của hắn, có thể cảm nhận được nó hạ trái tim nhảy lên.

"Vậy đại khái chính là Thực lực dễ tiến, tâm linh khó thuế đi, là một trận tâm hồn thuế biến."

Một câu, để trong rạp người đều rơi vào trầm tư.

Bọn hắn không có cảm thụ qua, cũng chưa từng có Pokemon đi đến qua Truyền Kỳ cấp, cho nên ít nhiều có chút nghe không hiểu Natsuhiko muốn thuyết minh đến tột cùng là cái gì.

Cái này giống như là "Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời" cảm giác.

Nhưng bất kể như thế nào.

Hoặc nhiều hoặc ít cũng coi là cho bọn hắn chỉ dẫn một điểm phương hướng.

Nói xong câu đó Natsuhiko cũng đột nhiên nghĩ đến một vài thứ.

Chợt giọt nói thầm: "Thì ra là thế, nói như vậy tên kia Pokemon chỉ là tiến vào một loại siêu việt Quán Quân cấp, nhưng không có đi đến Truyền Kỳ cấp đặc thù giai đoạn. Khó trách có thể bị Giovanni một người đè lên đánh."

Ai

Cynthia nghe thấy được Natsuhiko nhỏ giọng giọt cô.

"A, không có ai. Tổng minh cái kia Bạch lão." Natsuhiko thuận miệng nói.

Không có đi đến loại trình độ này, hắn thật đúng là không dò rõ Bạch lão cái kia mấy cái Pokemon cùng chân chính Truyền Kỳ cấp Pokemon ở giữa khác biệt, liền cho rằng kia là Truyền Kỳ cấp.

"Để chúng ta chúc mừng, tất cả thành công đi đến Master Ball cấp, thu hoạch được Bát đại sư đầu hàm tám tương lai từ các nơi trên thế giới cường đại Trainer! Bọn hắn, là vĩ đại bắt đầu!"

Người chủ trì sục sôi cao vút lời nói, truyền khắp toàn trường.

Mà thành công tấn cấp "Bát đại sư" danh sách, cũng dần dần hiện ra tại lớn như vậy trên màn hình.

Bọn hắn theo thứ tự là.

Đến từ Sinnoh địa khu Quán Quân, Natsuhiko!

Đến từ Johto địa khu Quán Quân, Dragon Tamer Lance!

Đến từ Hoenn địa khu Quán Quân, Steven Stone!

Đến từ Galar địa khu Quán Quân, Leon!

Đến từ Kanto địa khu Tứ Thiên Vương, Lorelei!

Đến từ Sinnoh địa khu Tứ Thiên Vương, Cynthia!

Đến từ Sinnoh địa khu Trainer, Red!

Đến từ Sinnoh địa khu Trainer, Blue!

Liếc mắt nhìn sang, tám cái danh ngạch "Bát đại sư" Sinnoh địa khu thình lình chiếm cứ nửa giang sơn, để không ít người chấn động theo cảm thán.

Sinnoh địa khu, thật quật khởi.

Thật tình không biết, nếu là không có Red cùng Blue hai cái này Natsuhiko gọi tới "Ngoại viện" chỉ sợ bát đại sư lại là mặt khác một bức cảnh tượng.

Mà phần này danh sách xuất hiện, trong đó có để cho người ta cảm thấy chuyện trong dự liệu.

Tỉ như nói, Natsuhiko, Lance, Steven, Leon, Cynthia những thứ này công nhận thế hệ trẻ tuổi cao cấp nhất Trainer, có thể đứng hàng "Bát đại sư" cũng không làm cho người ngoài ý muốn.

Điều này đại biểu Liên Minh bây giờ nhiễm nhiễm dâng lên thế hệ trẻ tuổi nhóm, chỗ nở rộ ánh sáng đã triệt để vượt qua thế hệ trước.

Khả năng cũng liền Red, Blue cùng Lorelei thành công tấn cấp, để cho người ta hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Không phải nói bọn hắn không mạnh.

Chỉ là nhất định phải thừa nhận một việc là, bọn hắn phía trước hai vòng bên trong chỗ chiến thắng đối thủ, xác thực không có giống Natsuhiko dạng này cường đại như vậy.

Đương nhiên.

Nếu là tranh tài nha, cái kia Kendi là không cách nào làm được tuyệt đối công bằng.

Hoặc là nói, vận khí bản thân cũng là thực lực một bộ phận.

Còn có một số tương đối làm cho người cảm thấy tiếc hận tuyển thủ, không thể thành công thẳng tiến sau cùng "Bát đại sư" .

Tỉ như nói, Kalos địa khu Quán Quân Diantha.

Diantha là thu được vòng thứ nhất chiến thắng, thẳng tiến Top 16.

Chỉ là, nàng vòng thứ hai đối thủ, rõ ràng là cùng là Quán Quân nhưng đến từ Johto địa khu Lance.

Cuối cùng bị thua tại Lance trong tay, dừng bước Top 16.

Đối với cái này, Diantha ngược lại là lựa chọn vui vẻ tiếp nhận.

Lance thực lực hôm nay, xác thực mạnh hơn Diantha không ít, thậm chí hai người điểm số cuối cùng đều là 4: 2 điểm số, không nhỏ chênh lệch.

Natsuhiko nhớ kỹ nguyên tác bên trong.

Bởi vì không có Red, Blue những thứ này đến từ Adventures thế giới tuyển thủ dự thi, Diantha cũng là "Bát đại sư" một trong.

Đồng thời, còn thành công tại vòng thứ nhất tám tiến bốn trong đối chiến, chiến thắng Lance, thẳng tiến tứ cường.

Chỉ bất quá cuối cùng bại bởi Leon.

Phải biết.

Tại nguyên tác bên trong cái kia giới thế giới thi đấu tranh giải cũng không phải giới thứ nhất, lần trước Quán Quân là Leon, Á Quân là Lance, kết quả lần kia Ash tham gia thế giới thi đấu tranh giải, Lance trực tiếp liền đến cái một vòng bơi.

Đương nhiên, điều kỳ quái nhất kỳ thật vẫn là Ash chiến thắng Steven.

Thật không biết Ash nếu quả như thật có thực lực như vậy, phía sau thế hệ bên trong vẫn sẽ hay không có hắn.

Đáng tiếc, sự tình phía sau cũng không phải là Natsuhiko biết.

Vạn nhất về sau nhân vật chính biến thành nào đó chó, hắn Natsuhiko còn may mắn không cần lại nhìn loại kia bị tội kịch bản.

Nói đến.

Lance đánh bại Diantha tiến vào bát đại sư, có tính không là báo nguyên tác "Một tiễn mối thù" ?

Dựa theo chế độ thi đấu.

Bị đào thải mười sáu vị tuyển thủ kỳ thật còn có một lần phục sinh cơ hội.

Bọn hắn sẽ tại mấy ngày kế tiếp bên trong, tiến hành "Phục sinh thi đấu" cuối cùng chiến thắng tuyển thủ sẽ có được một lần khiêu chiến "Bát đại sư" bên trong bất kỳ người nào cơ hội cùng tư cách.

Chiến thắng thì thay vào đó, bị thua liền duy trì nguyên dạng.

Nhưng mặc kệ về sau sẽ hay không có nhân viên phương diện biến động.

Hiện tại "Bát đại sư" tám người này danh tự, đã trở thành toàn trường khán giả chỗ nóng lòng hò hét đối tượng.

Giống Natsuhiko, Steven, Cynthia những người này khí tương đối cao tuyển thủ, hò hét thanh âm cũng là lớn nhất.

Mà giống Red cùng Blue bọn hắn, mặc dù xem như đột nhiên xuất hiện.

Nhưng cũng thông qua mấy lần trước đối chiến hiện ra, để bọn hắn thu được nhất định người ủng hộ.

Như thế miễn phí cho Natsuhiko "Cầu vồng học viện" đã làm nhiều lần tuyên truyền.

Không chỉ là Red cùng Blue bọn hắn.

Cuối cùng tại người chủ trì chào hỏi dưới.

Natsuhiko, Lance, Lorelei, Steven, Cynthia, Red, Blue bảy người, đều đeo lên "Cầu vồng học viện" tiêu chí.

Lần này là cùng.

"Bát đại sư" tám cái danh ngạch, trong đó lại có bảy người xuất từ "Cầu vồng học viện" .

Đây là cái gì truyền kỳ học viện?

Không ít người nhao nhao dùng biện pháp của mình điều tra liên quan tới "Cầu vồng học viện" tin tức.

Trong lúc nhất thời.

"Cầu vồng học viện" bốn chữ này nhiệt độ, lại có thể và cả tràng thế giới thi đấu tranh giải nhiệt độ chống lại.

Không ít người, càng là bị bọn hắn bảy người, lấy một cái "Cầu vồng câu lạc bộ" tên tuổi.

Cầu vồng câu lạc bộ: Thế giới chân chính đỉnh tiêm lại cường đại Trainer, mới có tư cách trở thành một thành viên trong đó.

Cầu vồng câu lạc bộ chủ tịch: Sinnoh quán quân Natsuhiko.

Cầu vồng câu lạc bộ thành viên: Lance, Lorelei, Steven, Cynthia, Red, Blue

Tục truyền nghe.

Bọn hắn bảy người mới thật sự là quyết định "Cầu vồng học viện" tương lai đi hướng cùng với phát triển nhân viên.

Galar địa khu, Wyndon City, tuyển thủ thôn.

"Phốc —— cầu vồng câu lạc bộ, giới này dân mạng thật đúng là đều là nhân tài."

Nhìn xem điện thoại, Natsuhiko buồn cười.

Khiến cho bọn hắn đám người này, liền cùng cái gì tiểu đoàn thể giống như.

Làm sao biết, cái gọi là bảy người quyết sách đoàn, kỳ thật hoàn toàn là hắn Natsuhiko độc đoán.

"Cầu vồng học viện" hiện tại hoàn toàn ngay tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Bất quá dạng này cũng tốt. Học viện nổi tiếng lần nữa thu được tăng lên cực lớn, chiêu sinh làm lão sư bề ngoài giống như mỗi ngày cũng chỉ có thể ngủ bốn giờ."

Natsuhiko đoán chừng.

Tiếp tục như vậy nữa, "Cầu vồng học viện" trong danh sách học viên số lượng, sẽ trực tiếp vượt qua toàn bộ thế giới Pokemon tất cả Pokemon học viện học viên số lượng tổng cộng.

Không có cách nào.

Ai bảo hắn "Cầu vồng học viện" đối với học sinh cơ hồ không có thiết bất luận cái gì cánh cửa.

"Natsuhiko, thương lượng một sự kiện."

Leon bỗng nhiên đến thăm.

"Hoan nghênh a, Galar Liên Minh Quán Quân hội trưởng."

Nhìn thấy Leon, Natsuhiko nhịn không được trêu chọc nói.

Leon tức giận liếc mắt.

Cùng Natsuhiko thân quen, cũng không câu thúc, trực tiếp kéo qua một cái ghế làm được trong đình viện Natsuhiko bên cạnh.

Natsuhiko nhún nhún vai.

Chậm rãi ngồi thẳng người, "Được thôi, sự tình gì."

Leon ngồi xuống hắn đối diện, biểu lộ cực kì chăm chú.

Để Natsuhiko không khỏi vô ý thức chăm chú.

Trầm mặc một hồi lâu.

Leon mới bỗng nhiên nói: "Natsuhiko, để cho ta gia nhập Cầu vồng câu lạc bộ đi."

Ừm

Natsuhiko biểu lộ cứng đờ, nháy nháy mắt.

Leon lại có vẻ rất chân thành.

Cho dù ai cùng một chỗ trở thành "Bát đại sư" kết quả người khác bảy cái đều là "Câu lạc bộ thành viên" mà chính mình không phải là, đều biết rất xấu hổ a?

Mà lại, hắn Leon cũng rất muốn vì "Cầu vồng học viện" phát triển ra một phần lực.

Lấy hắn hiện tại Liên Minh hội trưởng kiêm Quán Quân thân phận, cũng có thể nhìn ra "Cầu vồng học viện" chế độ, sẽ đối với một cái địa khu sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Hắn không muốn để cho Galar địa khu lại một lần nữa lạc hậu.

Minh bạch nó trong lời nói hàm nghĩa Natsuhiko trịnh trọng gật đầu một cái.

Được

Cứ như vậy.

"Cầu vồng học viện" mới chính thức đem toàn bộ Liên Minh tất cả địa khu, tất cả đều đặt vào "Bản đồ" .

Đã thấy Leon giật xuống áo choàng, nghiêm túc nhìn chằm chằm trên đó lại ấn khắc lấy "Miếng quảng cáo" .

"Ngươi, làm gì?" Natsuhiko nhịn không được hỏi.

"Nha." Leon không ngẩng đầu, "Ta tìm thể diện một điểm vị trí kèm lên Cầu vồng học viện tiêu chí, nhìn xem cái kia mấy cái quảng cáo có thể chuyển một chút."

Natsuhiko

"Bố y y —— "

Nghe vậy, ghé vào Natsuhiko bên chân dính người Sylveon lập tức nhịn không được cười ra ngỗng gọi.

Quá đùa người này.

"Togeki~ ~~ Togetaro~ ~~ "

Chơi đùa kết thúc Togekiss đều thì thầm lấy miệng, sờ lấy bụng.

Natsuhiko ngẩng đầu ngắm nhìn mặt trời.

"Cùng nhau ăn cơm đem? Leon."

"Ăn cơm?"

Tựa hồ rốt cục tìm được phù hợp vị trí Leon nghi hoặc ngẩng đầu.

"Làm sao?"

"Ta còn không có ăn điểm tâm a." Leon một mặt mờ mịt.

Natsuhiko giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, biểu lộ biến thành cực kì quái dị.

Hỏi dò: "Ngươi sẽ không phải. Vừa sáng sớm không ăn điểm tâm liền đi ra ngoài, sau đó giờ mới đến a?"

Leon toét miệng gãi gãi cái ót, "Ta hôm qua suy nghĩ một đêm, xác thực buổi sáng quên bữa sáng liền đi ra ngoài tới tìm ngươi."

Natsuhiko lần nữa ngẩng đầu xác định một ít thời gian.

"Ngươi cái này. Tuyển thủ thôn chỗ ở, khoảng cách ta cái này, tối đa cũng liền mấy trăm mét a?"

"A ha ha ha a —— thật sao? Ha ha ha ha ——" Leon không có chút nào lúng túng nắm lấy đầu.

Natsuhiko

Cái gì là đỉnh cấp dân mù đường?

Đây mới là đỉnh cấp dân mù đường.

Mấy trăm mét cũng có thể chuyển một cái buổi sáng, cũng là không có người nào.

Natsuhiko thật thay về sau Galar địa khu con đường xây dựng mà cảm thấy lo lắng.

"Ta đi gọi Lance bọn hắn."

"Cũng đừng!"

Natsuhiko vội vàng ngăn cản hắn.

"Ta đi, ngươi ngồi. Ta sợ ngươi không đuổi kịp ngày mai điểm tâm."

Leon dân mù đường trình độ, Natsuhiko xem như có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

Nghe vậy, Leon ngược lại là không có chút nào coi đây là hổ thẹn tư thế.

"Đúng rồi. Còn có một việc là đến nói cho ngươi." Leon bỗng nhiên lại nói.

Ừm

"Phục sinh thi đấu quyết ra sau cùng chiến thắng."

"Giovanni?" Natsuhiko hỏi ngược lại.

Leon nháy nháy mắt, "Ngươi đoán được?"

Natsuhiko không có nói tiếp, chỉ là hỏi lần nữa: "Cho nên, Giovanni bỏ cuộc?"

"Ngươi đây đều biết?" Leon trừng mắt.

Natsuhiko cười khẽ âm thanh.

Đây mới là Giovanni lão đại tính cách a.

Hắn khinh thường tại cùng bọn hắn đám nhóc con này cái gì tranh đoạt cái gọi là "Bát đại sư" cùng đầu danh.

Đương nhiên.

Natsuhiko cũng có lý do hoài nghi, Giovanni là không nghĩ tại cùng hắn Natsuhiko gặp được một lần.

Dù sao.

Natsuhiko như thế một cái không cần mặt mũi, nói không chừng lần nữa gặp được Giovanni thời điểm, cũng không phải là con bên trên một cái Thần Thú một cái huyễn thú, mà là toàn viên huyễn thú Thần Thú..