Chương 249: Arceus: Ta bị giá không?

Chương 249: Arceus: Ta bị giá không?

"Hoopa, vòng vòng muốn rơi mất, bày ngay ngắn một điểm, bằng không thì đồ ăn vặt muốn đoạn cung cấp a."

Natsuhiko ngoài mạnh trong yếu hù dọa nói.

"Lao lao! ! Hoopa biết lao lao, Natsuhiko không muốn đoạn cung cấp, Hoopa rất ngoan! Lao lao —— "

Nghe vậy Hoopa lập tức một cái giật mình, ngừng không ngừng hướng bên trong miệng bỏ vào Pokéblock động tác.

Có chút khu động ngón tay, khiến cho phóng ra màu vàng vòng tròn, có thể càng thêm ổn định.

Hiện tại Hoopa, bởi vì Natsuhiko quan hệ, đã hoàn toàn đem Hoopa Unbound lực lượng hoàn toàn hấp thu, đồng thời không có nhận nửa điểm nguồn gốc từ "Tâm tình tiêu cực" ảnh hưởng.

Mà nó hiện tại, cũng có thể linh hoạt vận dụng chính mình năng lực đặc thù, tỉ như nói kia từng cái màu vàng vòng tròn.

Tiểu Hoopa dù là hiện tại không giải phóng năng lực, cũng có thể linh hoạt tự nhiên đồng thời khu động sáu cái màu vàng vòng tròn.

Mà tại những thứ này màu vàng vòng tròn về sau, ngoi đầu lên, thì là từng cái Thần Thú.

Từ Natsuhiko phụ trách chủ đạo, "Thế giới Pokemon giới thứ nhất Thần Thú cao nhất hội nghị" cũng được sự giúp đỡ của Hoopa, bởi vậy triển khai.

"Đại khái chính là như vậy, nhiều ta liền không nói. Lần này Thế giới thi đấu tranh giải là bây giờ toàn bộ thế giới Pokemon chú ý cao nhất một trận thi đấu sự tình, các ngươi có thể nhờ vào đó thu hoạch được thế giới Pokemon chú ý của mọi người. Như vậy không hề nghi ngờ, chú ý độ chỗ đổi lấy, chắc chắn là cực cao tín ngưỡng chi lực."

Natsuhiko bây giờ còn chưa làm rõ ràng các thần thú bọn họ thần chức cùng tín ngưỡng đến tột cùng có quan hệ hay không.

Nhưng thông qua cho lúc trước Arceus cùng với ba con phản cốt rồng xây dựng "Sáng Thế Thần Điện" quá trình bên trong, hắn xem như đã nhìn ra, các thần thú bọn họ cũng là rất hy vọng mình có thể thu hoạch được chú ý độ, lại đạt được tín ngưỡng.

"Điểm này. Giratina bọn chúng hẳn là rõ ràng nhất."

hừ

Một đạo giữa không trung bên trong vỡ ra đen nhánh trong cái khe, sau lưng một mảnh hoang vu Origin Forme Giratina tức giận hừ lạnh một tiếng.

Rất hiển nhiên.

Nó còn không có hoàn toàn từ lần trước Natsuhiko đem nó hủy hoại thế giới xem như Eternatus năng lượng phát tiết chỗ, từ đó làm cho hủy hoại thế giới bị trắng trợn phá hư nộ khí bên trong chậm tới.

Tràn đầy nộ khí Giratina, chỉ là để Dialga cùng Palkia cười đến rất vui vẻ.

【  ngươi muốn cho chúng ta giúp ngươi thi đấu? 】

Một chỗ tràn ngập vô số nhỏ bé thiên thạch gạch ngói vụn, đan xen từng tia từng sợi màu trắng ô-zôn sương mù, chỗ xa hơn thậm chí còn có thể trông thấy không ít lớn nhỏ không đều sao trời.

Mà nghỉ lại tại phiến khu vực này bên trong tồn tại, cũng chỉ có trong truyền thuyết "Thiên Không Chi Long" Rayquaza.

Chỉ bất quá lúc này Rayquaza biểu lộ lại nói không ra quái dị, thậm chí còn mang theo một chút như vậy nộ khí.

Để nó đường đường Rayquaza đi giúp một người tham gia cái gì cái gọi là Pokemon đối chiến?

Natsuhiko không muốn mặt mũi, nó còn muốn đâu.

"Không không không, Rayquaza. Ngươi muốn trước làm rõ ràng tuần tự quan hệ. Là ta cho các ngươi dạng này một cái bình đài. Ngươi muốn biết, coi như các ngươi không tham gia, bằng vào ta thực lực của mình, thu hoạch được Quán Quân cũng là không có bất kỳ cái gì áp lực."

Câu nói này, hơi có một chút như vậy khoác lác thành phần.

Nhưng đại khái ý tứ ngược lại là không có vấn đề gì.

Lấy hắn thực lực hôm nay, đoạt được Quán Quân tỉ lệ vẫn là rất lớn.

Bất quá Natsuhiko cũng không có nửa điểm khinh thị Lance a, Cynthia a, Red bọn hắn.

【  bình đài? 】

Lần này thanh âm truyền đến màu vàng vòng tròn một bên khác, là một chỗ sơn thanh thủy tú môi trường tự nhiên cực kì ưu mỹ địa phương.

Tại cái kia nồng đậm xanh biếc bên trong, một cái trên mặt một chút kiệt ngạo màu màu trắng bạc Pokemon, cẩn thận mà đưa tay bên trong hái mới mẻ Berry đút cho một cái rúc vào nó bên cạnh nhỏ nhắn Nidorina.

Nidorina thấy thế lập tức thân mật lại vui vẻ liếm liếm bàn tay của nó.

Mà nó cũng cong cong đôi mắt, hài lòng vuốt vuốt Nidorina cái đầu nhỏ.

Cái này cùng các Pokemon hoang dại ở chung cực kì hòa hợp tồn tại.

Chính là bây giờ sinh hoạt tại rộng lớn trong vùng biển tòa nào đó trên đảo nhỏ Mewtwo.

Natsuhiko gật gật đầu.

"Mewtwo, ngươi không phải là một mực rất muốn biết rõ ràng, nhân loại cùng Pokemon, đến tột cùng hẳn là dùng cái gì phương thức sinh hoạt chung một chỗ sao? Tại cuộc so tài này bên trong, ta tin tưởng ngươi sẽ thấy không ít thay đổi trước ngươi cái nhìn tràng cảnh."

Nghe vậy, Mewtwo biểu lộ hơi ngừng lại.

Lật bàn tay một cái đồng thời, một thanh lớn như vậy màu bạc thìa xuất hiện trong tay, trên đó mờ mịt siêu năng lực sương mù lượn lờ.

Chậm rãi đứng người lên.

【  có đúng không. 】

Nó hình tam giác trong mắt, hiện ra một tia ý động.

Nhìn thấy Mewtwo tư thế kia, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Đứng người lên, vỗ tay một cái.

"Đơn giản tới nói. Mọi người đối với các ngươi Thần Thú, tồn tại quá nhiều hiểu lầm cùng sai lầm nhận biết, ta cảm thấy đây là một cơ hội. Có thể để các ngươi Thần Thú, cùng chúng ta nhân loại thật sống chung hòa bình cùng một chỗ cơ hội.

Chí ít, sẽ không lại để một số người đang nghe các ngươi cái nào đó danh tự là, nghe mà biến sắc. Đúng không? Tiểu cố."

【  hả? Ta sao? A a —— 】

Đỏ choét dung nham thế giới bên trong, tại nóng rực lại nóng hổi trong nham tương nhô ra cái to lớn đầu, biểu lộ ít nhiều có chút ngốc manh Groudon tựa hồ mở cái tiểu soa.

"Tiểu cố, ngươi thật tốt nghe giảng, nói chính là ngươi dạng này Thần Thú a. Vừa xuất hiện liền cùng Kyogre đánh nhau, ai biết chân thực ngươi là thế nào?"

【  biết, biết. 】

Đối mặt trừng mắt Natsuhiko, Groudon trong đầu lần nữa nổi lên ban đầu ở trên biển phiêu đãng mấy ngày nay.

Lập tức thành thành thật thật giã tỏi tựa như đốt lớn như vậy đầu.

"Ngươi cũng nghe thấy rồi chứ? Kyogre?"

Một mảnh màu xanh thẳm uông dương đại hải bên trong, vô số trong nước Pokemon thành quần kết đội du động mà qua bối cảnh xuống, nỗ lực trợn tròn mắt Kyogre nghe được Natsuhiko.

Đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí liếc nhìn chưa từng thấy như vậy ngoan Groudon, lại quét mắt cái khác màu vàng vòng tròn về sau Thần Thú.

Khéo léo gật đầu một cái.

Loại trình độ này hội nghị nó Kyogre cũng là lần thứ nhất tham gia, khi nhìn đến nhiều như vậy Thần Thú, cùng với liên tưởng đến lúc trước cùng Groudon cùng một chỗ bị đánh cho tê người hình tượng, quả quyết cẩn thận xác nhận vị trí của mình.

"Các ngươi nhìn xem hiện tại Giratina, Dialga cùng Palkia tại Sinnoh địa khu nhân khí cao bao nhiêu liền biết. Đây là một cái cơ hội, chính các ngươi cân nhắc."

Natsuhiko mở ra hai tay.

Ánh mắt chuyển di hướng một cái khác màu vàng vòng tròn.

Bên trong là một mảnh hẻm núi, Bạch Long Reshiram cùng Hắc Long Zekrom đồng thời xuất cảnh.

Chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, Reshiram cùng Zekrom liếc nhau một cái.

Bọn chúng đã từng nói xong.

Trợ giúp Natsuhiko trở thành "Truyền kỳ" bao quát nhưng không giới hạn tại đối kháng Thần Thú, đối kháng địch nhân.

Thế nhưng là.

Tham gia giải thi đấu cái gì, không tính là trở thành "Truyền kỳ" một bộ phận a?

Dù là bọn chúng hiện tại cùng Natsuhiko quan hệ đã tốt như vậy.

Nếu như Natsuhiko yêu cầu, bọn chúng đương nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Nhưng chỉ là lựa chọn. . .

Tựa hồ là đọc hiểu Reshiram ý đồ của bọn nó, Natsuhiko toét miệng nói:

"Phàm là báo danh tham gia, sau đó ta tụ hợp đối với Giratina bọn chúng, cho các ngươi xây dựng thần điện."

Hả

Nghe vậy một đám các thần thú bọn họ đồng thời sững sờ.

Giratina bọn chúng cái kia chỗ "Sáng Thế Thần Điện" bọn chúng thế nhưng là đỏ mắt rất lâu.

Reshiram cùng Zekrom đồng thời thật sâu mắt nhìn Natsuhiko.

Không hổ là ta nhìn trúng người.

Hả

Đọc hiểu lẫn nhau suy nghĩ đen trắng song long đối mặt.

Chân thực cùng lý tưởng lại xung đột?

Không xung đột a!

Reshiram: 【  cái gọi là chân thực, đơn giản là phù hợp thực tế, nỗ lực thiết thực, truy cầu chân lý. Ta từ trong giọng nói của ngươi, thấy rõ ngươi đối với chân thực lý giải. Cho nên. . . . 】

Zekrom: 【  ta tham gia. 】

Hả

Reshiram dấu chấm hỏi mặt.

Zekrom mặt không đổi sắc.

【  cái gọi là lý tưởng. Chính là tại chân thực về sau cái kia mặt. Ngươi làm ra hứa hẹn, tại chưa đạt thành trước đó, chính là lý tưởng. 】

Natsuhiko biểu lộ quái dị.

Đơn giản tới nói, "Lý tưởng" cái đồ chơi này so "Chân thực" còn không hợp thói thường, tất cả mọi thứ tại còn chưa biến thành sự thật trước đó, đều có thể dùng "Lý tưởng" để giải thích.

Liền giống với lần này.

Natsuhiko ưng thuận "Chỗ tốt" theo Reshiram chính là hắn chân thực một mặt, mà theo Zekrom, còn chưa đạt thành phần này "Chỗ tốt" trước đó, chính là lý tưởng.

Cho nên.

Natsuhiko lặng lẽ đối với Zekrom giơ ngón tay cái lên.

Ngươi so "Rồng Chân Thực" còn "Chân thực" không hổ là đại lắc lư "Lý tưởng" .

【  khục. Ta không phải là vì cái gì thần điện, thuần túy là được. . . . Muốn nhìn một chút nhân loại cùng Pokemon ở giữa ở chung hình thức. 】

Ngươi dám tin, những lời này là Rayquaza nói ra được.

Natsuhiko cười gật đầu.

Reshiram lộ ra cảnh giác thần sắc.

Một ngày này, nó cảm giác ở đây những thần thú này, đều có muốn uy hiếp nó "Rồng Chân Thực" địa vị.

"Chân thực" quyền hành có chút run rẩy.

【  cái kia. Ngươi không hỏi xem bản nhân cái nhìn sao? 】

Vẫn là một chỗ thảm thực vật xanh tươi khu vực, cái kia oánh oánh xanh biếc bên trong, tại một đám Thần Thú trước mặt lộ ra cực kì nhỏ nhắn xinh xắn tế bào hình dáng màu xanh lá tồn tại mở miệng.

Zygarde nhân tế bào tâm.

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Zygarde nhân tế bào tâm biểu lộ nghiêm một chút, lộ ra cực kì chăm chú.

【  bản nhân. . . Nguyện ý tham gia. 】

Phốc

Còn không đợi Natsuhiko cười ra tiếng, Zygarde nhân tế bào tâm vội vàng cường điệu nói:

【  ngươi đừng hiểu lầm. Bản nhân cũng không phải vì cái gì thần điện. Bản nhân là muốn đem cân bằng, trật tự lý niệm, để càng nhiều người tiếp nhận đồng thời học tập. Thủ hộ thế giới trật tự, người người đều có trách nhiệm. 】

Reshiram: Không được, Chân thực quyền hành đã bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Bọn này Thần Thú, thế mà thật muốn cùng nó tranh đoạt Chân thực quyền hành?

Reshiram ánh mắt, dần dần biến thành có như vậy một chút xíu nguy hiểm.

【  đúng rồi. Nuôi cơm sao? 】

Reshiram bỗng nhiên nghĩ đến một điểm.

Nghe được nó nghi ngờ các thần thú bọn họ, đồng thời mừng rỡ.

Đặc biệt là một bộ bộ dáng khéo léo Groudon, đầu lập tức liền giơ lên.

Lên tinh thần.

Nghe vậy Natsuhiko biểu lộ cứng đờ.

Đám người kia, luận lượng cơm ăn, nhưng không có một cái là đơn giản a.

Bất quá Natsuhiko vẫn gật đầu, thản nhiên nói: "Quản!"

Dù sao tuyển thủ thôn miễn phí cung cấp cơm nước.

Nên cảm giác nhức đầu hẳn là Leon, không phải là hắn.

rống

Groudon đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, nó tắm rửa bên trong dung nham như là núi lửa đồng dạng điên cuồng bộc phát, đỏ choét thế giới bên trong nóng rực chi khí, phảng phất muốn xuyên qua màu vàng vòng tròn bổ nhào vào Natsuhiko trên mặt.

"Tiểu cố, ngươi làm gì?"

Natsuhiko bị Groudon cái này đột nhiên vừa hô, dọa run một cái, nhịn không được phản quát.

【  ta, ta, ta. . . . 】

Groudon bị Natsuhiko như thế vừa hô, lập tức ỉu xìu, nhỏ giọng nói:

【  ta, ta muốn tham gia. 】

Natsuhiko

Nhịn không được vỗ vỗ cái trán.

Nói thật đi.

Tại không có thật cùng Groudon tiếp xúc trước đó, ai có thể nghĩ tới cái này trong truyền thuyết siêu cổ đại hung ác cự thú, siêu cổ đại thời kỳ chấp chưởng mặt đất kinh khủng tồn tại, thế mà lại là như vậy tính cách.

Bất quá kỳ thật cẩn thận tưởng tượng cũng đại khái có thể minh bạch nguyên nhân.

Groudon mặc dù sống sót thời gian lâu dài, nhưng nó lịch duyệt cái gì, thật đúng là không nhất định có một người bình thường nhiều.

Dù sao.

Mỗi lần xuất hiện chính là cùng Kyogre đánh nhau, sau đó Rayquaza sẽ xuất hiện đánh bọn chúng, lại bị bức ép phải đi về ngủ, có thể có bao nhiêu lịch duyệt?

Chí ít khẳng định là so Zygarde loại này lão luyện gia hỏa, muốn đơn thuần rất nhiều.

Đương nhiên, Natsuhiko tự động đem ban đầu ở trên biển đưa Groudon về nhà đoạn thời gian kia chuyện xảy ra, cho không để ý đến.

"Được thôi. Các ngươi tìm tiểu Hoopa báo danh. Hôm nay Giới thứ nhất Thần Thú đại hội đến đây là kết thúc."

Dứt lời, Natsuhiko hướng phía tiểu Hoopa phất phất tay ra hiệu.

Cắt đứt quan hệ, Hoopa.

"Lao lao —— "

Tiểu Hoopa trong nháy mắt hiểu ý.

Kết thúc lần này "Hội nghị" về sau, Natsuhiko trên người "Thiên Trụ Oản" đột nhiên phát sáng lên.

Arceus: Họp loại chuyện này, thế mà không ai thông tri nó?

Đến cùng nó Arceus là một đám các thần thú bọn họ người lãnh đạo, vẫn là Natsuhiko là người lãnh đạo?

Arceus đột nhiên đều có như vậy một đám ảo giác.

Nó bị giá không!

. . .

. . .

"Để mọi người đợi lâu!Bát đại sư nhóm chiến đấu, đem chính thức bắt đầu!"

Người chủ trì thanh âm, truyền khắp toàn trường.

Tại vô số người huyên náo hò hét bên trong, tuyên bố cuối cùng "Bát đại sư" ở giữa chiến đấu chính thức bắt đầu.

"Không nói nhiều nói. Trước hết để cho chúng ta bắt đầu.Bát đại sư nhóm đối chiến danh sách!"

Thoại âm rơi xuống.

Lớn như vậy trên màn hình, tám người ảnh chân dung, bắt đầu lăn.

Natsuhiko, Dragon Tamer Lance, Lorelei, Steven Stone, Cynthia, Leon, Red, Blue.

Hết thảy tám người, riêng phần mình đều có được không tầm thường người ủng hộ.

Mà theo từng cái ảnh chân dung lăn đình chỉ, khán giả tiếng ồ lên cũng lần lượt vang lên.

Tám người này, bất kể là ai đối đầu ai  có vẻ như đều rất có xem chút.

Cuối cùng.

Hôm nay đối chiến danh sách triệt để quyết định.

Mà Natsuhiko tại "Bát đại sư" khâu đối thủ thứ nhất, cũng xuất hiện.

Nụ cười ấm áp, mang theo một chút lam nhạt màu bạc tóc ngắn, tinh xảo tiểu tây trang cùng với nó động tác ưu nhã.

Rõ ràng là, thế giới Pokemon đệ nhất cao phú soái, Steven Stone!

【  Natsuhiko vs Steven Stone 】!

Thế giới đẹp trai nhất nam nhân chi tranh!

. . .

Cùng Steven gặp được.

Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm âm thầm suy nghĩ.

Không tính ngoài ý muốn đi.

Dù sao chỉ còn lại tám người, gặp người nào cũng không dụng ý bên ngoài.

Bên cạnh.

Khi nhìn đến đối thủ của mình là Natsuhiko về sau, Steven không có lộ ra bất luận cái gì bất mãn hoặc là uể oải thần sắc, ngược lại lộ ra có chút phấn chấn.

Khóe miệng của hắn ôm lấy ôn hòa độ cong, nhìn về phía Natsuhiko ánh mắt bên trong, mang theo không ít phức tạp cảm xúc.

Hai người tại Saffron City quen biết.

Tại Natsuhiko công việc nhà kia "Silph Battle Club" bên trong ngẫu nhiên gặp.

Lúc ấy.

Natsuhiko vẫn chỉ là một cái tiểu bồi luyện, mà Steven lại đã sớm là cái kia cao phú soái.

Hai cái thân phận hoàn toàn không ngang nhau người, thế mà lại tại lần kia gặp gỡ về sau thành lập hữu nghị.

Đồng thời.

Từ đó về sau, hai người không chỉ là hảo hữu, cũng có quan hệ hợp tác, cạnh tranh quan hệ ở bên trong.

Mà lại, hai người cũng cùng một chỗ tham gia không ít tranh tài.

Tỷ như "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" lại tỉ như "Alola chư đảo giải thi đấu" càng thậm chí hơn còn có "Đại sư thi đấu" .

Cũng chính là thông qua lần này lần giải thi đấu, để cho hai người "Cạnh tranh" biến thành càng rõ ràng hơn.

Đương nhiên.

Cạnh tranh sau khi, càng nhiều vẫn là bọn hắn cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn hữu nghị.

Cùng một chỗ kinh lịch không ít tất cả mọi chuyện lớn nhỏ kiện, thành lập thâm hậu hữu nghị quan hệ.

Bất kể nói thế nào.

Steven hắn không chỉ có thực lực mạnh mẽ lại lợi hại, trong nhà còn có mỏ, càng là có đặc thù nhỏ đam mê ——

Người dẫn chương trình rất hiểu.

Tại Natsuhiko cùng Steven đối chiến an bài công bố ra sau.

Ống kính liền trực tiếp hoán đổi đến trong phòng nghỉ.

Đem Steven cùng Natsuhiko đối mặt lúc tràng cảnh, hoàn mỹ hiện đi ra.

"Oa —— rất đẹp trai a, một cái đều không muốn để cho bọn hắn bị đào thải, làm sao bây giờ?"

"Ta thế mà không có cảm giác được một chút điểm mùi thuốc súng! Steven quán quân cùng Natsuhiko quán quân bọn hắn đó là cái gì ánh mắt a."

"Cơ tình! Không hề nghi ngờ, đây là siêu việt hữu nghị cơ tình!"

"Sách, Steven quán quân cùng Natsuhiko quán quân đến nay không có đối tượng, sẽ không phải. . . ."

"Trên lầu, cái này cũng dám không nặc danh, ngươi sợ không phải muốn bị chị đại để mắt tới!" —— đến từ Flint.

". . ."

Trong lúc nhất thời.

Mạng lưới trực tiếp mưa đạn nói gió bắt đầu đột biến.

Từ lúc mới bắt đầu Steven cùng Natsuhiko đối chiến, biến thành Steven cùng Natsuhiko không có đối tượng nguyên nhân, lại đến Natsuhiko cùng Cynthia quan hệ, cho đến sau cùng ——

Cho nên, Lance làm sao bây giờ?

Đương nhiên, những câu chuyện này thảo luận, đối với Natsuhiko bọn người tới nói, là không rõ tình hình.

Chí ít, tạm thời là không biết rõ tình hình.

"Không cần lưu thủ." Steven đối với Natsuhiko nghiêm túc nói.

"Yên tâm."

Lần này tuyệt đối để các ngươi —— chung thân khó quên.

Kỳ thật.

Ngoại trừ Natsuhiko cùng Steven trận này đối chiến rất có xem chút bên ngoài, còn lại đối chiến cũng đồng dạng rất có mong đợi tính.

Tỉ như nói.

【  Dragon Tamer Lance vs Leon 】

Johto quán quân cùng Galar quán quân chiến đấu!

Theo Natsuhiko, cũng có thể là Lance chính danh chi chiến.

Trong nguyên tác, Dynamax màu đỏ Gyarados của Lance bại bởi Gigantamax Charizard của Leon.

Nhưng kỳ thật theo Natsuhiko, trận kia đối chiến đánh cho liền rất không hợp thói thường.

Nếu không phải đối với Lance nhân phẩm đầy đủ tín nhiệm.

Natsuhiko thậm chí cũng hoài nghi, Lance có phải hay không thu tiền, vì để cho Liên Minh cứng rắn đẩy Leon.

Hắn có thể thua.

Nhưng không thể như thế thua để cho người ta xem không hiểu đi.

Sau đó tổ thứ hai.

【  Cynthia vs Lorelei 】

Lorelei không thể gặp được Lance để Natsuhiko bao nhiêu cảm thấy khá là đáng tiếc.

Bất quá.

"Bát đại sư" bên trong duy hai hai vị nữ đại sư đối chiến, cũng rất có không ít xem chút.

Mà lại.

Cynthia vương bài Garchomp, xem như Pokemon hệ Dragon cùng hệ Ground, cũng bị chiêu thức hệ Ice bốn lần khắc chế.

Lorelei cũng không phải là liền hoàn toàn không có một cơ hội nhỏ nhoi nào, trận này đối chiến cũng vẫn là có một ít huyền niệm.

Về phần nói cuối cùng một tổ. . .

【  Blue vs Red 】!

Đây mới thật sự là đối thủ cũ.

Đối với khán giả tới nói, cái này có lẽ chỉ là "Cầu vồng học viện" hay vị lão sư ở giữa đọ sức.

Có được xem chút, nhưng xem chút không có mặt khác am hiểu có xem chút nhiều.

Nhưng đối với Natsuhiko tới nói. . .

Gia xanh về!

Chân chính gia xanh về!

Natsuhiko cũng xác thực không nghĩ tới, thế mà có thể ở cái thế giới này, lại nhìn thấy một lần Blue cùng Red hai cái này đối thủ cũ, tới một lần đọ sức cùng đối chiến.

Ngẫm lại liền rất có đáng xem.

"Đi thôi. Đệ trình Pokemon danh sách đi."

Natsuhiko phất phất tay, ra hiệu đám người.

Tại xác định đối chiến danh sách về sau, liền muốn tìm phe thi đấu đưa ra riêng phần mình chuẩn bị Pokemon, bảo đảm tranh tài tiến hành trôi chảy tính.

Ở giữa sẽ có như vậy một đoạn thời gian cho tất cả tuyển thủ suy nghĩ Pokemon chuẩn bị cùng an bài.

Nhưng là Natsuhiko bọn hắn đám người này lẫn nhau đều đầy đủ hiểu rõ, cũng là không cần suy nghĩ quá nhiều.

. . .

Phe thi đấu hậu trường.

Theo mọi người dần dần đem riêng phần mình Pokemon đưa ra, phe thi đấu phụ trách đăng ký.

Đến phiên Natsuhiko thời điểm.

Làm cái kia nhân viên công tác khi nhìn đến Natsuhiko chỗ đưa lên Pokemon lúc, con mắt lập tức trừng lớn.

Miệng mở lớn lấy phát ra "Ôi ôi" tiếng vang, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

Qua một hồi lâu.

Theo "Ừng ực" một tiếng nước bọt nuốt xuống về sau, hắn mới rốt cục mở miệng nói: "Natsu, Natsuhiko quán quân, ngài chăm chú?".