Chương 250: Natsuhiko vs Steven (thượng)

Chương 250: Natsuhiko vs Steven (thượng)

"Các vị người xem, hoan nghênh đi vào thế giới thi đấu tranh giải Bát đại sư thi đấu vòng thứ nhất hiện trường!"

Thuộc về bây giờ thế giới Pokemon chi đỉnh quyết đấu kéo ra màn che, nương theo lấy sục sôi cao vút giải thích âm thanh, Wyndon City trên không, lượn lờ lấy kéo dài không dứt người xem tiếng hoan hô.

"Phía dưới, để chúng ta hoan nghênh vòng thứ nhất đối chiến song phương, bọn hắn theo thứ tự là —— "

Ngắn ngủi dừng lại, chỉ vì đổi lấy khán giả càng thêm phấn khởi hò hét.

"Đến từ Hoenn địa khu Steven Stone tuyển thủ ——! !"

Tuyển thủ trong thông đạo, màu xanh bạc tóc ngắn người trẻ tuổi nghe tiếng chậm rãi bước ra, thoáng sửa sang lại một chút tây trang màu đỏ nơ cùng tinh xảo ống tay áo, có chút đụng vào trên đó chỗ tô điểm tinh mỹ sáng long lanh Mega Key ghim cổ áo, xuất hiện ở tất cả mọi người thực hiện bên trong.

Thâm thúy màu xanh thẳm trong đôi mắt nổi lên ý cười, cùng với trong đó không cầm được ngang nhiên ý chí.

Ở sau lưng hắn, là đang cùng hắn tại trong phòng nghỉ cùng một chỗ chấn phấn tinh thần cường đại các Pokemon.

Một nhánh hoàn toàn do Pokemon hệ Steel cùng với hệ Rock, chỗ cấu trúc mà ra cường đại đoàn đội, thậm chí có thể xưng là bây giờ thế giới Pokemon bên trong, số một số hai đỉnh cấp phòng ngự đoàn đội!

Toàn thân màu trắng sáng chiêu bài Shiny Metagross, hình thể cường tráng nguy nga lại sáng loáng Aggron, tứ chi chậm chạp như là súc thế núi lửa Heatran, màu xanh sẫm Hard Armor mà dữ tợn Tyranitar, hoá thạch bên trong thức tỉnh Cradily cùng với sau cùng, màu bạc khôi giáp lưỡi dao giăng đầy toàn thân Skarmory!

Cái này từng cái khí thế làm cho người ngạt thở các Pokemon, nhao nhao hóa thành từng đạo ánh sáng màu đỏ, quy về Steven bên hông Pokeball bên trong.

Chùm sáng rực rỡ tụ đến.

Cái kia xán lạn chiếu sáng phía dưới, Steven trên mặt mang theo ôn hòa dáng tươi cười, đổi lấy vô số các thiếu nữ tiếng hoan hô.

"Steven -chan! ! !"

Thét lên thanh âm liên tiếp.

Nếu như nói bây giờ thế giới Pokemon người trẻ tuổi bên trong ai mạnh nhất, như vậy đoán chừng 90% trở lên người xem đều biết lựa chọn Natsuhiko.

Nhưng muốn nói, bây giờ thế giới Pokemon bên trong ai là tốt nhất đối tượng nhân tuyển, như vậy cơ hồ 99% nữ sinh, đều biết không chút do dự lựa chọn Steven.

Dù sao.

Ai không thích một cái có thực lực, có tướng mạo, càng quan trọng hơn là có được núi vàng núi bạc lại tính cách ôn nhu nam sinh đâu?

Quốc dân lão công, không ở ngoài như thế.

"Steven cái này ra sân phương thức, kéo căng a."

Dù là Lance nhìn thấy điệu bộ này, cũng không khỏi lên tiếng cảm thán.

"Dù sao đối thủ là Natsuhiko lão sư, Steven tiên sinh nhất định phải đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất." Blue gật đầu nói.

"Ta nhớ được, chúng ta thế giới Steven tiên sinh thế nhưng là có thể đồng thời chống lại Groudon cùng Kyogre tồn tại. Nhưng bề ngoài giống như thế giới này Steven tiên sinh không có dạng này kinh lịch, bất quá nghe Natsuhiko lão sư ý tứ, giống như thế giới này Steven tiên sinh càng mạnh?"

Red nhẹ nói.

Hắn đồng thời không có tị huý liên quan tới hai thế giới ngôn luận, bởi vì người ở chỗ này đã sớm đều biết thân phận của nhau.

"Đồng thời chống lại Groudon cùng Kyogre?"

Đám người sợ ngây người, nhao nhao cảm thấy líu lưỡi.

Chính là bởi vì hiểu qua Groudon cùng Kyogre cường đại, mới có thể sợ hãi thán phục lại có thể có người có thể đồng thời chống lại hai người này?

"Ta nhớ được Natsuhiko lão sư giống như cũng đã tham dự a?" Blue nói bổ sung.

Nghe đến đó, đám người ngược lại là hoảng nhiên.

Có Natsuhiko tham gia, cái kia bề ngoài giống như liền biến thành hợp lý.

Red cùng Blue cũng không có quá nhiều giải thích trong đó chi tiết, bởi vì bọn hắn cũng biết không nhiều.

Bất quá.

Như thế kinh lịch, cũng đủ để chứng minh Red bọn hắn chỗ tồn tại thế giới Steven đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Mà đối với hai thế giới Steven đều có không tầm thường hiểu rõ Natsuhiko lại xưng bọn hắn chỗ nhận biết Steven càng mạnh?

Đám người không khỏi nhìn về phía đi hướng trong sân Steven.

"Thật muốn biết một chút, thế giới này Steven tiên sinh nếu như gặp gỡ Kyogre cùng Groudon, sẽ có như thế nào biểu lộ." Red lẩm bẩm nói.

Mà tại cái kia điên cuồng tiếng hoan hô dần dần chìm xuống về sau, người chủ trì thanh âm mới rốt cục vang lên lần nữa.

"Mà chúng ta một vị khác tuyển thủ, đến từ Sinnoh địa khu Natsuhiko tuyển thủ ——! !"

"Natsuhiko quán quân!"

"Tiến sĩ Natsuhiko!"

"Thần thú nam! !"

Natsuhiko ra sân lúc hưởng thụ tiếng hoan hô, không có chút nào so Steven ra sân lúc nhỏ.

Thậm chí, còn muốn càng thêm khoa trương một điểm.

Dù sao Natsuhiko tại Galar địa khu nhân khí, cao hơn Steven được nhiều, gần với Leon.

Thân mang màu đen tu thân âu phục, vịn đã dần dần trở thành một ít tuổi trẻ Trainer trào lưu màu đen mũ dạ, không gió phía dưới vạt áo lại bay phất phới, chỉ vì lúc này ở vào dưới người hắn con kia tồn tại.

Làm Natsuhiko đi ra đen nhánh tuyển thủ thông đạo, xuất hiện ở cái kia dưới ánh đèn sáng ngời lúc, toàn trường đột nhiên lâm vào một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Kéo dài ròng rã ba giây đồng hồ về sau, sôi trào thanh âm phảng phất muốn đem toàn bộ sân thi đấu Wyndon nổ tung.

"Ta trác! Natsuhiko quán quân thật là. . . . . Không hợp thói thường!"

"Cái này ra sân, hắn nói là thứ hai, tuyệt đối không ai dám nói là đệ nhất!"

"Đây là làm gì? Cho Steven quán quân ra oai phủ đầu, vẫn là cho chúng ta ra oai phủ đầu a?"

". . ."

Vô số ồn ào thanh âm phía dưới, Natsuhiko chầm chậm đi đến trên sàn thi đấu.

Liền hắn đối diện Steven, giờ phút này cái kia nụ cười ấm áp, đều cứng ở trên mặt.

Trong rạp.

Lance càng là triệt để ngây dại.

Trước một giây, hắn còn tại nói Steven ra sân có chút phong cách.

Sau một giây, liền bị đánh mặt.

Luận ra sân phương thức, không ai có thể cùng Natsuhiko so tốt a.

Qua một hồi lâu, Lance mới rốt cục chậm lại, thở sâu, "Hung dữ" nói ra:

"Natsuhiko gia hỏa này, không hợp thói thường. Thế mà cưỡi Reshiram ra sân?"

Reshiram

Đúng thế.

Lúc này Natsuhiko, liền cưỡi tại như là ghim song đuôi ngựa, sáng chói rạng rỡ Reshiram trên lưng.

Chậm rãi đi ra tuyển thủ thông đạo.

Cưỡi Thần Thú, vẫn là Reshiram loại này Thần Thú ra sân.

Dạng này ra sân phương thức, đừng nói là trước kia, đoán chừng về sau cũng đều sẽ không lại xuất hiện.

Một thân đen nhánh Natsuhiko, cùng toàn thân trắng noãn Reshiram, tạo thành cực kì tươi sáng nhan sắc so sánh.

"Khục —— khụ khụ —— thật sự là, thật sự là kinh diễm ra sân phương thức a."

Liền người chủ trì đều bởi vì Natsuhiko cái này cao điệu ra sân phương thức cho nghẹn lời rất lâu.

Steven cũng kịp phản ứng.

Quất lấy khóe miệng, nhìn xem hướng mình vị này bạn thân.

Quá mức a.

Thật quá mức.

Bất quá tồi tệ nhất, kỳ thật còn không phải tại điểm này.

Mà là tại trên màn hình lớn, chỗ bày biện ra hai người chỗ báo cáo chuẩn bị Pokemon lúc.

Pokemon của Steven tại nó ra sân thời điểm liền đã hiện ra.

Theo thứ tự là: Metagross, Aggron, Heatran, Tyranitar, Cradily cùng với Skarmory

Mà Pokemon của Natsuhiko hiện ra lúc.

Toàn trường lần nữa xôn xao.

Rào

Tại Natsuhiko cái kia vịn mũ ảnh chân dung bên cạnh, sáu cái lấp lóe "PokeBall" dần dần mở ra.

Chỗ hiện ra Pokemon, thì là: Alakazam, Infernape, Aegislash, Togekiss, Solgaleo cùng với sau cùng. . . . Groudon!

Groudon

Solgaleo ở trên một trận cùng Giovanni đối chiến thời điểm đã xuất hiện qua.

Mặc dù đồng thời không có tham dự đối chiến, nhưng thứ nhất ra sân liền đem Giovanni cho "Dọa" lui.

Lần này khoa trương hơn.

Ngoại trừ Solgaleo bên ngoài, lại là Hoenn địa khu siêu cổ đại Thần Thú, Groudon? !

Để Hoenn địa khu Quán Quân, sớm thể nghiệm một cái đối kháng bản địa khu Thần Thú?

Trong rạp.

Red cùng Blue mấy người cũng không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Red há hốc mồm.

Trong lúc nhất thời thế mà cũng không biết nên nói cái gì.

Ý tứ gì?

Bởi vì thế giới này Steven không có trải qua cùng Groudon cùng với Kyogre chiến dịch, cho nên Natsuhiko muốn cho hắn bổ đủ phương diện này "Khuyết điểm" ?

Khá lắm.

Thật sự là "Dụng tâm lương khổ" a.

"Ta cảm thấy."

Lúc này.

Bao sương trong góc Gold không để ý đám người cái kia mang theo "Nộ khí" ánh mắt, ma sát cây cơ phối hợp mở miệng nói ra:

"Ta cảm thấy, nếu không vẫn là để phe thi đấu trực tiếp đem đầu tên ban Natsuhiko lão sư được, tất cả mọi người tranh đoạt tên thứ hai, các ngươi cảm thấy đáng tin cậy không?"

Có người muốn phản bác.

Nhưng lập tức thật đúng là không biết nên làm sao mở miệng.

Nói cẩu thả lý không cẩu thả a.

Cái này nếu là Natsuhiko thật buổi diễn đều lên Thần Thú, cái kia xác thực giống như không tiếp tục kéo dài đánh xuống cần thiết.

Không ít người nhao nhao nhìn về phía chủ sự phương người phụ trách Leon.

Đã thấy Leon chống đỡ lấy cái cằm, chậm rãi nói:

"Ta cảm thấy đi. . . . Thần Thú cũng không hoàn toàn liền không có cơ hội đánh."

"Ta đồng ý."

Lance cái thứ nhất mở miệng.

Tại mọi người nhìn chăm chú, hắn giải thích nói: "Lần trước đại sư thi đấu thời điểm, Steven cùng Cynthia các ngươi đều tại đối mặt Natsuhiko thời điểm, triệu hồi ra Thần Thú, nhưng cuối cùng chiến thắng chính là ai? Không phải là Natsuhiko."

Ngắn ngủi dừng lại về sau, tiếp tục nói: "Cho nên, coi như Natsuhiko thật muốn sử dụng Thần Thú, đây cũng không phải là chúng ta như vậy trực tiếp tuyên bố từ bỏ lý do."

Lần so tài này bên trên xuất hiện Thần Thú còn ít sao?

Tam Thần Trụ của Brandon, Latios của Natsuhiko, Regieleki của Cynthia, Heatran của Steven, Landorus của Giovanni.

Sự thật chứng minh.

Thần Thú cố nhiên mạnh, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không thể chiến thắng.

Nếu không.

Mạnh mẽ như vậy Eternatus, không cuối cùng vẫn là ngã xuống trong tay của Natsuhiko?

Hắn có thể khống chế Thần Thú nhất định điều kiện tiên quyết là, Natsuhiko làm ra một ít chuyện, để hắn thu được các thần thú bọn họ đối với hắn tán thành.

Trong đó liền bao quát, chiến thắng khác Thần Thú.

"Truyền Kỳ cấp!"

Red ánh mắt sáng rực nói.

Đúng vậy, Truyền Kỳ cấp!

Đám người bỗng nhiên nghĩ đến Natsuhiko nói qua, cái này tồn tại nhưng lại tựa như không tồn tại đặc thù cấp độ.

Nếu như nói, Pokemon cần bồi dưỡng tới trình độ nào có thể đối kháng Thần Thú, cái kia tất nhiên là Truyền Kỳ cấp!

Red, phảng phất để đám người tìm được phương hướng mới.

Nếu là có thể đột phá Truyền Kỳ cấp, cũng thật không nhất định liền hoàn toàn đánh mất cùng Natsuhiko Thần Thú đối kháng vốn liếng.

Đây hết thảy điều kiện tiên quyết là.

Bọn hắn không thể tại còn chưa chân chính cùng Natsuhiko tiến hành đối chiến trước đó, trước hết lộ ra e sợ.

Mà bọn hắn có khả năng nghĩ tới, trên sân Steven tự nhiên cũng nghĩ đến.

Hắn thật sâu mắt nhìn Natsuhiko, cùng với nó dưới thân Reshiram, trong nháy mắt cảm giác minh bạch ý tứ của Natsuhiko.

Hít một hơi thật sâu về sau, mở miệng nói: "Natsuhiko. Ngươi là muốn thông qua loại phương thức này đến kích thích ta mạnh lên?"

Hả

Thông qua các thần thú bọn họ đưa cho cho áp lực, kích thích hắn Steven đến tìm kiếm Truyền Kỳ cấp phương hướng?

Tựa như trước một vòng Natsuhiko cùng Giovanni lúc đối chiến, Giovanni dùng chính mình Beedrill cùng Beedrill của Natsuhiko đối chiến, đến để Beedrill của Natsuhiko bước vào Truyền Kỳ cấp.

Natsuhiko truyền Giovanni "Ý chí" muốn nhờ Thần Thú mang đến cảm giác áp bách buộc mình tiến bộ?

Steven sâu sắc cảm thụ đến Natsuhiko "Dụng tâm lương khổ" .

Natsuhiko

Nghe Steven, Natsuhiko sửng sốt một chút.

Steven, ngươi có phải hay không có chút quá độ xâm nhập giải đọc rồi?

"Yên tâm đi, Natsuhiko. Coi như ngươi triệu hoán Thần Thú, ta cũng tuyệt đối sẽ không xem thường từ bỏ!"

Steven biểu lộ lộ ra cực kì chăm chú.

"Ây. . . . Ân, cố lên, Steven."

Natsuhiko quyết định vẫn là thuận Steven tâm tư.

Miễn cho đả kích đến lòng tin của hắn.

"Khục, mời song phương tuyển thủ chuẩn bị sẵn sàng!"

Trọng tài giơ cao trong tay cờ xí, đứng tại Aegislash trên thân cấp tốc lui lại kéo dài khoảng cách.

Khả năng có Thần Thú tham dự đối chiến a!

Một vòng này, làm không tốt có sinh mệnh nguy hiểm.

Steven nhấc lên cánh tay, chắp tay nắm chặt PokeBall, ánh mắt trông về phía xa, nhìn thấy Natsuhiko cũng đã cầm PokeBall, nó nụ cười trên mặt cùng trắng nõn trên ngón tay chỗ đeo chiếc nhẫn đồng thời tản ra rạng rỡ óng ánh ánh sáng.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trên màn hình lớn, Natsuhiko cùng Steven ảnh chân dung tầm đó, Sword và Shield va chạm giao nhau phát ra thanh thúy âm vang thanh âm.

"Đi thôi!" Steven ánh mắt ngưng tụ, ném ra PokeBall, "Tyranitar!"

Trong một chớp mắt.

Trên sân thổi lên mãnh liệt mãnh liệt Sandstorm, tại cái kia PokeBall mở ra mà ra màu xanh sẫm cường tráng Pokemon ngang nhiên rơi xuống đất, mang đến từng trận oanh minh.

Rống

Lại là Tyranitar.

Nhưng là so với Giovanni con kia cơ chế phòng ngự Tyranitar, Steven bồi dưỡng phương thức hiển nhiên tới có sự bất đồng rất lớn, cho nên cho dù là cùng một con Pokemon, đưa cho người cảm giác cũng hoàn toàn không giống.

Steven cái này Tyranitar, chú trọng hơn khống tràng cùng với đối với "Sandstorm" khống chế.

Cùng một thời khắc.

Pokemon của Natsuhiko cầu rơi xuống đất đến sân bãi "Bành" mở ra.

Theo trong đó Pokemon xuất hiện, vô số nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ thiên ti vạn lũ mở rộng mà ra.

Cái kia mãnh liệt chảy xiết Sandstorm, tại cỗ này cường hoành siêu năng lực phía dưới bị ngạnh sinh sinh phân chia ra một khối chân không khu.

Sandstorm tại Tyranitar khống chế cường ngạnh ý đồ đánh vỡ Alakazam siêu năng lực bài xích.

Chỉ là.

Dù là cái kia Sandstorm đều đã hội tụ xoay quanh thành kinh khủng Sandstorm vòi rồng, đều từ đầu đến cuối không cách nào tới gần Alakazam một tơ một hào.

Chiến đấu còn chưa hoàn toàn bắt đầu.

Alakazam của Natsuhiko cùng Tyranitar của Steven liền đã tại Sandstorm cùng siêu năng lực phương diện đòn khiêng lên.

Alakazam

Steven lông mày nhướn lên.

Chỉ từ thuộc tính bên trên nhìn, Alakazam của Natsuhiko đối đầu Tyranitar của Steven, vậy khẳng định là Tyranitar thân là Pokemon hệ Dark chiếm cứ đến nhất định ưu thế.

Bất quá, Steven cũng sẽ không đơn thuần phụ thuộc tính góc độ đi đối đãi Pokemon của Natsuhiko.

Alakazam, là đội hình của Natsuhiko bên trong, không có chút nào tranh cãi tuyệt đối tuyệt đối đệ nhất hạch tâm.

Mà hắn Tyranitar, cũng tại hắn đội hình bên trong, thân phụ lấy đệ nhất hạch tâm trọng yếu chức trách.

Cho nên.

Hai người trận đầu, thế mà liền muốn từ song phương hạch tâm ở giữa đối chiến bắt đầu, cái này bao nhiêu là có chút vượt qua Steven dự liệu.

Nhưng là từ song phương chuẩn bị Pokemon đội hình đến xem.

Tyranitar tại hiệp một liền gặp gỡ Alakazam của Natsuhiko, đối với hắn mà nói tuyệt đối là rất có lợi.

Dù sao.

Sandstorm là có thể truyền lại.

Mà Alakazam siêu cường khống tràng năng lực, lại không cách nào kéo dài tiếp.

Đương nhiên.

Alakazam của Natsuhiko có được một tay có thể cường thế đến đánh nổ năng lượng bình chướng một chiêu, Steven cũng không thể coi nhẹ.

"Tyranitar, Stone Edge!"

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này tiên cơ, Steven đoạt.

Rống

Liền nghe một tiếng kinh khủng hung lệ gào thét, tại cái kia nồng đậm bên trong bảo cát truyền đến.

Nương theo lấy âm vang đá rắn tiếng oanh minh, mặt đất chấn động kịch liệt run rẩy, từng cây bén nhọn lại sắc bén trụ nham thạch, kiểu vò tại trong thanh âm này đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

"Alakazam, Miracle Eye."

Natsuhiko tay chân vung lên.

Bất kể như thế nào, muốn đánh trúng Tyranitar thân là Pokemon hệ Dark, "Miracle Eye" một chiêu này là thiết yếu.

Nhưng là, một màn kế tiếp, lại ít nhiều có chút vượt qua Natsuhiko cùng Alakazam đoán trước.

Chỉ thấy.

Một cây cực kì tráng kiện lại to lớn ngang qua mà đến to lớn trụ nham thạch phía trên, Steven con kia to con Tyranitar, thế mà cau mày đứng ngạo nghễ trên đó.

Mượn nhờ "Stone Edge" mang đến trụ nham thạch đến gần Alakazam?

Chiêu này đột nhiên xuất hiện linh hoạt vận dụng, là thật để Natsuhiko cảm thấy ngoài ý muốn.

Cũng đồng dạng để khán giả đối với cái này cảm thấy kinh ngạc.

Thật sự là linh hoạt chiêu thức vận dụng a, để không ít người con mắt vì đó sáng lên.

"Tyranitar, Crunch!"

—— —— ——.