Chương 251: Natsuhiko vs Steven (trung)

Chương 251: Natsuhiko vs Steven (trung)

Rống

Tyranitar cái kia to lớn lại dữ tợn miệng lớn, nghiêm chỉnh đều ở Alakazam trước mắt.

Alakazam sở dĩ không có phát giác được, là bởi vì Tyranitar tại vận dụng Sandstorm thời điểm, thế mà đem nhất định năng lượng hệ Dark vò nhập vào cái kia cuồn cuộn cát sỏi bên trong.

Ở một mức độ nào đó, ngăn cách Alakazam siêu năng lực cảm giác.

Đương nhiên.

Tyranitar không ngừng thao túng Sandstorm tới thực áp súc Alakazam siêu năng lực hoạt động không gian, cũng có rất lớn nguyên nhân.

Mà bây giờ.

Alakazam cần thiết xử lý, là như thế nào ứng đối đột nhiên xuất hiện ở trước mắt, cắn xé hướng mình Tyranitar.

Natsuhiko từ bỏ ngôn ngữ bên trên chỉ huy, trong đôi mắt siêu năng lực loé lên nằm.

Alakazam cũng ngay đầu tiên, làm ra nhanh nhất ứng đối.

Chỉ thấy.

Cái kia xoay quanh mà lên kinh khủng Sandstorm vòi rồng bỗng nhiên nổ tung tiêu tán, tất cả cát sỏi cũng tại Tyranitar thao túng phía dưới, khôi phục thành nguyên bản bạo ngược bộ dáng.

Mà Alakazam thân ảnh càng là trực tiếp biến mất tại cái này cuồn cuộn cát bụi bên trong.

Bất quá.

Có "Magic Guard" đặc tính Alakazam, kỳ thật cũng vô dụng gặp nguồn gốc từ Sandstorm mang đến tổn thương.

Đương nhiên.

Càng phát ra dày đặc Sandstorm, cũng làm cho Tyranitar có thể càng rõ ràng hơn cảm giác được Alakazam vị trí, cùng với tùy thời tùy chỗ điều động nó cần thiết mượn nhờ cùng sử dụng cát sỏi lực lượng.

Ông

Lặng yên vặn vẹo chồng chất về sau lại lắng lại không gian.

Tyranitar cái kia lượn lờ lấy đen nhánh ác khí răng nhọn, cắn lấy Alakazam vị trí.

Ầm

Rỗng

"Hô giọt."

Mà lúc này Alakazam, nghiêm chỉnh đã xuất hiện ở toàn bộ sân bãi tít ngoài rìa, lông mày cau lại, thần sắc nghiêm túc lại chăm chú.

Teleport

Mượn nhờ "Teleport" mang đến không gian chuyển đổi, Alakazam trước tiên kéo ra cùng Tyranitar khoảng cách.

"Tyranitar, Fling!"

Steven tựa hồ đã sớm dự phán đến như thế một cái tình huống.

Tyranitar công kích rơi vào khoảng không để hắn không có cảm giác được nửa điểm ngoài ý muốn, ngược lại là ngay đầu tiên khởi xướng lần thứ hai truy kích.

Rống

Chỉ thấy Tyranitar cái kia ngắn mà điêu luyện hai tay một cái quăng lên dưới chân một cây to lớn bén nhọn trụ nham thạch.

Sai sử như cánh tay mà đem đột nhiên ném ra ngoài.

Tốc độ nhanh chóng, cái kia có thể so với ba người kích thước cứng rắn trụ nham thạch thế mà bắn ra nổ tung tiếng xé gió, vờn quanh trên đó từng sợi năng lượng hệ Dark, đem tô điểm bao khỏa đến càng thêm cấp tốc.

Không chỉ như vậy.

Cái kia nồng đậm lại cuồng bạo Sandstorm cũng tại Tyranitar điều khiển xuống, vờn quanh tại trụ nham thạch chung quanh.

Từng viên óng ánh cát sỏi hóa thành từng đầu nhỏ bé cát rắn, xoay quanh tại trụ nham thạch chung quanh đồng thời không ngừng xoay tròn, đồng thời cũng kéo theo trụ nham thạch cao tốc xoay tròn.

Thời khắc này trụ nham thạch, không chỉ có tốc độ cực nhanh, lại còn duy trì cực cao vận tốc quay, phá hư lực lượng càng mạnh.

Đồng thời theo khoảng cách không ngừng tới gần, lượn lờ chung quanh hạt cát càng nhiều, mang đến động tĩnh cũng liền càng lớn.

Nghiêm chỉnh tại cái kia nồng đậm bên trong bảo cát, tạo thành một đầu to lớn lại chảy xiết cát rồng.

Rào

Nhìn thấy cái này hoa lệ một chiêu khán giả, từng cái lên tiếng kinh hô.

Đây là Tyranitar của Giovanni đưa cho cho cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Tyranitar của Giovanni, kia là như là tường thành bình thường nặng nề lại cường đại lực phòng ngự.

Mà Tyranitar của Steven, đưa cho người cảm giác tựa như là một cái thức tỉnh viễn cổ cự thú, mỗi giờ mỗi khắc không ngừng bộc phát nó cái kia kinh khủng lại liên miên bất tuyệt công kích.

Một cái là đem phòng ngự cực hạn hóa, một cái là đem công kích cực hạn hóa.

Cùng một loại Pokemon, hai trồng xong toàn bộ khác biệt hiện ra.

Dù là thân là "Chiến thuật đại sư" Natsuhiko, cũng chỉ có thể tại đối mặt dạng này liên tục không ngừng tiến công xuống tiến hành chống cự hóa giải, từ đó tìm kiếm Tyranitar lỗ thủng.

Cùng mọi người trong ấn tượng, hệ Steel Steven phòng ngự tuyệt đối hoàn toàn khác biệt.

Đem trụ nham thạch xem như ném vật phẩm, Natsuhiko lại một lần nữa bị Steven tại đối chiến lý giải cùng đối chiến linh hoạt vận dụng lên năng lực tiến bộ cho kinh diễm đến.

Quả nhiên.

Một mực tại tiến bộ, tuyệt đối không chỉ là hắn.

Hắn những người bạn này nhóm, bất luận là Lance vẫn là Steven hoặc là Cynthia, Lorelei, bọn hắn đều tại dùng toàn lực của mình tiến bộ.

Bọn hắn, đều không phải là có thể khinh thường đối tượng.

Cho nên.

Nhất định phải lấy 120% thái độ đến coi trọng a.

Natsuhiko đôi mắt nghiêm một chút, khí thế đột nhiên lạnh lẽo, vô tận siêu năng lực từ hắn trên người hiện lên, dung nhập hội tụ đến Alakazam siêu năng lực bên trong.

Cả hai không có bất kỳ cái gì cách trở như là hai đoàn nước đồng dạng tự nhiên dung hợp ở cùng nhau.

Alakazam có khả năng khống chế siêu năng lực đột nhiên tăng vọt.

"Ngăn lại nó!"

Tất nhiên Steven muốn ghép tiến công.

Như vậy hắn Natsuhiko cùng Alakazam, cũng không phải sợ đối công đích người cùng Pokemon.

Ông

!

Cường đại siêu năng lực lập tức bộc phát, thiên ti vạn lũ nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ, tại Alakazam khuất động thìa khống chế xuống, điên cuồng hướng lấy Tyranitar chỗ ném ra cây kia to lớn trụ nham thạch quấn mà đi.

Chỉ bất quá.

Tại chi khác biệt chính là, siêu năng lực chỗ cuốn lên vặn vẹo không gian xoay tròn phương hướng, cùng trụ nham thạch chỗ xoay tròn phương hướng hoàn toàn tương phản.

Trong lúc nhất thời.

Thuộc về Tyranitar đối với Sandstorm điều khiển, cùng với Alakazam đối với siêu năng lực điều khiển va chạm, tại sân thi đấu giữa không trung bắn ra.

Thương thương thương ——

Rõ ràng là hai loại sức mạnh va chạm, thế mà không ngừng bắn ra kim loại va chạm tiếng oanh minh, đan vào một chỗ, còn có cái kia văng khắp nơi bay vụt nhiều đốm lửa nhỏ.

Cái này táo kêu thanh âm, để hiện trường không ít người xem đều vô ý thức bưng kín lỗ tai nhíu mày.

Bất quá, bọn hắn vẫn là không chớp mắt nhìn chằm chằm trên sân, chờ mong kết quả.

Có thể nhìn thấy.

Cái kia cao tốc xoay tròn to lớn trụ nham thạch, tốc độ một chút xíu chậm lại.

Không chỉ là tốc độ phi hành, tốc độ xoay tròn cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại.

Tyranitar đã rơi vào hạ phong?

Tyranitar

"

Đồng dạng phát giác được điểm này Steven lập tức nắm chặt nắm đấm lớn uống ra âm thanh.

Rống

"

Mà thanh âm của hắn, không hề nghi ngờ thành đối với Tyranitar tốt nhất cố lên cùng trợ uy.

Tại Tyranitar gầm lên giận dữ phía dưới, cái kia dần dần ngừng chậm xuống trụ nham thạch nghiêm chỉnh có một bộ muốn lần nữa khởi thế tư thế.

Nhưng ngay tại một giây sau.

Natsuhiko cùng Alakazam trên người siêu năng lực lần nữa nghênh đón bộc phát.

Alakazam

Natsuhiko ngưng đôi mắt, trầm giọng nói: "Đánh nổ nó!"

"Hô tích!"

Ông

Chỉ thấy.

Điều khiển cường đại siêu năng lực Alakazam bước ra một bước, thế mà trực tiếp xuất hiện tại cái kia bén nhọn lại tráng kiện trụ nham thạch trước đó.

Nâng lên bàn tay, khoảng cách trụ nham thạch mũi nhọn, vẻn vẹn chỉ có không đến một centimet khoảng cách.

Thế nhưng là.

Cái kia trụ nham thạch chính là không cách nào chạm đến Alakazam, phảng phất tại nó cùng trụ nham thạch ở giữa, xuất hiện một đạo nhìn không thấy trong suốt bình chướng.

Mà theo Alakazam tấm kia mở bàn tay, một chút xíu, chậm rãi chậm rãi khép lại.

Mọi người phảng phất thấy được tại cái kia lớn như vậy trụ nham thạch chung quanh, xuất hiện một cái rõ ràng nhìn không thấy lại chân thực tồn tại to lớn bàn tay.

Nó cũng theo Alakazam bàn tay khép lại mà chậm rãi ghép lại, vững vàng bắt lấy trụ nham thạch.

"Hô tích!"

Theo Alakazam lại một tiếng quát lớn, nó bàn tay triệt để ghép lại.

Oanh

!

Kịch liệt tiếng oanh minh bỗng nhiên bắn ra.

Tại khán giả mở to hai mắt nhìn khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, cái kia nhìn không thấy siêu năng lực to lớn bàn tay, nhất cử đem Tyranitar chỗ ném ra to lớn trụ nham thạch, tại Alakazam trước mặt đột nhiên bóp nát!

Bóp, bóp nát?

Bạo lực như vậy?

Nhưng khán giả rất ưa thích.

Reo hò rung động thanh âm lập tức lan khắp toàn trường.

Bất quá.

Tại cái này ngắn ngủi reo hò về sau, chỗ bộc phát mà lên, lại là một mảng lớn kinh ngạc thanh âm.

Bởi vì.

Tại cái kia bị cường thế bóp nát trụ nham thạch khối vụn cùng với cát sỏi bắn nổ đồng thời, tại cái kia nồng đậm cát bụi bên trong, một cái dữ tợn kinh khủng màu xanh sẫm cự thú, lấy cứng rắn khôi giáp mạnh mẽ không nhìn cái này bắn nổ mang đến xung kích, lại một lần nữa tiếp cận đến Alakazam trước mặt.

Lại là một lần cực kỳ linh hoạt vận dụng.

Crunch

"

Tyranitar thân ảnh cùng Steven thanh âm đồng thời xuất hiện.

Lượn lờ nó răng nhọn phía trên màu đen tràn ngập ác ý năng lượng, khoảng cách Alakazam cũng bất quá không đến cách xa một bước.

Alakazam cái kia cường thế siêu năng lực, tại cái này răng nhọn phía dưới như tờ giấy bị dễ như trở bàn tay xé nát nghiền ép ra một đạo lỗ thủng.

Khoảng cách gần như thế.

Tuyệt đối tránh không xong!

Steven cùng Tyranitar cơ hội lần này tìm đến tuyệt cao.

Tất nhiên tránh không xong, như vậy thì không tránh!

"Alakazam, Psystrike!"

Natsuhiko chỉ huy cũng tại Alakazam trong đầu vang lên.

Đối mặt loại tình huống này, Alakazam cũng không chút do dự từ bỏ phòng thủ.

Tùy ý "Crunch" của Tyranitar đánh trúng chính mình đồng thời, rung nâng cánh tay, cơ hồ là số không khoảng cách dán tại Tyranitar ngực.

Cố nén trên thân truyền lại tới kịch liệt đau đớn.

Không

Phải nói là đem cỗ này kịch liệt đau đớn mang đến tinh thần kích thích hoàn toàn chuyển đổi thành chính mình bộc phát siêu năng lực.

Cùng Natsuhiko siêu năng lực cùng một chỗ.

Oanh

!

Một tiếng ngột ngạt bắn nổ tiếng vang, tại Tyranitar trong lồng ngực đột nhiên bắn ra.

Tùy ý siêu năng lực cùng Inner Focus, cơ hồ chỉ là tại một cái hô hấp ngắn ngủi công phu, liền đem Tyranitar bản thân ý thức ăn mòn nuốt hết hầu như không còn.

Phanh

Che lấy vai khóa chặt lông mày Alakazam lảo đảo lui lại hai bước, nhìn trước mắt cái kia cường tráng tồn tại cường đại, nặng nề mà ngã rầm trên mặt đất, tại dày đặc hạt cát bên trong, ném ra một cái hố to.

"Ban, Tyranitar, mất đi năng lực chiến đấu!"

Vốn cho rằng sẽ là một trận công thủ cùng chiến thuật bên trên ác chiến, lại không nghĩ rằng cuối cùng biến thành đơn giản nhất dứt khoát đối oanh chi chiến?

Khán giả tại ngắn ngủi dừng lại về sau, bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Nói thật đi.

Tinh xảo chiến thuật cùng đối chiến kỹ nghệ linh hoạt vận dụng cố nhiên đẹp mắt.

Nhưng cuối cùng không có loại này quyền quyền đến thịt đang đối mặt oanh, tới làm người nhiệt huyết sôi trào huyết mạch phún trương.

Chỉ là trận đầu.

Natsuhiko cùng Steven ở giữa đối chiến, liền đem đặc sắc trình độ cho trực tiếp kéo căng.

Hô

Alakazam kịch liệt chập trùng lồng ngực chậm rãi lắng lại, thật sâu mắt nhìn ngã trên mặt đất Tyranitar.

Nó nếu không có Natsuhiko siêu năng lực ủng hộ, không cách nào miểu sát Steven cái này Tyranitar, vậy nó liền thật treo.

May mắn, có "Miracle Eye" giao phó cho năng lực có thể đối với Pokemon hệ Dark tạo thành bình thường tổn thương, dựa vào Natsuhiko siêu năng lực cùng với Mewtwo truyền thụ siêu năng lực đặc thù kỹ xảo sử dụng, nếu không thật đúng là khó mà nói.

Nhìn xem Steven đem Tyranitar thu hồi, Natsuhiko do dự một chút, quyết định vẫn là thay thế Pokemon.

"Alakazam, ngươi nghỉ ngơi trước một chút."

Steven còn có Shiny Metagross của hắn cùng Heatran, đều là vương bài hình Pokemon, Alakazam cần giữ lại nhất định chiến lực.

Hai người cách không đối mặt.

Đều nhìn không ra đối phương tiếp xuống ý đồ.

Nhưng hai người lại hết sức ăn ý đồng thời lộ ra dáng tươi cười, đồng thời cùng một chỗ lấy ra cái thứ hai PokeBall.

"Đi thôi, Skarmory!"

Steven ném ra PokeBall đồng thời, biểu lộ trong nháy mắt nghiêm túc.

Chíp chíp!

Trên sân nổi lên mãnh liệt cương phong, một đạo màu sáng bạc mạnh mẽ thân ảnh từ bên trong PokeBall bay ra, vỗ phảng phất mọc ra từng chuôi sắc bén lưỡi đao cánh, cấp tốc lên tới giữa không trung.

Cướp động hai cánh, cuốn lên hai đạo luồng không khí, nương theo lấy từng sợi màu trắng luồng khí xoáy, đan xen còn chưa hoàn toàn tán đi Sandstorm, quan sát toàn trường.

"Giao cho ngươi, Togekiss."

Togeki

Mà Natsuhiko chỗ triệu hồi ra cái thứ hai Pokemon, cũng phe phẩy giống như hình tam giác cánh, bao quanh ngưng mà không tán luồng khí xoáy, cấp tốc lên không, tranh thủ mức độ lớn nhất lẩn tránh đến từ Sandstorm ảnh hưởng.

Cho nên.

Trận này, là hai cái Pokemon hệ Flying ở giữa đọ sức?

Skarmory

Nhìn thấy Steven chỗ triệu hồi ra cái này hồi lâu chưa từng gặp hắn tại trong đối chiến sử dụng qua Pokemon, Natsuhiko lộ ra có chút vẻ ngoài ý muốn.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất, hay là bởi vì Steven cái này Skarmory, kỳ thật còn không có đi đến Quán Quân cấp.

Rất mạnh, nhưng khoảng cách Quán Quân cấp chính là kém một chút như vậy ý tứ.

Cũng mặc kệ kém nhiều lời, chỉ cần nó không có vượt qua, như vậy nó chính là Thiên Vương cấp.

Lấy Tyranitar "Sandstorm" dẫn đầu, hiệp 2 lại phái ra một cái Thiên Vương cấp Skarmory?

Natsuhiko không khỏi mắt nhìn đối diện thần sắc tự nhiên đã tính trước Steven.

Lập tức minh bạch, Steven khẳng định là có kế hoạch của mình cùng an bài.

"Skarmory, Spikes!"

Steven âu phục vạt áo bay phất phới đồng thời, vung tay hô.

Skarmory như là một khung máy bay chiến đấu, nó động tác cực kì mau lẹ lại linh hoạt, mảy may nhìn không ra nó người khoác nặng nề khôi giáp nghiêm chỉnh hoàn toàn do kim loại chỗ cấu trúc.

Lướt qua sân bãi trên không đồng thời, chấn động rớt xuống từng chuôi sắc bén lại bén nhọn lông chim, "Tốc tốc" cắm ở đất cát phía trên, đem lóe ra điểm điểm rét lạnh mũi nhọn, lộ ra ngoài thế là trong tầm mắt.

Spikes

Đối mặt Togekiss hệ Flying, Skarmory trực tiếp lại là "Spikes" ?

Tuy nói "Spikes" là thời gian dài ích lợi chiêu thức, có thể bản thân tương đối hơi yếu thực lực đối mặt Togekiss thế mà lấy "Spikes" lên tay.

Nói thật đi, tuyệt đối vượt ra khỏi 99% trở lên người đoán trước.

Đương nhiên.

Trong đó không bao gồm Natsuhiko.

Khi nhìn đến Steven cái thứ hai triệu hồi ra Skarmory thời điểm, Natsuhiko đại khái bên trên liền đoán được Steven ý đồ.

Không có cách nào.

Lúc trước Steven chiêu này, hay là hắn dạy a.

"Togekiss, Air Slash!"

Tất nhiên xem thấu Steven ý đồ, Natsuhiko tự nhiên không thể thả mặc hắn nhân nghĩa hành động.

Huống hồ.

Nếu như hắn muốn tiếp tục, liền trước tiên nghĩ tốt, như thế nào đối mặt Togekiss liên hoàn khống chế.

Ong ong ——

Hai đạo màu trắng sáng vòng tròn lưỡi dao, tại Togekiss chấn động hai cánh đồng thời vung vẩy mà ra, lấy cực nhanh tốc độ trong nháy mắt sát qua không ngừng khoảng cách, xuyên qua tầng tầng lớp lớp Sandstorm cách trở, mang theo rất có cảm giác áp bách khí thế, chém về phía Skarmory.

Thấy thế, Steven con ngươi đột nhiên lóe lên, hét to nói:

"Skarmory, Sand Attack!"

Chíp chíp!

Chỉ thấy, ở không trung vừa mới vung xuống động tác củ ấu Skarmory, cánh đột nhiên hướng phía "Air Slash" chỗ chém tới phương vung vẩy cánh.

Rõ ràng chỉ là phổ thông chiêu thức, nhưng mang đến tư thế có thể không có chút nào đơn giản.

Cái kia tiếp tục tứ ngược Sandstorm phảng phất lần nữa tìm được chưởng khống giả, tại Skarmory cánh vung vẩy đồng thời, phô thiên cái địa hướng phía "Air Slash" chắn đi.

Phanh phanh ——

Theo hai tiếng trầm đục.

"Air Slash" của Togekiss, thế mà ở nửa đường liền bị cái này nồng đậm cát sỏi ngăn lại cách.

Chui vào cái kia nồng đậm bên trong bảo cát, như là đá chìm đáy biển.

Thấy thế Natsuhiko lông mày nhướn lên.

Nguyên lai cái này Sandstorm, là ở chỗ này chờ hắn?

Chíp chíp!

Lại nghe Skarmory cái kia cao vút to rõ huýt dài, nặng nề khôi giáp ma sát óng ánh cát sỏi, phát ra "Sàn sạt" tiếng vang đồng thời, bỗng nhiên tiếp cận Togekiss.

Không lùi mà tiến tới?

Cử động này, để không ít người vì đó kinh ngạc.

"Togekiss, Safeguard!"

"Skarmory, Toxic!"

Thanh âm của Natsuhiko vang lên chớp mắt, Steven thanh âm cũng theo sát lấy truyền đến.

Chỉ thấy nguồn gốc từ Skarmory phóng ra một đoàn mãnh liệt độc tố, tại tầng tầng cát sỏi trong bao hiển lộ, đã cực kỳ cao Togekiss.

Chỉ là.

Theo Togekiss một tiếng quát nhẹ, nó quanh thân hiện ra nhàn nhạt cơ hồ trong suốt đặc thù bình chướng.

Đem Skarmory "Toxic" đều ngăn cản tại thân thể bên ngoài.

Đọc trước!

"Đọc trước! Rốt cục lần nữa trông thấy Natsuhiko quán quân đọc trước! Đây chính là thế giới thi đấu tranh giải Bát đại sư thi đấu a, tại dạng này cấp độ đối chiến chiến thuật đánh cờ bên trong, Natsuhiko quán quân đều có thể đọc trước sao?"

"Không hổ là có được Chiến thuật đại sư đầu hàm Thần thú nam, phần này chiến thuật năng lực phân tích, vô địch."

"Nhưng là có sao nói vậy, Steven quán quân Skarmory, thế mà xâm nhập học tập Spikes cùng Toxic, hai cái này chiêu thức phối hợp lại chiến thuật. . . . Có chút đồ vật a."

"Nói nhảm. Cái này chiến thuật vốn là nguồn gốc từ Natsuhiko quán quân. Ngươi đi xem hắn một chút thiếp mời, trong đó có cái này Spikes chiến thuật kỹ càng giảng giải."

"Ta nói sao. Natsuhiko quán quân đọc trước đến như vậy dứt khoát. Nguyên lai cái này chiến thuật lại là Natsuhiko quán quân chiến thuật."

"Khá lắm. Nhưng là Steven quán quân học xấu a."

". . ."

Nhìn thấy "Toxic" bị ngăn cản, Steven cũng không ngoài ý muốn.

Chiến thuật bản thân liền nguồn gốc từ Natsuhiko, bị hắn chọn đọc cũng là tất nhiên.

Bất quá.

Không quan trọng.

"Toxic" có thể trúng đương nhiên tốt nhất, nếu như không thể bên trong cũng ảnh hưởng không lớn.

"Skarmory, Whirlwind!"

Skarmory khoảng cách Togekiss khoảng cách đã không xa, nó lần nữa cấp tốc huy động cánh, cuốn lên cuồng bạo luồng không khí.

Trong cuồng phong.

Togekiss thân hình bắt đầu không bị khống chế cấp tốc lui lại, tại cái kia hung mãnh bên trong bảo cát, liền cơ hội phản kháng đều không có cho, liền trực tiếp về tới Pokemon của Natsuhiko trong PokeBall.

Làm xong đây hết thảy Skarmory cấp tốc lên không, lần nữa bảo trì tự thân không trung ưu thế đồng thời  chờ đợi lấy Natsuhiko chỗ thay thế Pokemon.

Trước một trận hai người vẫn là cực hạn bạo lực đối chiến

Natsuhiko không chần chờ lần nữa lấy ra mai PokeBall, đem ném ra.

Kiệt

Âm vang trong tiếng gió, một cái nặng nề nhưng toàn thân sáng loáng Pokemon nặng nề mà cắm vào cái kia thật dày cát tầng bên trong.

Aegislash

Từng cây bén nhọn lại sắc bén củ ấu ma sát tại trên đó, lại chỉ là phát ra khó nghe chói tai ê răng tiếng ma sát.

"Úc úc úc úc —— Natsuhiko tuyển thủ cái thứ ba Pokemon là —— Aegislash!"

Cát tầng bên trong những cái kia củ ấu, lấy Aegislash lực phòng ngự tới nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Aegislash

Đây cũng không phải là Steven suy nghĩ nhìn thấy Pokemon.

Hắn còn tưởng rằng sẽ là Infernape cái này Pokemon.

Dù sao đối với Skarmory hệ Steel tồn tại thuộc tính cùng trên thực lực ưu thế.

Lại không nghĩ rằng là Aegislash.

Skarmory

Nói còn không có rơi xuống.

Liền nghe Natsuhiko hô: "Shadow Sneak."

Kiệt

Aegislash cực kì khiêu khích hướng phía Skarmory mắt nhìn về sau, trước tiên hóa thành một đoàn cái bóng, biến mất tại Skarmory cùng Steven trong tầm mắt.

Cũng trong nháy mắt để Steven nguyên bản chuẩn bị "Thổi bay" lần nữa để Natsuhiko thay thế Pokemon kế hoạch rơi vào khoảng không.

Thấy thế, Steven cũng lập tức làm ra quyết đoán.

Lấy ra PokeBall.

"Trở về đi, Skarmory."

Skarmory thực lực mặc dù không phải là Quán Quân cấp không đủ mạnh, nhưng ở Steven lần này quyết đấu Natsuhiko trong trận đấu, nhưng lại có cực cao chiến thuật địa vị.

Chỉ là.

Steven PokeBall ánh sáng màu đỏ còn chưa chiếu xạ đến Skarmory trên thân lúc, Aegislash lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau của nó, chặn PokeBall chỗ bắn ra chùm sáng.

Block

Ừm

Steven sững sờ.

Natsuhiko con mắt hơi khép.

Lúc này muốn đi, không khỏi cũng có chút nghĩ đến quá đơn giản.

Natsuhiko cũng nhìn ra cái này Skarmory tại Steven trong đội ngũ, có như thế nào tác dụng.

Lệ

Skarmory cũng một cái giật mình, mãnh quay đầu nhìn lại.

Keng

Chỉ thấy Aegislash cái kia tràn ngập "Trêu tức" ánh mắt chớp chớp về sau, một tiếng âm vang tiếng xé gió về sau, trường kiếm sắc bén ra khỏi vỏ, tích trảm mà rơi.

Shadow Claw!

Nồng đậm màu tối năng lượng hệ Ghost hóa thành trên mũi kiếm quỷ dị nhất lớp mạ.

Tại Skarmory cái kia mang theo khó có thể tin ánh mắt phía dưới, một kiếm nặng nề mà tích chém mà xuống.

Keng

!

Kim loại cùng kim loại va chạm phát ra kịch liệt âm vang thanh âm, nương theo lấy nhiều vẩy ra đốm lửa nhỏ, Skarmory như là một viên thiên thạch, nặng nề mà hướng phía trên mặt đất rơi đập mà đi.

Oanh

Một cái không nhỏ cái hố nhỏ đột nhiên tại dày đặc cát tầng bên trong xuất hiện, giơ lên mảng lớn mảng lớn cát sỏi bụi bặm đồng thời, nương theo lấy Skarmory một tiếng thống khổ rên rỉ.

Lệ

Làm cái kia bụi bặm dần dần tán đi, nó dưới Skarmory hiển lộ ở trước mặt mọi người lúc, tất cả mọi người vì đó sững sờ.

Bao quát Steven cùng Natsuhiko ở bên trong.

Chỉ thấy.

Người khoác nặng nề kim loại giáp vị Skarmory, nó sáng loáng kim loại áo ngoài, tại trên cánh, thế mà xuất hiện một cái không nhỏ lỗ thủng.

Mà chỗ kia, chính là bị Aegislash chỗ tích bên trong địa phương.

Càng khoa trương hơn là.

Cái kia lỗ thủng chỗ, còn quấn quanh lấy từng tia từng sợi không cách nào hoàn toàn tán đi sương mù màu đen, còn tại tiếp tục không ngừng mà "Ăn mòn" lấy Skarmory giáp vị.

Đây là cái gì?

Steven một mặt kinh ngạc.

Nhưng là Natsuhiko lại tại trước tiên, nhận ra cỗ năng lượng này.

Phản vật chất năng lượng!

Nguồn gốc từ Giratina phản vật chất năng lượng!

Chỉ là.

Bây giờ Aegislash sử dụng phản vật chất năng lượng cường độ, cùng nó vừa mới học được lúc có khả năng vận dụng cùng khống chế phản vật chất năng lượng, lại không thể so sánh nổi.

Natsuhiko biết Aegislash tại hắn bình thường an bài huấn luyện sau khi, đều đang yên lặng một mình học tập đối với phản vật chất năng lượng sử dụng.

Tuy nói, Natsuhiko thỉnh thoảng đều biết đi hỏi một chút Aegislash đối với phản vật chất năng lượng nắm giữ trình độ.

Nhưng Aegislash lại luôn về một câu "Còn kém xa lắm" .

Đối với cái này.

Natsuhiko còn thật sự không chút hỏi nhiều.

Một phương diện, là bởi vì Aegislash xem như tương đối thực sự cầu thị Pokemon, nó nói còn kém xa lắm đó chính là thật kém xa.

Một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn biết phản vật chất năng lượng cái đồ chơi này, là chuyên thuộc về Giratina năng lượng  bình thường Pokemon coi như từ đó mò tới một chút chút điểm, vậy cũng thu hoạch không ít.

Liền giống với Dragapult của Natsuhiko, có được "Nhỏ Giratina" danh xưng nó, có thể tự do tiến vào hủy hoại thế giới nó, cũng chỉ là học được một điểm da lông.

Cho nên Natsuhiko tự nhiên cho rằng Aegislash cùng Giratina không sai biệt lắm.

Còn có cuối cùng một phương diện.

Aegislash làm đã quen Natsuhiko "Bảo tiêu" nguyên bản phân liệt tính cách hoàn toàn dung hợp về sau, biến thành tương đối yên tĩnh thậm chí có thể nói là "Cá ướp muối".

Nó là Natsuhiko thê đội thứ nhất Pokemon bên trong, duy nhất một cái còn chưa bước vào Pokemon cấp Quán Quân.

Nhưng Natsuhiko nhìn Aegislash tư thế kia  có vẻ như đối với điểm này cũng không phải rất cưỡng cầu dáng vẻ, trôi qua rất an nhàn.

Theo thực lực dần dần mạnh lên, Natsuhiko càng phát ra chú trọng các Pokemon riêng phần mình đặc biệt tính cách về sau, cũng không bắt buộc để Aegislash nhất định phải mạnh bao nhiêu mạnh cỡ nào.

Chỉ cần Aegislash mình có thể trôi qua vui vẻ, cũng liền đủ.

Sự thật chứng minh.

Aegislash xác thực mỗi ngày đều trôi qua rất vui vẻ, ngẫu nhiên cùng Togekiss bọn chúng nhốn nháo.

Nhưng Natsuhiko vạn vạn không nghĩ tới, Aegislash thế mà chính mình lặng lẽ meo meo đối với phản vật chất năng lượng nghiên cứu đến loại trình độ này?

Trong miệng nó nói tới "Còn kém xa lắm" .

Không phải là cùng Giratina so "Còn kém xa lắm" a?

Cái kia tùy tiện thay cái Pokemon tới.

Đều tất nhiên là kém xa a!

Nhưng có sao nói vậy, như thế rất phù hợp Aegislash "Cẩn thận" tính cách cùng cách làm.

Mà khi nhìn đến Aegislash chỗ khống chế cỗ này phản vật chất năng lượng cường độ về sau.

Natsuhiko cũng rốt cuộc minh bạch.

Vì cái gì Aegislash rõ ràng bình thường huấn luyện cũng một khắc đều không lọt, chính mình còn thường thêm luyện, lại chậm chạp không có muốn bước vào Quán Quân cấp dấu hiệu?

Tình cảm.

Là bởi vì hiện tại Aegislash có khả năng khống chế phản vật chất năng lượng, đã xa xa vượt ra khỏi một cái Pokemon cấp Thiên Vương có khả năng khống chế cực hạn.

Hơn nữa còn là vượt qua rất nhiều cái chủng loại kia.

Hiện tại Aegislash.

Liền giống với.

Nguyên bản Aegislash là một cái thùng gỗ, trong đó chứa đầy nước, nếu như muốn chứa nhiều nước hơn, vậy liền một cái lớn một chút thùng gỗ liền có thể giải quyết.

Nhưng bây giờ.

Aegislash trong thùng gỗ trang nhưng từ nước biến thành thủy ngân, muốn hình dáng nhiều thứ hơn, thay cái thùng độ khó hiện lên cấp số nhân tăng lên.

Thậm chí chỉ là thay cái đồng dạng chất gỗ đâm cũng không đủ.

Cái thí dụ này khả năng không thích làm.

Nhưng có thể thiết thực thuyết minh ra lúc này Aegislash trạng thái.

Lại thêm Natsuhiko nhiều lần cường hóa Aegislash thân thể, bao quát trước đó Steven tặng cho hắn đặc thù hợp kim lớp mạ cũng dùng tại Aegislash trên thân, liền dẫn đến loại trạng thái này biến thành càng phát ra vững chắc.

Mà Skarmory chịu Aegislash một kiếm này, cơ hồ đồng đẳng với chịu một cái Quán Quân cấp Pokemon một chiêu.

Đồng thời.

Vẫn là mang theo quy tắc lực lượng phản vật chất năng lượng một chiêu.

Theo điệu bộ này.

Natsuhiko thậm chí cảm thấy đến Aegislash đời này khả năng đều không thể bước vào Quán Quân cấp.

Nhưng cái này không có nghĩa là Aegislash thực lực liền không cách nào kéo dài tăng lên.

Có lẽ. . . . Tương lai không lâu, Aegislash có thể trở thành "Mạnh nhất Thiên Vương cấp" Pokemon.

Hơn nữa còn là loại kia có thể đem "Giả heo ăn thịt hổ" diễn dịch đến cực hạn đặc thù trưởng thành phương hướng.

Cũng có lẽ. . . . Bằng vào nắm giữ nhất định phản vật chất quy tắc Aegislash, thậm chí cũng có thể trực tiếp nhảy qua Quán Quân cấp, bước vào truyền kỳ.

Bất quá.

Cụ thể chi tiết, phải chờ tới lần này đối chiến sau khi đánh xong, lại cùng Aegislash thật tốt suy nghĩ.

Natsuhiko cũng xác thực muốn dẫn Aegislash đi cùng Giratina thật tốt trò chuyện một lần.

"Aegislash, Shadow Ball!"

Kiệt

Còn không biết bởi vì nó trước đó một kiếm kia để Natsuhiko cùng với Steven sinh ra bao nhiêu nội tâm suy nghĩ gợn sóng Aegislash, không chút do dự ngưng tụ ra một viên không lớn, nhưng trong đó ẩn chứa nồng đậm đặc thù năng lượng "Shadow Ball" .

Trực tiếp hướng phía trên mặt đất còn chưa hoàn toàn kịp phản ứng Skarmory rơi đập mà đi.

Bành

!

Kịch liệt tiếng oanh minh.

Nhưng không có tùy theo dâng lên bụi bặm cùng cát sỏi.

Thậm chí.

Cái kia bay lên Sandstorm, phảng phất đều lần này trong đụng chạm bị biến mất không ít.

Mà Skarmory cái kia dày đặc giáp vị, xuất hiện lớn nhỏ không đều bị ăn mòn dấu hiệu.

Nằm tại hố cát bên trong, đã mất đi tri giác.

"Skarmory, mất đi năng lực chiến đấu!"

Nói thật đi.

Trận này đối chiến kết thúc nhanh chóng, cùng với ngoài dự liệu trình độ, để Steven cùng Natsuhiko đều có chút không thể dự liệu được.

Aegislash chiêu này.

Là thật là có chút vượt qua bọn hắn thường thức phạm vi.

Dẫn đến Steven cũng nhịn không được mở miệng nhiệt độ a a:

"Natsuhiko, ngươi cái này. . . Aegislash, là Pokemon cấp Thiên Vương? Bật hack rồi?"

Không phải là.

Nào có dạng này Pokemon cấp Thiên Vương?

—— —— ——

PS: Hôm nay vịnh vịnh bên kia bề ngoài giống như động đất, thế mà ngay cả ta nơi này cũng có thể cảm giác được cực mạnh chấn cảm. Ở tại hai mươi lầu chấn cảm bị phóng đại? Cả tòa lầu đều tại rung dáng vẻ. Cả người đầu đều có chút choáng váng. Nhân sinh lần thứ nhất có dạng này thể nghiệm. . ..