Chương 252: Natsuhiko vs Steven (hạ)

Chương 252: Natsuhiko vs Steven (hạ)

Đối mặt Steven nghi hoặc.

Natsuhiko kỳ thật lập tức cũng cho không ra bao nhiêu giải thích, bởi vì hắn lúc này trong lòng cũng có rất nhiều nghi hoặc, cần lần này tranh tài kết thúc về sau, thật tốt cùng Aegislash tâm sự, hỏi một chút nó cái kia "Còn kém xa lắm" đến tột cùng đúng đúng cùng cái gì kém xa.

Kiệt

Aegislash tơ lụa khe khẽ gãi gãi đầu.

Nói thật đi.

Đoạn thời gian gần nhất, Natsuhiko rất ít nhận cái gì uy hiếp tính mạng, Aegislash vẫn giấu ở cái bóng của hắn bên trong không thế nào tham dự chiến đấu.

"Khổ tâm nghiên cứu" phản vật chất năng lượng vận dụng cùng thu thập.

Bình thường cùng Natsuhiko bản thân Pokemon luận bàn lúc đối chiến, Aegislash cũng không trở thành dùng tới phản vật chất năng lượng loại này tương đối nguy hiểm đồ vật.

Cho nên.

Kỳ thật liền Aegislash chính mình cũng không biết mình bây giờ thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Bởi vì nó một kiếm tăng thêm một phát "Shadow Ball" giây Skarmory của Steven, cũng vượt xa khỏi nó nhận biết.

Ta. Có mạnh như vậy?

Thình lình.

Đương nhiên, trong đó cũng có Skarmory của Steven bản thân cũng chỉ có Thiên Vương cấp, lại thêm nó vẫn lấy làm kiêu ngạo kim loại khôi giáp bị phản vật chất năng lượng ăn mòn, tự thân lực phòng ngự giảm xuống nghiêm trọng nguyên nhân.

Steven không có từ Natsuhiko trong miệng thu hoạch được đáp án, nhìn xem hắn cũng ít nhiều có chút sững sờ dáng vẻ, liền không truy cứu nữa.

Thu hồi Skarmory.

Bất thình lình biến hóa, có chút làm rối loạn hắn kế hoạch ban đầu cùng với chiến thuật bên trên an bài.

Không có cách nào.

Steven chỉ có thể lấy ra quả thứ ba PokeBall.

Loại này cơ hồ quyết định chiến cuộc đi hướng thời khắc, hắn triệu hoán ra hắn tín nhiệm nhất cũng là nhất là dựa vào tồn tại.

"Giao cho ngươi, Metagross!"

"Khang kim!

Một vòng màu bạc trắng kim loại sáng bóng lấp lóe mà lên, đầu to lớn cùng thân thể, bốn cái bén nhọn rắn chắc móng nhọn bên trong còn phân biệt ẩn chứa như là máy tính đồng dạng lần não, để Metagross có được siêu cường lại cực kì tinh vi khả năng tính toán.

X kim loại tiêu chí chiết xạ ánh đèn, nắm đấm thép va chạm phát ra không thanh thúy âm vang thanh âm, phun trào ra dâng trào bốn phía khí tràng.

"Steven quán quân chiêu bài Metagross đến rồi! Shiny Chuẩn Thần Pokemon!"

Nhìn thấy Steven chỗ triệu hồi ra cái thứ ba Pokemon, khán giả lập tức liền từ hắn hai lần trước thất sách bên trong chậm lại.

Đối với Steven loại tầng thứ này Trainer tới nói, át chủ bài của bọn họ Pokemon xuất hiện, chính là đến thay đổi thế cục.

Natsuhiko mắt nhìn bá khí Shiny Metagross, lại khẽ ngẩng đầu nhìn về phía chiến ý dâng cao Aegislash.

Kiệt

Aegislash có chút tự tin hướng phía Natsuhiko gật đầu một cái.

Skarmory của Steven không đủ để để nó nếm thử ra bản thân hiện tại thực lực chân chính.

Nhưng cái này Shiny Metagross tuyệt đối có thể.

Thấy thế Natsuhiko giơ lên ý cười, hai mắt sắc bén, vành nón phía dưới lộ ra tóc đen có chút lưu động, trầm giọng nói:

"Đã ngươi muốn thử xem, vậy liền hảo hảo thử một chút!"

Kiệt

Aegislash trịnh trọng gật gật đầu.

Trong đầu hiện ra lúc trước lần thứ nhất cùng Natsuhiko gặp gỡ lúc, chính nó cái kia nhát gan sợ hãi lại cẩn thận bộ dáng, đối mặt bất kỳ một cái nào đối thủ, tính cách cẩn thận nó đều biết lựa chọn lấy lực lượng mạnh nhất đi ứng đối.

Thình lình, thời gian lâu như vậy đi qua.

Tính cách của nó cũng từ lúc trước khi đó thỉnh thoảng nhát gan, có phải hay không quái đản, có phải hay không táo bạo tính cách, hỗn hợp thành hiện tại nó.

. . .

Có lẽ, thực lực của nó sở dĩ một mực trì trệ không tiến, cùng nó có dạng này kinh lịch cũng có được không nhỏ quan hệ.

Bây giờ nó, rốt cục có dũng khí cùng tự tin, lại đối mặt Steven chiêu bài Metagross.

Nhìn xem trước người Metagross, Steven cũng trong nháy mắt đem trước Skarmory bị đánh tan kinh ngạc cùng với một chút trong lúc bối rối bình phục xuống.

Đây chính là, hắn tín nhiệm nhất đồng bạn, cũng là hắn lớn nhất lực lượng.

"Metagross, để Natsuhiko xem thật kỹ một chút tiến bộ của chúng ta đi."

Steven duỗi ra mang theo chiếc nhẫn bàn tay, chậm rãi sờ về phía chỗ cổ áo óng ánh ghim cổ áo.

"Khang kim —— "

Metagross ánh mắt biến thành nghiêm túc, đầu to lớn trịnh trọng gật một cái, phát ra một tiếng kiên định trầm đục.

Đạt được Metagross đáp lại, Steven nụ cười trên mặt lập tức càng thêm xán lạn, gỡ xuống ghim cổ áo, cạn hôn trên đó Mega Key.

Trong chốc lát.

Mega Key tách ra giống như thủy triều sáng chói ánh sáng hoa, tượng trưng cho lẫn nhau trói buộc hồng quang từ Mega Key bắn ra, lướt qua không ngắn khoảng cách, rót vào Shiny Metagross trong cơ thể.

Metagross

Steven giơ cánh tay lên, quát:

"Mega tiến hóa!

"

Shiny Metagross trên thân, hiện ra lừng lẫy tiến hóa ánh sáng.

"Khang kim!

"

Đợi cho tia sáng lui tán.

Mega Metagross khí thế ngang dương gào thét thanh âm vang vọng toàn trường, nhàn nhạt Mega Evolution màu sắc rực rỡ tiêu chí chậm rãi biến mất.

Có được tám cái cánh tay Mega Metagross, không chỉ có có được mạnh hơn tính toán năng lực phân tích, đồng thời trước nâng bốn cái móng vuốt càng thêm tráng kiện, có thể càng tốt hơn đối với địch nhân phát động công kích, mặc kệ là xé rách vẫn là kiềm chế.

Mà sau lưng tứ chi móng vuốt tương đối liền muốn nhỏ rất nhiều.

Nhưng chúng nó giao phó Shiny Metagross mạnh hơn tính cơ động, có thể tụ lại cùng một chỗ sung làm nâng lên khí.

Cái này Pokemon, chính là Steven Stone chân chính vương bài, vô địch Shiny Mega Metagross!

"Metagross của Steven."

Trong rạp, mọi người thấy cái này khí thế mười phần Shiny Metagross, nhao nhao đã xuất thần.

"Mạnh hơn."

Lance hơi gật đầu, biểu lộ nghiêm túc.

Trong lòng suy tư chính mình Dragonite tại không cách nào tiến hành Mega Evolution tình huống dưới, có thể đối kháng lại Steven cái này Mega Metagross.

"Ta ngửi được thâm hậu trói buộc." Red cũng không khỏi lên tiếng nói.

"Cái này trói buộc tiến thêm một bước, có thể đi đến truyền kỳ sao?"

Trong lòng bọn họ cũng không khỏi dâng lên ý nghĩ này.

Trên sân.

Thuộc về Aegislash cùng Mega Metagross của Steven ở giữa đối chiến, cũng lập tức bắt đầu.

Kiệt

Aegislash dựng lên trường kiếm, lượn lờ lấy từng sợi màu đen sợi tơ.

Lớn như vậy hư màu lam lưỡi kiếm trong lúc đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, đón Mega Metagross cái kia to lớn sáng loáng thân thể, vào đầu liền trực tiếp tích xuống dưới.

Sacred Sword liên trảm!

Thấy thế Steven biểu lộ nghiêm túc, ánh mắt lấp lóe, thanh âm lạnh lẽo nói:

"Metagross, mấy tuổi nó! Meteor Mash!"

"Khang kim!

"

Mega Metagross phía sau bốn cái tay cánh tay khép lại, lập tức phun ra một đạo màu nhũ bạch giống như như hỏa diễm luồng không khí, khu sử nó lấy cực nhanh tốc độ vọt tới trước mà ra, như là một khung mạnh mẽ đâm tới cứ điểm.

Trước người bốn cái thiết kìm bắn ra loá mắt ánh sáng trắng, giống như là từng mai từng mai đạn, gió táp mưa rào điên cuồng vung vẩy mà ra.

. . .

Ầm! Ầm! Phanh ——

Liên miên bất tuyệt tiếng vang, tại cái kia bốn cái to lớn thiết kìm hóa thành tàn ảnh bên trong nổ vang, bện mà thành kín không kẽ hở quyền Net, đem Aegislash to lớn lưỡi kiếm hoàn toàn bao phủ.

Tạp tạp tạp ——

Liền nghe cái kia từng tiếng thanh thúy tiếng nổ tung vang.

Aegislash cái kia hư màu lam to lớn "Thánh kiếm" phía trên, hiện ra từng đạo rậm rạp da bị nẻ đường vân.

Theo Mega Metagross cái kia sau cùng một trảo vung ra, lớn như vậy thân kiếm lập tức hóa thành từng khối lớn nhỏ không đều mảnh vỡ tản mát mà xuống.

Kiệt

Thấy thế Aegislash sững sờ.

Thánh kiếm, thế mà ở chính diện bị đánh nát?

Đây là cái gì lực bộc phát a.

"Khang kim!

Ngay tại Aegislash ngây người chớp mắt, mượn nhờ siêu cường phun ra lực Mega Metagross, cho thấy tại Metagross hình thái xuống hoàn toàn khác biệt tốc độ, thời gian một cái nháy mắt, đã tiếp cận đến Aegislash trước mặt.

Sắc bén kia lại bén nhọn móng vuốt, tại con ngươi bên trong trong nháy mắt phóng đại.

May mà.

Thanh âm của Natsuhiko kịp thời truyền đến, để Aegislash không đến mức ở chớp mắt bị Mega Metagross nắm lấy cơ hội.

"Aegislash, Kings Shield!"

Âm vang!

Aegislash tốc độ phản ứng vẫn tương đối nhanh, âm vang tiếng xé gió thanh âm về sau, cứng rắn lại kiên cố tấm chắn đã che chắn tại thân kiếm trước đó.

Oanh

Thanh thúy lại kịch liệt tiếng oanh minh bỗng nhiên nổ vang.

Lơ lửng giữa không trung Aegislash như là đạn, nặng nề mà nện xuống đất.

Còn tốt.

Mega Metagross một quyền này, bị "Kings Shield" phòng ngự tuyệt đối cho ngăn cản xuống.

Nhưng phòng ngự tuyệt đối chiêu thức, cũng liền có thể phát huy ra lần này tác dụng.

"Metagross, thừa thắng xông lên, Earthquake!"

Thấy thế Steven vung tay lên, hét to lên tiếng.

Đây là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Mega Metagross không có một lát chần chờ, nghe hỏi đồng thời liền bằng nhanh nhất tốc độ, hướng phía Sword và Shield kích cái kia quái bị nện rơi mặt đất chỗ nặng nề mà rơi xuống mà tới.

Đồng thời.

Tại Mega Metagross trên thân phát tán ra, thiên ti vạn lũ nhìn không thấy siêu năng lực sợi tơ, cũng liên tục không ngừng hướng trên mặt đất Aegislash hội tụ, phong tỏa nó né tránh lộ tuyến, ngăn cản nó biến thành cái bóng trốn vào biến mất.

Một chiêu này.

Nhất định phải tiếp!

Natsuhiko cùng Aegislash, đồng thời ý thức được điểm này.

Đã như vậy

Natsuhiko con mắt híp lại, khóe miệng có chút giương lên.

Vậy liền cương chính diện đi!

"Aegislash, mức độ lớn nhất phản vật chất năng lượng, Shadow Ball!"

Vừa vặn có thể nhìn xem, bây giờ Aegislash, đối với phản vật chất năng lượng nắm giữ, đến tột cùng đạt đến trình độ gì.

Kiệt

Tựa hồ cảm nhận được phía dưới truyền lại tới lăng lệ khí thế, cái kia ngưng thực kình phong, thế mà để kiên cố có thể phá Mega Metagross, cảm nhận được như vậy một tia bén nhọn chi ý.

Nó truyền lại mà lên kình phong quét tại mặt ngoài nặng nề kim loại bên trên, thế mà cho Mega Metagross có chút đau đớn.

Mega Metagross lập tức minh bạch.

Đối thủ một kiếm này, tuyệt đối không đơn giản!

Nhưng không đơn giản thì thế nào?

Nó là ai?

Nó thế nhưng là Steven vô địch Metagross!

"Khang kim ——!

Tại Mega Metagross gầm lên giận dữ phía dưới, đập ầm ầm rơi nó, cùng thẳng tắp mà lên Aegislash, rốt cục đụng vào nhau.

Oanh

Kinh khủng tiếng oanh minh, nương theo lấy vô số nâng lên bụi bặm cùng cát sỏi, nổ vang khắp cả trong sân đấu.

Ngay sau đó.

Ầm ầm ——

Toàn bộ sân thi đấu mặt đất, phảng phất biến thành như thủy triều chập trùng khoách tán ra.

Thậm chí liền bảo hộ người xem năng lượng bình chướng, đều tại cỗ này chấn động lực lượng phía dưới nhộn nhạo lên rung động.

"Cô đông —— Aegislash, mất đi năng lực chiến đấu!"

Trên thân bao trùm không ít hạt cát tro bụi trọng tài, có chút đầy bụi đất tuyên bố lần này va chạm kết quả.

Nằm tại cái hố nhỏ bên trong Aegislash, đã đã mất đi năng lực chiến đấu.

Natsuhiko đem thu hồi.

Nhìn xem Aegislash lẳng lặng nằm tại bên trong PokeBall, mím môi, nói khẽ: "Aegislash, ngươi thật rất mạnh."

Ong ong ——

Bên trong PokeBall Aegislash rất nhỏ lắc lư hai lần, tựa hồ tại bởi vì thu hoạch được Natsuhiko tán thưởng mà cảm thấy cao hứng.

Rõ ràng mất đi năng lực chiến đấu, vì cái gì còn muốn nói rất mạnh?

Nhìn xem Mega Metagross của Steven đi.

Nó theo sát lông mày, cố nén đau đớn chi ý.

Tại nó phần bụng.

Cái kia cùng Aegislash chính diện sinh ra va chạm địa phương, cái kia Steven cùng Mega Metagross đều cực kì tự tin kim loại giáp vị phía trên, to như vậy một đầu dữ tợn tươi sáng màu đen vết thương, bỗng nhiên vọt tại trên đó.

Từng sợi nhàn nhạt sương mù màu đen, đang từ bên trong không ngừng bốc lên.

Aegislash mặc dù thua.

Nhưng nó cái kia sau cùng một kiếm, lại đối với Steven vô địch Mega Metagross, tạo thành không tầm thường tổn thương.

Một kiếm kia nếu như rơi vào phổ thông Quán Quân cấp Pokemon trên thân, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói.

Steven cũng chú ý tới Mega Metagross vết thương trên người, không thể không lần nữa vì cái này Aegislash của Natsuhiko lực lượng mà cảm thấy líu lưỡi.

Cái này thật chỉ là một cái Pokemon cấp Thiên Vương, nên có lực phá hoại?

Phải biết.

Lấy hắn thân là Devon công ty thiếu đông gia cái thân phận này, cùng với Devon công ty chủ yếu xử lí khai thác mỏ, kim loại nghiệp các loại hạng mục, còn có hắn không chút nào keo kiệt đối với Metagross chỗ đầu nhập tài nguyên.

Không nói khoa trương chút nào.

Phổ thông Quán Quân cấp Pokemon muốn tại trên người nó lưu lại một đạo vết cắt, đều không phải là một kiện sự tình đơn giản.

Aegislash của Natsuhiko chỉ là thu hoạch Natsuhiko từ Steven cái kia đạt được một chút chỗ tốt, liền đã có được hiện nay cường đại lại kiên cố thân thể.

Rất khó tưởng tượng Steven vô điều kiện đi vào bồi dưỡng Metagross, nó kim loại độ cứng đến tột cùng sẽ có bao nhiêu khoa trương.

Nhưng cứ như vậy.

Nhưng vẫn là bị Aegislash một kiếm kia, lưu lại khổng lồ như thế lại dữ tợn vết thương.

Bởi vậy có thể thấy được Aegislash cuối cùng một kiếm, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

. . .

Thu hồi Pokeball chứa Aegislash, Natsuhiko có chút phun ra một hơi.

Tất nhiên đối thủ là Mega Metagross, như vậy

"Muốn lần nữa làm phiền ngươi, Alakazam!"

Ném ra Pokeball mở ra.

Alakazam xuất hiện lần nữa tại trong sân.

Trải qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, Alakazam trạng thái tinh thần khôi phục không ít.

Natsuhiko không biết từ lúc nào, đã giơ lên tay phải.

Nó trong tay.

Một viên sáng chói Mega Key, bắn ra trói buộc hồng quang.

Natsuhiko lạnh lẽo hai mắt, phản chiếu lấy cái kia lừng lẫy mà lên màu sắc rực rỡ, cất cao giọng nói:

"Alakazam, Mega tiến hóa!"

"Hô tích!

"

Alakazam quát nhẹ lơ lửng mà lên, hồng quang đem bao khỏa đồng thời, tiến hóa ánh sáng theo sát mà lên.

Màu xanh thẳm siêu năng lực như là thực chất bình thường quấn bao khỏa, trói buộc lực lượng hóa thành Alakazam thuần túy nhất trợ lực.

Steven màu xanh bạc tóc ngắn có chút phất động, trong mắt nhìn chằm chằm Natsuhiko cùng với Alakazam biến hóa, có chút nhếch lên khóe miệng, nói sự hưng phấn của hắn cùng chăm chú.

Rốt cuộc đã đến.

Mega Alakazam!

Tia sáng tán đi, trôi nổi tại giữa không trung ngồi xếp bằng Mega Alakazam, thình lình hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

Pháp bào màu tím bay phất phới, sau đầu một hàng triển khai năm chuôi thìa phía trên, quanh quẩn lấy ngưng mà không tán màu lam siêu năng lực, tràn ngập trí tuệ thâm thúy hai tròng mắt liếc nhìn Mega Metagross, đem nó chỗ có được đặc tính, hóa thành lực lượng của mình.

Tough Claws!

Đây là Mega Metagross chỗ có được đặc tính, tiếp xúc loại uy lực của chiêu thức có thể thu hoạch được tăng lên không nhỏ.

Nhưng bề ngoài giống như, đối với Mega Alakazam dạng này viễn trình pháp sư tới nói, có vẻ hơi vô bổ.

Chỉ là.

Không biết có nghe nói hay không qua một loại, tên là "Cận chiến pháp sư" chức nghiệp?

Mega Alakazam vs Mega Metagross!

Chung cực đối chiến, chính thức khai hỏa!

Thuộc về hai cái siêu cường siêu năng lực Pokemon ở giữa đối chiến, cũng theo bọn nó cái kia cường đại siêu năng lực va chạm xem như triển khai.

------------------------

PS: Lúc đầu nghĩ viết xong trận này, kết quả vợ ta hôm nay học tập đi công tác trở về đường sắt cao tốc thế mà ngồi sai trạm (che mặt). Đi đón nàng hiện tại mới trở về, không còn kịp rồi. Thật rất xin lỗi, ngày mai tuyệt đối trận này viết xong. (90 độ cúi đầu).