Chương 253: Natsuhiko vs Steven (cuối cùng)

Chương 253: Natsuhiko vs Steven (cuối cùng)

Bành

"

Không ngừng tiếng oanh minh, tại khán giả xem không hiểu địa phương bắn ra liên tiếp nổ tung thanh âm.

Hai cỗ cường đại siêu năng lực, tại hai cái Pokemon cũng còn chưa bắt đầu tiếp xúc trước đó, liền dẫn đầu sinh ra không nhỏ xung đột.

Bất quá.

Đơn thuần siêu năng lực, dù là Mega Metagross của Steven có được bốn cái máy tính bình thường đại não tiến hành nhanh chóng suy nghĩ, có cường đại Inner Focus xem như nó siêu năng lực cơ sở.

Thế nhưng là tại đối mặt Mega Alakazam thời điểm, Mega Metagross siêu năng lực, vẫn là không thể tránh khỏi đã rơi vào hạ phong.

Hơn nữa còn là loại kia hết sức rõ ràng hạ phong.

Thuần túy siêu năng lực phương diện đọ sức.

Hiện tại Natsuhiko Mega Alakazam, thậm chí có có thể đối kháng một chút hơi yếu Thần Thú lực lượng, đây là nó thời gian dài kiên trì bền bỉ Calm Mind đạt được thành tựu.

Đương nhiên cũng ném không Khai Nguyên từ Natsuhiko trợ giúp.  cùng với tỷ như cùng loại Mewtwo trợ giúp.

Lại thêm nó bản thân đặc thù tế bào gien chỗ có được đặc chất.

Mega Alakazam siêu năng lực gánh chịu hạn mức cao nhất, là xa xa vượt qua một chút phổ thông Pokemon hệ Psychic.

Đồng dạng ý thức được điểm này Steven, cũng không để Mega Metagross ở phương diện này quá nhiều vướng víu.

Dù sao, Mega Alakazam là thuần túy Pokemon hệ Psychic, có thể nó Mega Metagross không phải là a.

"Metagross, Bullet Punch tới gần!"

"Khang kim!

"

Mega Metagross cũng không tại siêu năng lực bên trên cùng Mega Alakazam phân cao thấp  chỉ là dùng chính mình cái kia đồng dạng không kém siêu năng lực, đem chính mình một mực bao khỏa bao trùm, đem Mega Alakazam siêu năng lực bài trừ bên ngoài, giảm bớt nó siêu năng lực đối tự thân ảnh hưởng, từ đó có thể làm được càng thêm tự nhiên hành động.

Đồng thời.

Mega Metagross trên thân, còn nhảy vọt lên từng tia từng sợi màu vàng hồ quang, liên tiếp lúc sáng lúc tối.

Magnet Rise!

Thông qua sử dụng "Magnet Rise" giảm bớt tự thân cái kia cường đại cứng rắn nhưng nặng nề thân thể, đối tự thân tốc độ tạo thành ảnh hưởng.

Theo Mega Metagross bốn cái to lớn cái kìm nổi lên trắng sáng kim loại sáng bóng, vung vẩy đan xen tiếng xé gió nổ tung, thân hình đột nhiên như là một khung mở đủ mã lực lơ lửng thành lũy, hướng phía Mega Alakazam xông ngang mà đi.

"Alakazam, Grass Knot!"

Natsuhiko lông mày giương lên, thanh âm từ Mega Alakazam trong đầu vang lên.

Mượn nhờ siêu năng lực.  cùng với Mega Evolution mang đến ràng buộc, Natsuhiko cùng Mega Alakazam tầm đó căn bản không cần cái gì quá nhiều ngôn ngữ giao lưu.

"Hô giọt."

Lơ lửng giữa không trung Mega Alakazam chậm rãi nhắm mắt lại.

Nhưng lúc này to như vậy một cái trong sân đấu tất cả cảnh tượng, lại một tơ một hào đều không có sai lầm xuất hiện tại trong đầu của nó.

Tới cùng nhau.

Còn có Mega Metagross vị trí, cùng với nó tất cả quỹ tích vận hành.

Ông

Chỉ thấy.

Mega Alakazam sau lưng một cây màu trắng bạc thìa có chút uốn lượn.

Một giây sau.

Phanh

Nay đã trở thành phế tích trong sân, đột nhiên rút ra từng cây tráng kiện màu xanh biếc dây leo.

To lớn dây leo quấn xoay quanh mà lên, vừa đúng xuất hiện tại Mega Metagross tiến lên lộ tuyến bên trên.

"Đánh nát nó, Metagross!"

Steven cùng Mega Metagross đều chú ý tới những thứ này ý đồ ngăn cản nó tiến lên to như vậy dây leo, nhưng bọn hắn đều không có lựa chọn né tránh hoặc là tránh đi, mà là dùng nhất là dứt khoát lại hung ác tư thế đi ứng đối.

"Khang kim! !"

Mega Metagross nó sắc bén cái càng, trong nháy mắt vung vẩy nắm đấm như viên đạn, xông về dây leo.

Phốc phốc phốc ——

Nhìn như tráng kiện lại kiên cố dây leo, tại Mega Metagross cái kia bốn cái nắm đấm thép phía dưới, bẻ gãy nghiền nát bình thường vỡ vụn mà ra.

Bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết những thứ này biết mang đến ảnh hưởng dây leo, Mega Metagross kéo dài hướng phía Mega Alakazam xông ngang mà đi.

Chỉ là.

Dù là Mega Metagross đánh nát dây leo tốc độ lại nhanh, cái này trong khoảng thời gian ngắn cách trở, đều đủ để để Mega Alakazam làm tốt càng thêm sung túc mà còn thiện chuẩn bị.

Cho nên.

Làm Mega Metagross đánh nát dây leo về sau, lần nữa nhìn về phía Mega Alakazam phương hướng lúc, nhịn không được con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy.

Sau lưng Mega Alakazam năm chuôi màu trắng bạc thìa đã toàn bộ uốn lượn. Mà càng quan trọng hơn là tại trước người của nó.

Từng viên đen nhánh tròn trịa xoay tròn cao tốc xoay tròn, tia sợi quấn nhu bình thường đan xen Inner Focus sợi tơ, đồng thời theo xoay tròn, những thứ này Inner Focus không ngừng dung nhập vào tiểu cầu bên trong.

Natsuhiko bỗng nhiên nhếch môi, vung tay lên.

"Alakazam, Shadow Ball!"

Nhớ ngày đó.

Alakazam chiêu này "Shadow Ball" vẫn là tại hắn cùng Steven cùng với Cynthia sơ nhận biết đoạn thời gian kia, từ bọn hắn Pokemon trên thân học trộm tới.

Xem như Alakazam duy nhất có thể sử dụng hệ Ghost chiêu thức, loại này bổ sung tự thân tiến công nhược điểm sự tình, Natsuhiko nhưng cho tới bây giờ không có buông xuống qua.

Cái này không.

Mấy chục mai ngưng tụ "Shadow Ball" chính là chứng minh tốt nhất.

"Hô tích!"

Theo Mega Alakazam một tiếng quát nhẹ, nó phía sau năm chuôi ở vào uốn lượn trạng thái thìa đột nhiên đều thẳng băng.

Mà những cái kia "Shadow Ball" cũng tại nó điều khiển xuống, một mạch hướng lấy Mega Metagross đập tới.

Tiếng xé gió bỗng nhiên chợt vang.

Thấy cảnh này Steven nhịn không được nhíu nhíu mày lại.

Trận đầu là song phương điên cuồng đối oanh, trận thứ hai là hai người đối chiến thuật vận chuyển cùng phá giải, mà cái này trận thứ ba thì là. . . . Tiết tấu!

Đối chiến tiết tấu.

Đã tiến vào Natsuhiko chỗ thích nhất trạng thái.

Nếu như không nghĩ tại Natsuhiko tiết tấu bên trong một chút xíu mất đi tiên cơ, thậm chí là cuối cùng trực tiếp bị thua, như vậy thì nhất định phải từ loại này tiết tấu bên trong đi tới.

Điểm này.

Là Steven. Cùng với Lance, Cynthia, Lorelei bọn hắn đám người này, tại cùng Natsuhiko nhiều lần đối chiến về sau, chỗ tổng kết ra "Quý giá" kinh nghiệm.

Người khác nói Natsuhiko là "Chiến thuật đại sư" tinh thông các loại chiến thuật, sẽ còn khai phát ra bây giờ không ít đã bài tiết "Tố chất" chiến thuật.

Nhưng chỉ có bọn hắn những thứ này cùng Natsuhiko nhiều lần giao thủ qua rõ ràng nhất.

Natsuhiko am hiểu nhất, cùng với tinh thông nhất, nhưng thật ra là tiết tấu!

Trong đầu như chớp giật thoáng qua rất nhiều suy nghĩ Steven cấp tốc làm ra quyết định.

"Metagross, tiến lên, Zen Headbutt!"

Cái này thoạt nhìn là ngu xuẩn nhất quyết định.

Nhưng đối với Steven tới nói, đây cũng là duy nhất đánh vỡ Natsuhiko nắm trong tay tiết tấu phương thức.

Điểm này, từ Natsuhiko trong mắt lóe lên một chút ngoài ý muốn, liền có thể thu hoạch được chứng thực.

"Khang kim!"

Mega Metagross không có đối với Steven chỉ huy đưa ra bất kỳ dị nghị gì cùng do dự.

Vốn là vờn quanh tự thân siêu cường siêu năng lực, trong nháy mắt hoàn thành đối đầu bộ cùng với bốn cái to như vậy cái kìm bao trùm.

Đón cái kia đông đảo "Shadow Ball" xông ngang mà đi.

Rào

Thấy cảnh này khán giả, nhao nhao xôn xao.

Steven đây là cùng trận đầu thời điểm đồng dạng rồi?

Đem tiến công bão tố đến cực hạn.

Nhưng nếu như là một chút tương đối người có kinh nghiệm liền có thể nhìn ra được.

Trận đầu thời điểm, Steven sở dĩ đánh như vậy, là bởi vì hắn Tyranitar chiếm cứ đến ưu thế, đồng thời như thế có thể đem Tyranitar ưu thế càng tốt hơn phát huy ra.

Khi đó đối chiến quyền chủ động, có thể nói giữ tại trong tay hắn.

Mà trận này, Steven lựa chọn đánh như vậy, lại là bởi vì bị động.

Bởi vì trận này từ Alakazam trước đó lần kia "Grass Knot" đến trễ Mega Metagross động tác bắt đầu, liền đã tiến vào Natsuhiko tiết tấu.

Cho nên. Nhìn kết quả tựa hồ giống nhau, nhưng nguyên nhân gây ra kỳ thật hoàn toàn không giống.

Rầm rầm rầm!

!

Cái kia từng mai từng mai ngưng tụ tròn trịa "Shadow Ball" lần lượt cùng Mega Metagross, phát sinh va chạm kịch liệt.

Bắn ra nhiều oanh minh đồng thời, còn kèm theo cuồn cuộn mà đến năng lượng ba động cùng với va chạm xung kích dư ba.

"Thật là quá. . ."

Natsuhiko cảm thấy một tia không thoải mái.

Nhưng ngay sau đó lại hiện ra khó mà ức chế mừng rỡ.

Không thoải mái, là bởi vì Steven lựa chọn, thành hắn không muốn nhìn thấy nhất ứng đối phương thức.

Nói đơn giản một chút.

Chính là hắn tiết tấu quy hoạch lại một lần nữa bị đánh vỡ.

Mà mừng rỡ.

Thì là hắn lại một lần nữa thấy được Steven tại đối chiến chi tiết cùng với lâm tràng năng lực ứng biến bên trên tiến bộ.

Steven tiến bộ, thật đã không phải là lần thứ nhất để hắn cảm giác được vui mừng.

Từ ban đầu Tyranitar đối chiến bắt đầu, Steven liền không chỉ một lần cho hắn kinh hỉ.

Dạng này kinh hỉ, so với lúc trước đại sư thi đấu thời điểm Steven móc ra Heatran cho hắn "Kinh hỉ" không lớn lắm.

Nhưng cũng là dạng này kinh hỉ, so đơn thuần trên thực lực tiến bộ càng làm cho Natsuhiko vui vẻ.

"Khang kim!

!"

Mega Metagross đỉnh lấy không ít nâng lên tro bụi, màu trắng sáng kim loại sáng bóng trên thân thể, bao trùm nhiễm phải không ít "Shadow Ball" dấu vết lưu lại.

Nhìn, là không có trước đó như vậy hoàn mỹ cùng cường đại.

Nhưng nó ánh mắt. Lại so trước đó sáng mấy lần.

Cường đại đối thủ, thường thường lại càng dễ để nó cảm thấy hưng phấn.

Mà ánh mắt của nó, cùng lúc này Steven, cơ hồ giống nhau như đúc.

"Metagross, Steel Roller! Ép tới!"

Khang kim!

!

Mega Metagross thân thể bắt đầu cao tốc xoay tròn, tại siêu năng lực cùng với điện từ trường giúp đỡ dưới, cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, liền biến thành to như vậy một cái rất có lực uy hiếp lăn kim loại viên cầu.

Cái kia không ngừng phát ra "Ong ong" tiếng vang, cùng với tùy theo cuốn lên cát sỏi nham thạch.

Trong chốc lát đem toàn bộ nay đã vỡ vụn không chịu nổi sân đối chiến, lại một lần nữa tiến hành một vòng phá hư.

Cuồn cuộn mà lên cát bụi, càng là tùy theo tạo thành một đạo tùy ý xoay quanh mà lên Bảo cát vòi rồng.

Steel Roller, hệ Steel chiêu thức, uy lực Cao tới 130 điểm, có thể đối với sân bãi tạo thành phá hoại cực lớn, thậm chí ở một mức độ nào đó, có thể phá hủy sân bãi loại chiêu thức mang đến ảnh hưởng.

Một chiêu này.

Là Steven chuyên môn dùng để đối phó Alakazam của Natsuhiko chỗ có được "Psychic Terrain"..