Chương 253 (2): Natsuhiko vs Steven

Chương 253 (2): Natsuhiko vs Steven

Đồng thời, cũng là hiện nay hắn Mega Metagross, có khả năng bộc phát ra một chiêu mạnh nhất.

Hắn đây là muốn dựa vào đánh vỡ Natsuhiko tiết tấu thời cơ, đối với Natsuhiko cùng với Mega Alakazam, cho một kích trí mạng nhất.

Dù sao.

Alakazam trước đó cùng Tyranitar đối chiến thời điểm, cũng là bị thương.

"Thế nhưng là, trạng thái không tốt, cũng không chỉ là Alakazam a." Natsuhiko thấp giọng nỉ non tự nói câu.

"Hô tích!"

Mega Alakazam phía sau năm chuôi thìa đồng thời bắn ra nhu hòa ánh sáng trắng.

Ngay sau đó liền như là hư ảo, năm chuôi thìa mông lung về sau ngược lại như dòng nước dung hợp lại cùng nhau, biến thành một thanh lớn như vậy thìa.

Đồng thời.

Mega Alakazam khoanh chân hai chân chậm rãi buông xuống, ngồi xếp bằng thân thể đứng nghiêm.

Hướng về sau duỗi ra bàn tay, một phát bắt được to lớn thìa.

Thần bí quỷ quyệt mơ hồ bên trong. Mega Alakazam sau lưng phảng phất xuất hiện một đạo màu bạc trắng cao ngạo thân ảnh.

Một giây sau.

Mega Alakazam một mực đang nhắm mắt đột nhiên mở ra.

Cái kia màu xanh thẳm óng ánh hai tròng mắt tựa như hai viên thâm thúy lam bảo thạch, trong đó lưu chuyển xen lẫn sáng chói ánh sáng choáng, cũng chính đại biểu cho cái này hai cái lam bảo thạch bên trong, ẩn chứa lực lượng thần bí.

Đón cái kia thanh thế to lớn vòng lăn mà đến Mega Metagross, Mega Alakazam trong mắt nhìn thấy, cũng chỉ có cái kia phi tốc xoay tròn thân thể bên trong, một đạo dữ tợn lại đen nhánh vết thương.

Kia là Aegislash công kích dấu vết lưu lại.

Cũng là Mega Metagross cái kia nhìn thành hoàn mỹ trên thân thể, chỗ tồn tại lớn nhất sơ hở.

Mà Mega Alakazam một chiêu này đánh cho chính là đối thủ sơ hở!

Trong bất tri bất giác, cùng Mega Alakazam bày ra giống nhau tư thế Natsuhiko, tại lẫn nhau siêu năng lực cùng Mega Evolution lực lượng liên hệ xuống, xâu chuỗi đến cùng nhau ý chí cùng suy nghĩ, để hắn làm ra giống nhau động tác.

Nhìn không thấy, tên là "Trói buộc" mối quan hệ, giờ khắc này tại cái này một người một Pokemon tầm đó, dần dần biến thành rõ ràng, biến thành tựa hồ có thể suy nghĩ.

Ừm

Đứng tại Natsuhiko đối diện Steven, không hiểu giật mình trong lòng, một loại cảm giác kỳ quái quanh quẩn trong tim.

"Đây là. . ."

Phảng phất nhận lấy Natsuhiko cùng với Mega Alakazam lây nhiễm, Steven đối với vật gì đó cảm xúc, biến thành càng thêm rõ ràng.

Đương nhiên, cái này lóe lên một cái rồi biến mất cảm giác, cũng sẽ không đối với kế tiếp sự tình, tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

Psystrike

Natsuhiko cùng Mega Alakazam trong mắt. Đồng thời bắn ra rung động hoàn toàn nhất trí siêu năng lực gợn sóng.

Oanh

Màu trắng bạc cùng màu xanh thẳm năng lượng va chạm thanh âm ầm vang nổ tung.

Cái kia hai cỗ năng lượng va chạm sinh ra xung kích, đem hai cái Pokemon đồng thời thôn phệ.

"Khang kim!

!"

"Hô tích!

!"

Ầm ầm ——

To như vậy sân thi đấu năng lượng bình chướng đều phát ra có chút không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, dọa đến sân thi đấu những người phụ trách từng cái đứng lên, siết chặt nắm đấm.

Khoảng cách bình chướng gần nhất người xem, đều tại bình chướng chấn động xuống, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Đợi cho xung kích dư ba cùng bụi bặm tán đi, trong sân lưu lại một cái cự đại bạo tạc cái hố nhỏ.

Màu trắng Metagross đã giải trừ Mega Evolution, thống khổ híp mắt, nó phần bụng đen nhánh vết thương tựa hồ biến thành càng thêm rõ ràng.

Alakazam loạng chà loạng choạng mà đứng ở Metagross bên cạnh thân, đồng dạng đã giải trừ Mega Evolution, trên thân mang theo không ít vết thương, đồng dạng có vẻ hơi chật vật.

Nhưng nó cặp kia bất động thanh sắc con mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên bên chân Metagross.

Trước đó va chạm chớp mắt song phương làm ra ứng đối từng màn đều trong đầu thoáng qua.

Alakazam hơi gật đầu.

"Hô giọt. . ."

Ngươi rất mạnh.

Nếu không có Aegislash lưu lại vết thương, cuối cùng một chiêu này va chạm, nó Alakazam thật đúng là chưa hẳn có thể đứng ở nơi này.

Steven đối với Metagross chỗ đầu nhập tài nguyên, thật quá kinh khủng.

"Khang kim. . ."

Metagross ráng chống đỡ lấy đầu, rốt cục nặng nề mà nện xuống đất.

"Metagross mất đi năng lực chiến đấu!

!"

Tài phán trưởng than một hơn đồng thời, tuyên bố kết quả.

Alakazam lần nữa lung lay thân thể.

"Trở về đi, Alakazam."

Tại nó khống chế không nổi thân thể ngã ngồi trước đó. Natsuhiko đem thu hồi PokeBall.

"Trói buộc sao?"

Steven nhìn xem Pokeball chứa Metagross, thấp con ngươi có chút lấp lóe, tựa hồ có chỗ minh ngộ, nhưng lại tựa hồ vẫn không có thể bắt lấy mấu chốt trong đó.

"Steven tuyển thủ? Steven tuyển thủ? Xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Ừm

Ngây người Steven thẳng đến nghe thấy trọng tài nhắc nhở, mới lấy lại tinh thần.

Đối diện Natsuhiko, cũng sớm đã lấy được PokeBall đang chuẩn bị.

"A, a nha."

Steven không thể không dằn xuống vừa rồi loại kia mông lung nhưng lại cảm giác rõ rệt, lấy ra chính mình quả thứ tư PokeBall.

"Đi thôi, Heatran!"

Rống

Cuồn cuộn dung nham cuồn cuộn mà lên tại cái kia dung nham đầu sóng đỉnh, hiện ra một chút kim loại sáng bóng Heatran "Lướt sóng mà đến" không nói ra được hưng phấn.

Rốt cục đến phiên nó, ngăn cơn sóng dữ.

Hắn muốn cho Steven, vãn hồi thế cục!

Thế nhưng là.

Loại này ngang dương chí khí cùng với lòng tin, cũng còn không có kiên trì qua một giây, khi nhìn đến Natsuhiko chỗ triệu hồi ra tồn tại về sau, triệt để liền tịt ngòi.

Rống

!

Một tiếng càng thêm to rõ lại bành trướng tùy ý gầm thét thanh âm, phảng phất tại phát tiết lấy bị đè nén thật lâu bành trướng ý chí.

So sánh với Heatran càng thêm mãnh liệt nóng hổi màu đỏ thắm dung nham.

Tới cùng một chỗ, Heatran dưới chân dung nham, ngược lại thành dòng suối nhỏ.

Xoạt

!

Kia hỏa hồng sắc to lớn thân ảnh. Cái kia dữ tợn lại nặng nề màu đỏ giáp vị, nguy nga bên trong mang theo nặng nề.

"Con mẹ nó! Thế mà thật là Groudon!"

"Ta coi là Natsuhiko quán quân chỉ là làm dáng một chút, hù dọa dọa người, cái này. . . . Thật đem Groudon cho mang lên đấu trường rồi?"

"Groudon tham gia tranh tài, đây là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đi?"

Đăng tràng.

Thình lình chính là Hoenn địa khu siêu cổ đại Thần Thú, Đại Địa chi Thần —— Groudon!

Nó thế nhưng là bị Natsuhiko yêu cầu đợi tại bên trong PokeBall, nhịn gần chết.

Nếu không phải Natsuhiko đáp ứng nó nuôi cơm, Groudon tuyệt đối sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy, dù là đối tượng là Natsuhiko đều như thế.

Đứng trên mặt đất Heatran sắc mặt cứng ngắc, nháy hai lần con mắt, lần nữa hướng phía Groudon ngắm nhìn, xác định không phải là đang nằm mơ.

Đầu cứng nhắc quay đầu lại nhìn về phía Steven.

Chăm chú?

Để nó đi cùng Groudon đánh?

Nó mặc dù cũng là Thần Thú, nhưng không có thần chức a.

Mà lại, đản sinh tại dung nham nó, phi thường rõ ràng trước mặt cái này Groudon cường đại, cái này nhưng so sánh ba ba đánh nhi tử, đơn giản nhiều.

Steven khóe mắt kéo ra.

Mím môi chân thành nói: "Heatran, không muốn tự coi nhẹ mình."

Heatran

Đây là tự coi nhẹ mình không nhỏ bé sự tình sao?

Đối diện Groudon từ trên cao nhìn xuống mắt nhìn Heatran.

Trong ánh mắt tràn đầy miệt thị.

Nó cũng quay đầu mắt nhìn Natsuhiko.

Liền cái này?

Nhỏ cạp cạp?

Natsuhiko hơi gật đầu, khóe miệng giương lên, cất cao giọng nói: "Groudon, Precipice Blades!"

Cái này chỉ huy Groudon thi triển "Precipice Blades" cảm giác, thật đúng là cùng chỉ huy Infernape lúc cảm giác, có chút không giống nhau lắm ha.

Rống

!

Groudon giang hai cánh tay giơ thẳng lên trời gầm thét.

Ầm ầm!

Một đạo khe nứt to lớn.  tại nó dưới chân bỗng nhiên nổ tung mà ra, cuồn cuộn dung nham thuận khe hở điên cuồng dâng lên mà ra.

Đối diện Heatran, lần thứ nhất cảm giác dung nham là như thế không bị khống chế.

Nếu như là Pokemon khác, đối mặt Groudon có lẽ còn có thể giãy dụa một chút.

Nhưng là Heatran đối mặt Groudon, kia là từ trên căn bản bị Groudon cho toàn bộ phương diện áp chế.

Cho nên.

Heatran nói "Ba ba đánh nhi tử"  cũng không phải không có đạo lý.

Đây là hàng duy đả kích.

Một giây sau.

Oanh

!

Liền nghe một tiếng bom nổ tung bình thường tiếng vang, toàn bộ lớn như vậy Wyndon City sân thi đấu ầm vang chấn động đồng thời, một cây lớn như vậy đỏ choét trụ nham thạch đột nhiên dâng lên.

Nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương Heatran, chỉ có thể trơ mắt nhìn đã từng những cái kia để nó sai sử như cánh tay dung nham đưa nó bao khỏa đồng thời, đưa hướng cái kia trụ nham thạch rút lên phương hướng.

Sau đó bị thọt tới sân thi đấu bình chướng trên không.

"Kẹt xem xét" một tiếng vang giòn về sau.

"A rống! Rốt cục! Rốt cục chờ đến.Bình chướng nổ tung người Natsuhiko quán quân.  rốt cục bạo màn hình!"

"Ngươi hưng phấn cái gì quỷ? Tranh thủ thời gian chạy a!"

"Ta trác! Dung nham đến rồi!"

Vỡ vụn trong sân đấu, nhỏ yếu bất lực vừa đáng thương trọng tài run rẩy tuyên bố kết quả.

"Ghế, Heatran mất đi năng lực chiến đấu, cố, Groudon đạt được thắng lợi! Chỗ, cho nên, chúc mừng Natsuhiko tuyển thủ, thành công thẳng tiến tứ cường!"

Natsuhiko khóe mắt hơi rút, nhìn xem cái kia bị chọc ra một cái đại lỗ thủng năng lượng bình chướng.

"Ta thật ngốc, thật, tuyển ai không tốt, hết lần này tới lần khác muốn chọn Groudon."

Nhịn không được mắt nhìn đối diện biểu lộ có chút đờ đẫn Steven.

"Bất quá. Trận đấu này là ta cùng Steven cùng một chỗ đánh, hắn hẳn là sẽ gánh chịu bình chướng tổn hại tu bổ tiền a?

Ân. Để hắn ra!".