Chương 254: Tứ cường ra lò!

Chương 254: Tứ cường ra lò!

"Không phải là, Natsuhiko, ngươi đùa thật a?"

Trong rạp.

Ngoại trừ cần chuẩn bị dự thi tuyển thủ bên ngoài, đã đào thải tỷ như Flint, Gold bọn hắn cũng tất cả đều ở chỗ này.

Đối mặt Flint cái kia tùy tiện đặt câu hỏi, Natsuhiko nhún nhún vai, tiện tay nhặt lên một khối bánh gatô nhét vào bên trong miệng.

"Ta lúc nào cùng các ngươi mở qua nói giỡn."

Nghe vậy, Flint ngược lại là không có đối với cái này phát biểu nữa cái gì phàn nàn, ngược lại là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Dù sao.

Bị nặng là Natsuhiko còn dư lại mấy cái kia đối thủ, hắn cũng sớm đã bị đào thải.

Hắn chủ yếu lực chú ý, vẫn là tập trung vào còn lại những tuyển thủ kia trên thân.

Lần này thế giới thi đấu tranh giải "Bát đại sư" khâu, cái thứ nhất thành công thẳng tiến tứ cường người là Natsuhiko.

Vẫn còn dư lại Lance, Leon, Cynthia, Lorelei, Red cùng với Blue sáu người.

Bởi vì Natsuhiko cùng Steven lúc đối chiến sinh ra động tĩnh cùng với mang tới phá hư quá lớn.

Dù là Leon đã sớm để sân thi đấu Wyndon người phụ trách, làm xong tùy thời chữa trị thậm chí là thay đổi sân bãi chuẩn bị, có thể thật sự là bởi vì phá hư quá mức nghiêm trọng, liền năng lượng bình chướng đều bị bạo phá, chữa trị quá trình liền không có đơn giản như vậy.

May mà.

Natsuhiko cùng Steven đối chiến chỗ nhấc lên dậy sóng, cũng không vì cái này dài dằng dặc chữa trị quá trình mà đánh gãy nhiệt tình của các khán giả.

Ngược lại bởi vì nhìn thấy sân bãi cùng với có thể đưa bình chướng khó khăn chữa trị quá trình, để khán giả tiếp tục đắm chìm trong Natsuhiko cùng Steven đối chiến nhiệt nghị bên trong.

Đồng thời, đối với đó sau đối chiến, sinh ra càng nhiều mong đợi hơn.

Natsuhiko cùng Steven đã vì lần này "Bát đại sư" thi đấu mở một cái tốt đầu.

Rốt cục.

"Thật có lỗi để mọi người đợi lâu. Tiếp xuống, để chúng ta hoan nghênh tổ thứ hai tuyển thủ đăng tràng!"

"Bọn hắn theo thứ tự là, đến từ Johto địa khu Quán Quân - - - Dragon Tamer Lance tuyển thủ!"

"Cùng với đến từ Galar địa khu Quán Quân - - - - Leon tuyển thủ!"

Theo người chủ trì cái kia thanh âm cao vút vang lên lần nữa, mới rốt cục đại biểu tiếp xuống tranh tài có thể kéo dài tiến hành.

Bang

Toàn trường ánh đèn trong nháy mắt dập tắt.

Tại tuyển thủ trong thông đạo, hai đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra, tại mấy đạo đèn chiếu chiếu xạ phía dưới.

Leon vs Lance!

Áo choàng cùng áo choàng ở giữa đọ sức a."

Đứng tại cửa sổ sát đất trước Natsuhiko khe khẽ nói thầm câu.

"Bố y?"

Sylveon nhịn không được lườm Natsuhiko liếc mắt.

Hẳn là, áo choàng mới là bản thể?

Cynthia cũng nghe đến Natsuhiko nói thầm, nhịn không được che miệng cười khẽ.

Cong lên đôi mắt hỏi: "Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?"

Natsuhiko lắc đầu.

"Khó mà nói. Chủ quan phương diện, ta cảm thấy Lance luy mặt lớn hơn. Leon dù sao tương đối tuổi trẻ, mặc dù những năm này tiến bộ rõ như ban ngày, có thể sang cũng không phải dậm chân tại chỗ . Bất quá, nơi này là Leon sân nhà. Sân nhà tác chiến, bạo chủng cũng không nhất định."

Leon là thiên tài, nhưng Lance chẳng lẽ còn kém sao?

Bọn hắn loại tầng thứ này nhân chi ở giữa phát sinh đối chiến.

Thắng bại quan hệ đều tất nhiên không phải là chú định, lâm tràng phát huy, chiến thuật chuẩn bị, Pokemon trạng thái các loại, cũng có thể ảnh hưởng kết quả cuối cùng.

Chỉ có thể nói.

Hiện tại Leon cùng Lance tầm đó, thắng bại quan hệ không sai biệt lắm tại chia ba bảy đến đôi tám mở tầm đó.

Nhưng cái này cũng không có nghĩa là Leon liền không có chiến thắng khả năng cùng cơ hội, chủ yếu vẫn là nhìn hai người lâm tràng phát huy.

Trận này đối chiến, đối với Leon cùng Lance hai người tới nói, khả năng chỉ là một trận trọng yếu "Bát đại sư" tranh tài.

Bất quá đối với Natsuhiko tới nói.

Còn nhiều thêm một loại khác ngụ ý.

Lance chính danh chi chiến.

"Lên đi, Salamence!"

"Liền nhờ ngươi, Dragapult! !"

Theo hai người Pokemon được triệu hoán, thuộc về bọn hắn đối chiến cũng chính thức khai hỏa.

Đi lên chính là Chuẩn Thần Pokemon ở giữa đọ sức.

Dragapult tại tất cả hệ Dragon Chuẩn Thần Pokemon bên trong, có ưu thế tốc độ, đồng thời thân là có hệ Ghost thuộc tính Pokemon, đối chiến phương thức càng thêm quỷ quyệt tự nhiên.

Nhưng Lance cái này Salamence đặc tính là "Intimidate" xem như "Intimidate chiến thuật" lên tay Pokemon, tại lực bộc phát phương diện, Dragapult tuyệt đối là thúc ngựa cũng không đuổi kịp.

Hai người đối chiến, từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp tiến vào gay cấn.

Khán giả cảm xúc cùng nhiệt tình, cũng theo chiến cuộc phát triển mà bị dẫn động tới.

Đồng thời.

Lance cũng làm cho Natsuhiko thấy được ngạc nhiên một màn.

Ngoại trừ đã từng giám sát thô bạo  Intimidate chiến thuật" trước đó, Lance còn tăng lên một chút phụ thuộc chiến thuật, tỉ như nói Raihan thích nhất "Thời tiết chiến thuật" .

Phối hợp, sét đánh, gió bão các loại thời tiết loại chiêu thức dưới tăng thêm, ngược lại để hắn vốn là xuất chúng lực bộc phát lần nữa tăng lên cất cao một cái cấp bậc.

Cái này phụ thuộc chiến thuật, thấy trong phòng nghỉ tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới Lance còn ẩn giấu một tay."

"Dù sao, đều là tại tiến bộ nha."

"Lance tiên sinh biến thành khó đối phó hơn." Red trầm giọng nói, cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Lance vốn là thuộc về lực bộc phát mạnh Trainer, cùng hắn Red đối chiến phong cách rất tương tự."Sau cùng."

. . . .

. . . .

Bỗng nhiên, Natsuhiko tròng mắt hơi híp, nói.

Nghe vậy đám người lập tức ngừng thảo luận, cùng một thời gian đem lực chú ý tập trung đến trên sàn thi đấu.

Chỉ thấy.

"Charizard, Mega tiến hóa!"

"Charizard, Gigantamax!"

Charizard của Lance tại lẫn nhau bó thân lực lượng cùng với Mega Evolution giúp đỡ dưới, thoát biến tiến hóa thành Mega Charizard X!

Mà Charizard của Leon, thì tại "Dynamax Band" gia trì xuống, hội tụ Galar địa khu hạt Galar, biến thành Gigantamax hình thái.

Thuộc về Charizard ở giữa đọ sức, đồng thời cũng là Mega Evolution cùng Gigantamax ở giữa đọ sức.

Dragon Tamer Lance than khẽ một hơi, ánh mắt phút chốc biến đổi, áo choàng bay phất phới.

"Thân là long chi sứ giả, ta Dragon Tamer Lance tuyệt đối sẽ không thua!"

Lượn lờ màu tím "Long chi lực" xoay quanh mà lên.

Đối diện Leon, toét miệng ra sức giật xuống áo choàng, đem quăng về phía sau lưng đồng thời, một cánh tay giơ cao.

"Ta cũng tuyệt đối sẽ không thua! Bởi vì hiện tại là ta từng cái Quán Quân thời khắc!"

Nói xong, bày ra cái kia chiêu bài động tác.

"Charizard, Long Thần lửa cháy mạnh (Flare Blitz + Dragon Rush)! !"

Lance vung tay lên, toàn thân "Long chi lực" đều đang không ngừng cường hóa Mega Charizard X trạng thái cùng tố chất.

"Charizard, G-Max Wildfire!"

Leon cũng không chút do dự chỉ huy Gigantamax Charizard, thi triển Gigantamax Charizard chuyên môn chiêu thức hệ Fire.

Hai cỗ kinh khủng lại nhan sắc khác nhau ngọn lửa, tại lớn như vậy trong sân, va chạm nổ tung mà ra.

Màu lửa đỏ ánh sáng, chiếu rọi tại mỗi một tên người xem trên khuôn mặt, phản chiếu tiến bọn hắn tất cả mọi người trong đôi mắt.

Cho đến khói lửa tán đi.

Người chủ trì kích tình thanh âm cao vút vang lên lần nữa, mới kém địa điểm bốc cháy thính phòng.

"Leon tuyển thủ cùng Dragon Tamer Lance tuyển thủ Charizard, đồng thời mất đi năng lực chiến đấu! ! !"

"Cho nên người thắng trận là - - - Dragon Tamer Lance tuyển thủ! ! !"

Lớn như vậy trên màn hình, Leon lựa chọn bốn cái Pokemon đã hoàn toàn dập tắt ảm đạm, mà Lance thì còn có một cái Dragonite duy trì sức sống.

Vị thứ hai thẳng tiến tứ cường tuyển thủ, rốt cục sinh ra!

Sao mà kịch liệt một trận đối chiến.

"Salamence cùng Dragapult đối trùng, Charizard cùng Charizard đối trùng, nhưng là Dragonite của Lance đối mặt Leon mặt khác hai cái Pokemon ưu thế, quá lớn." Natsuhiko làm ra tổng kết.

Cuối cùng.

Cuối cùng vẫn là Lance chiếm cứ ưu thế.

Nhưng ba năm về sau, Leon hoàn toàn trưởng thành, liền không nói được rồi.

Hai người đối chiến tuyệt đối sẽ càng thêm đặc sắc.

Chỉ cần Lance không muốn xuẩn ha ha để cho mình Gyarados đi bại bởi Charizard của Leon.

"Vị thứ ba tấn cấp bát đại sư tứ cường tuyển thủ ra đời! ! !"

Người chủ trì rõ tưởng kích tình thanh âm lần nữa vang vọng toàn trường.

Khán giả một mặt hưng phấn sau khi, còn mang theo một chút vẫn chưa thỏa mãn tiếc hận.

Cynthia lấy một cái Pokemon ưu thế, chiến thắng đến từ Kanto địa khu Tứ Thiên Vương Lorelei. Tuy nói.

Lorelei Pokemon hệ Ice đối với Garchomp của Cynthia kỳ thật khắc chế thật nghiêm trọng.

Nhưng là đi.

Cynthia rất sớm trước đó, cũng đã bắt đầu bắt đầu rèn luyện Garchomp kháng hàn năng lực, biết dẫn nó đi Mt. Coronet bên trên lịch luyện.

Tuy nói.

Cái này cũng không thể xóa đi Garchomp bốn lần yếu Ice khuyết điểm.

Nhưng ít ra có thể để cho Garchomp tại đối mặt một chút chiêu thức hệ Ice lúc công kích, biểu hiện ra nó hẳn là có cường thế chỗ.

Cũng chính là như thế.

Garchomp tại một vòng này trong đối chiến, vẫn như cũ trở thành Cynthia chiến thắng yếu tố mấu chốt một trong.

Bây giờ thế giới Pokemon đứng đầu nhất hai vị nữ Trainer ở giữa đọ sức.

Lửa nóng trình độ không chút nào kém cỏi hơn Lance cùng Leon đọ sức, sao có thể để khán giả bất ngờ còn chưa hết?

Mà Cynthia cùng Lorelei đối chiến kết thúc.

Cũng đại biểu cho lần này tám tiến bốn bát đại sư thi đấu bên trong, còn lại cái cuối cùng danh ngạch không có quyết ra.

"Cynthia tỷ tỷ, quả nhiên vẫn là ngươi tương đối lợi hại một điểm."

Lorelei đẩy kính mắt, che giấu trong mắt một tia thất lạc, vừa cười vừa nói.

Cynthia lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lorelei phía sau lưng, ôn nhu nói:

"Ngươi rất lợi hại Lorelei."

Hai người là hảo tỷ muội, bình thường cũng biết đối chiến, phần lớn tình huống dưới Lorelei đều là thua nhiều thắng ít.

Lần này hiển nhiên cũng đứng ở Cynthia bên này..