Chương 254 (2): Tứ cường ra lò!

Chương 254 (2): Tứ cường ra lò!

"Các vị người xem, sắp đối chiến, là đồng dạng đến từ cầu vồng học viện tại chức giáo sư, Red tuyển thủ! Cùng với Blue tuyển thủ!"

Lần nữa đứng ở lẫn nhau đối diện Red cùng Blue hai người, nhìn xem đối diện lẫn nhau, cảm xúc bành trướng.

Blue bộ dáng cùng Natsuhiko học sinh Gary cực giống một mặt nghiêm túc.

"Red. Chúng ta lên một lần đứng tại dạng này sân bãi bên trên, là tại Indigo Liên Minh lên đi?"

"A." Red nghiêm túc sửa sang lại một chút chính mình màu lửa đỏ mũ, đoan chính ánh mắt nhìn về phía Blue, trong mắt chiến ý bành trướng, "Nhưng mặc kệ là lần trước, vẫn là lần này. Kết quả cũng giống nhau."

XÌ

Blue nhịn không được cười khẽ âm thanh.

Mặc kệ đi qua bao lâu.

Có một chút vĩnh viễn sẽ không biến thành, chính là Red cái kia gần như mù quáng tự tin.

Hắn có mặc kệ đối mặt bất luận kẻ nào, đều nhận định chính mình sẽ không thua tự tin.

Cũng chính thức bởi vì loại này tự tin, truyền lại ảnh hưởng cho hắn Pokemon, để hắn các Pokemon cũng đều đối với mình cùng với đối với Trainer, có tuyệt đối tự tin.

Nhưng là.

"Những năm này, ta cũng không phải một điểm trưởng thành đều không có a."

Ma sát trong tay PokeBall, Blue đôi mắt đột nhiên nghiêm một chút, tại trọng tài ra hiệu xuống, ném ra PokeBall.

"Đi thôi, Arcanine!"

Blue vẫn rất có tự biết rõ.

Hắn biết luận cùng Pokemon tình cảm bồi dưỡng, thúc ngựa cũng không đuổi theo kịp Red.

Có thể hắn cũng có được ưu thế của mình.

Đặc biệt là tại lần thứ nhất cùng Natsuhiko trò chuyện xong sau. Blue đối với mình ưu thế nhận biết đến càng rõ ràng hơn.

Đó chính là hắn đối với Pokemon tri thức hiểu rõ, bao khỏa nhưng không giới hạn tại Pokemon đặc điểm, chiến thuật, thuộc tính chiêu thức phối hợp các loại.

Những thứ này.

Cũng là Red thúc ngựa không đuổi theo kịp hắn.

Mà chân chính để Blue xác định trưởng thành tiến bộ phương hướng, là hắn đang nhìn xong Natsuhiko đối chiến về sau.

Blue khắc sâu nhận thức được.

Hắn tương lai mô bản, chính là Natsuhiko.

Nếu như có thể giống như Natsuhiko có được cực kỳ thành thạo lại tinh xảo đối chiến kỹ xảo, tinh thông các loại chiến thuật, thuần thục nắm chắc đối chiến tiết tấu, cũng không phải là liền hoàn toàn không có cơ hội tiêu diệt ưa thích bạo trói buộc Red.

"Xin nhờ Snorlax!"

Red cũng tại Blue ném ra PokeBall đồng thời, vung ra chính mình Pokeball.

Ầm

Nương theo lấy mảng lớn mảng lớn nâng lên bụi đất.

Red con kia hình thể to con Snorlax, tùy theo xuất hiện ở trong sân.

"Tạp mô —— "

Snorlax vừa nhìn thấy đối thủ lại là Arcanine của Blue, lập tức liền đến tinh thần.

Liền mãi mãi xa đều chỉ là một đầu tuyến con mắt, lúc này phảng phất đều khe hở một đường nhỏ.

Arcanine

Snorlax

Red cùng Blue này đôi mệnh trung chú định đối thủ cũ ở giữa đối chiến hay là vô cùng đẹp mắt.

Chính là cực hạn chiến thuật đối chiến cực hạn trói buộc.

Có đôi khi Red cho là mình nắm chắc thắng lợi trong tay. Lại không nghĩ rằng là Blue thiết lập dưới một cái bẫy.

Có đôi khi Blue cảm thấy mình hẳn là đã ổn, có thể thế nhưng Red một tiếng "Đứng lên" liền có thể để Pokemon không có dấu hiệu nào "Bạo chủng" .

Đối chiến đến gọi là một cái trầm bổng chập trùng.

"Luận cùng Pokemon tầm đó trói buộc, Red gia hỏa này, hẳn là sẽ không bại bởi bất luận kẻ nào a?"

Trong phòng nghỉ, nhìn xem hai người đối chiến Lance nhịn không được mở miệng nói.

Lorelei liếc hắn liếc mắt.

Tức giận liếc mắt, "Red cùng ngươi không phải là một loại người?"

Nghe vậy, Lance ngẩn người về sau, nhếch miệng cười ngượng ngùng âm thanh.

Nói thật đi, là rất giống.

"Nói như vậy, Blue giống như cùng Natsuhiko lão sư cũng là một loại người?"

Green cũng đối Red cùng Blue ở giữa đối chiến.

"Cứng rắn muốn nói như vậy. . . ." Steven cười híp mắt ma sát chiếc nhẫn, "Blue chỉ có thể coi là nửa cái Natsuhiko."

"Ừm?" Gold sững sờ, "Nửa cái? Trên nửa cái vẫn là dưới nửa cái."

Đám người: ". . ."

"Charizard, làm phiền ngươi đem Gold đưa đi nhà vệ sinh suy nghĩ một chút nhân sinh." Lance quất lấy khóe mắt nói.

Rống

Vừa mới được trị liệu khôi phục tốt rồi thụ thương thân thể Charizard hơi gật đầu, cầm lên Gold cái cổ, liền sải bước đi ra ngoài.

"Hỗn đản Lance tiểu tử, bản đại gia muốn cùng ngươi đơn —— chọn —— "

Gold thanh âm càng ngày càng xa.

"Steven tiên sinh, nói thế nào?" Gold đi, Green mới rốt cục lần nữa đưa ra nghi hoặc.

Bất quá lần này trả lời không phải là Steven, mà là bên cạnh Cynthia.

Nàng nhẹ xắn tóc xõa tung, chậm rãi nói: "Natsuhiko cùng hắn Pokemon ở giữa ràng buộc, cũng không bại bởi Red."

"Nói như vậy. Nếu như Natsuhiko lão sư là Red cùng Blue kết hợp thể?"

Green nháy nháy mắt.

Bỗng nhiên cũng cảm thấy có chút đạo lý.

Nếu không Natsuhiko sao có thể để Red cùng Blue đều đối với hắn như thế tin phục?

Cũng đều có thể từ trên người hắn, học được rất nhiều việc.

Bên cạnh.

"Các ngươi nếu là như thế khen ta, có thể hay không lần sau thừa dịp lúc ta không có ở đây nói? Ha ha ha —— "

Natsuhiko nhịn không được "Đắc chí" cười lớn.

Đám người: ". . ."

Cynthia mím môi.

"Ừm. Điểm này. Red cùng Blue đều không có."

Natsuhiko

Nửa ngày về sau.

"Để cho ta cảm tạ hai vị tuyển thủ cho chúng ta hiện ra phấn khích quyết đấu! Cũng làm cho chúng ta chúc mừng vị cuối cùng thành công tiến vào tứ cường tuyển thủ! Hắn chính là —— Red!

Cuối cùng.

Blue vẫn là cờ kém một nước, bại bởi bạo chủng Red.

"Red hắn. . . ." Steven có chút chần chờ chậm rãi mở miệng.

Hắn từ Red trên thân, cảm nhận được một loại xấp xỉ với hắn trước đó trạng thái cảm giác.

Ừm

Natsuhiko trịnh trọng gật đầu một cái, trong mắt chỗ sâu mang theo nồng đậm ngoài ý muốn.

Chậm rãi khẽ nhả hai chữ.

"Ràng buộc."

Bất quá, mọi người ở đây đều hiểu.

Lúc này trong miệng hắn nói tới "Ràng buộc" cùng bọn hắn trước đó thảo luận lúc nghị luận "Ràng buộc" cũng không phải là một cái hàm nghĩa.

Natsuhiko nói tới, là Red bề ngoài giống như đụng chạm đến "Battle Bond" mấu chốt.

Điểm này.

Cùng trước đó Steven đồng dạng.

Không thể không thừa nhận một sự kiện bởi vì Natsuhiko xuất hiện cùng hắn thay đổi một cách vô tri vô giác mang đến ảnh hưởng, bọn này đi theo cùng một chỗ sinh động người, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới đến từ ảnh hưởng của hắn.

Lance, Steven, Cynthia bọn người là như thế này.

Liền một mực gọi hắn "Natsuhiko lão sư" Red cũng Blue cũng là như thế.

Vốn là cùng các Pokemon có thâm hậu ràng buộc Red, bạo chủng đụng chạm đến "Battle Bond" cánh cửa, cũng là dễ lý giải.

Chỉ là.

Chạm đến cùng đi đến, lại là hai trồng xong toàn bộ khác biệt ý nghĩa.

Kỳ thật không chỉ là Red.

Lần này bát đại sư thi đấu bên trong, mặc kệ là chủ động vẫn là bị động, tất cả mọi người tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiến bộ.

Chỉ bất quá, tiến bộ phương hướng có chỗ khác biệt.

. . .

. . .

Red cùng Blue đối chiến kết thúc về sau, bởi vì tranh tài đặc sắc hiện ra, để cho hai người nhân khí lần nữa nghênh đón tiêu thăng.

Cũng làm cho "Cầu vồng học viện" tên tuổi, lại một lần nữa quét sạch các đại đứng đầu bảng danh sách.

Đến tận đây.

Bát đại sư tứ cường danh sách, cũng chính thức ra lò.

Theo thứ tự là: Natsuhiko, Dragon Tamer Lance, Cynthia cùng với Red.

Bởi vì phân tổ tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn. Cho nên ai cũng không biết tứ cường sẽ là bọn hắn, càng không biết tiếp xuống có thể thẳng tiến trận chung kết, lại chính là cái kia hai người.

Nhưng khán giả có thể khẳng định là.

Sau đó tranh tài, sẽ chỉ càng ngày càng đặc sắc.

Sẽ có trong vòng ba ngày thời gian nghỉ ngơi, cho đám tuyển thủ thời gian nhất định đến điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị bày biện ra càng thêm đặc sắc lại không lưu tiếc nuối đối chiến.

Mà Natsuhiko.

Cũng tại ngày này tranh tài kết thúc về sau, nhận được Sinnoh liên minh hội trưởng, cùng với tiện nghi lão sư Agatha chỗ gọi điện thoại tới.

"Natsuhiko. Đám người kia nói không chừng muốn chó cùng rứt giậu." Agatha hơi có vẻ thanh âm khàn khàn, thông qua điện thoại hoàn mỹ truyền tới Natsuhiko trong tai.

Đám người kia?

Lấy Bạch lão cầm đầu đám kia vương thất, quý tộc hậu duệ sao?

Natsuhiko nghiêng đầu ngắm nhìn ngồi tại trong đình viện ăn như gió cuốn Groudon, nhìn xem nó nuốt vàng thú dáng vẻ, Natsuhiko khóe miệng nhịn không được kéo ra.

Bất quá vẫn là ngữ khí nhẹ nhàng trả lời:

"Không có việc gì, lão sư. Để cho bọn họ tới, ta cũng đúng lúc có nhiều thứ muốn tìm đối tượng thí nghiệm."

Nghe vậy, Natsuhiko tựa hồ cũng có thể cảm giác được Agatha hí mắt dáng vẻ.

"Xem ra ngươi rất có lòng tin?"

"Hắc. Lão sư, ngươi yên tâm, ta Natsuhiko xưa nay không làm không có chuẩn bị sự tình. Ta không biết còn chưa tính, tất nhiên để cho ta biết, như vậy. . . ."

Natsuhiko trong mắt chỗ sâu thoáng qua một chút đen tối um tùm chi ý.

Vừa vặn.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . ..