Chương 255: Thế giới thi đấu tranh giải vòng bán kết

Chương 255: Thế giới thi đấu tranh giải vòng bán kết

Natsuhiko ngạnh sinh sinh đợi ba ngày, đều không có chờ đến Bạch lão đám kia nhóm vương thất hậu duệ đến tìm phiền phức.

Về sau Natsuhiko cẩn thận nghĩ nghĩ.

Cũng đúng.

Chỉ cần là cái có đầu óc người, cũng sẽ không mang theo số lớn nhân mã đến hiện tại Wyndon City tìm phiền toái.

Hiện tại Wyndon City tụ tập người đều có ai a?

Các địa khu lớn Quán Quân, Tứ Thiên Vương, còn có các loại cường đại đỉnh tiêm Trainer, uy tín lâu năm Trainer.

Lúc này đừng nói là Bạch lão suất lĩnh một đoàn Liên Minh hậu duệ, liền xem như tổng minh hội trưởng mang theo quân liên minh đoàn tới, đều bắt không được hiện tại Wyndon City.

"Xem ra là muốn đợi thế giới thi đấu tranh giải kết thúc, riêng phần mình rời đi Wyndon City lại tìm cơ hội động thủ."

Nhóm vương thất hậu duệ tại Galar địa khu kinh doanh rất dài rất dài thời gian, bọn hắn đối với Galar địa khu hiểu rõ, khẳng định là so với hắn Natsuhiko mạnh.

"Bất quá không quan trọng. Thích tới hay không."

Natsuhiko nhún nhún vai, giải quyết hết cuối cùng một ngụm cà phê.

"Giratina, Aegislash nói thế nào?"

Nghiêng đầu nhìn về phía đình viện một bên khác.

Lớn như vậy Giratina lúc này biểu lộ liền như gặp quỷ.

【  làm sao có thể? 】

Nghe được Natsuhiko vấn đề, Giratina nhịn không được thì thào lên tiếng.

Nhìn trước mắt "Bất lực" Aegislash, trong mắt vẻ kinh dị càng thêm nồng đậm.

Nếu như nói.

Người khác xưng Dragapult của Natsuhiko vì "Nhỏ Giratina" Giratina nhiều ít còn có thể lý giải, dù sao khả năng sẽ còn vì đó cảm thấy cao hứng.

Dù sao, Dragapult xác thực cùng nó rất giống.

Mà lại, Dragapult cũng xác thực theo nó trên thân, học được một chút điểm liên quan tới phản vật chất năng lượng vận dụng.

Chỉ là, Giratina làm sao cũng không nghĩ ra, chân chính từ trên người nó học được đối với phản vật chất năng lượng vận dụng tinh túy, lại là trước mắt cái này Aegislash.

Natsuhiko đến gần, vỗ vỗ Giratina cái kia cứng rắn vảy rồng giáp vị, trấn an nói: "Bình tĩnh chút, nói một chút Aegislash hiện tại cụ thể là cái gì tình huống."

Đối với Aegislash, Natsuhiko không làm rõ ràng được, Aegislash chính mình kỳ thật cũng là kiến thức nửa vời.

Lấy Pokemon cấp Thiên Vương cấp độ, phát huy ra so sánh thậm chí là siêu việt phổ thông Quán Quân cấp Pokemon thực lực hiện tượng, Natsuhiko cũng là lần thứ nhất gặp.

Giratina mím môi, lần nữa thật sâu mắt nhìn Aegislash, cảm thụ được nó trong cơ thể lưu chuyển quen thuộc phản vật chất năng lượng.

【  nếu như không có ta, nó có cơ hội chấp chưởng phản vật chất quyền hành. 】

Ừm

Natsuhiko sững sờ.

Kiệt

Aegislash cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chấp chưởng phản vật chất quyền hành?

Nó

Aegislash căn bản là không có nghĩ tới chính mình còn có thể đi đến loại trình độ kia.

Nhưng là Natsuhiko kịp phản ứng.

Giratina lời nói đến mức đã rất rõ ràng.

Aegislash đã đụng chạm đến phản vật chất năng lượng mấu chốt.

Nếu như phía trên không có Giratina vị này bây giờ chấp chưởng lấy phản vật chất quyền hành tồn tại, như vậy Aegislash liền có tư cách đi cạnh tranh cái này quyền hành.

Điểm này.

Natsuhiko từng tại Tam Thần Đảo bên trên, trợ giúp Zapdos cùng Zapdos của Tomcchi cạnh tranh "Lôi điện" quyền hành thời điểm, kinh lịch cùng giải qua.

Nếu như không có Giratina, có lẽ Aegislash liền có thể trở thành người cạnh tranh một trong.

【  ngươi làm gì? Ánh mắt như vậy vô lương. 】

Giratina chú ý tới Natsuhiko ánh mắt, lập tức một cái giật mình.

Trên người lân phiến tựa hồ cũng phải ngã đứng lên.

Natsuhiko cười khoát khoát tay.

"Chớ khẩn trương, chỉ đùa một chút. Ta là loại kia nghĩ đến đem ngươi xử lý, sau đó để Aegislash thượng vị người sao?"

Hô

Giratina trực tiếp giương cánh, cuốn lên ngập trời sóng gió làm bộ muốn đi.

"Tốt rồi tốt rồi, thật nói đùa đâu. Yên tâm đi  đợi lát nữa ngươi nói không chừng còn có ra sân cơ hội đâu."

thật

Giratina nghi ngờ nhìn về phía hắn.

Natsuhiko biểu lộ càng là lộ ra người vật vô hại, nó Giratina trong lòng thì càng mao mao.

"Thật, thật. Tốt rồi, xuống đây đi. Nói một chút Aegislash hiện tại muốn làm sao kéo dài tiến bộ? Nó mặc dù biểu hiện ra siêu việt tự thân cấp độ thực lực, nhưng cũng không thể một mực dừng lại tại Thiên Vương cấp a?"

Lần này là Natsuhiko chân chính tương đối quan tâm cùng để ý.

【  không có cách nào. 】

Giratina bán tín bán nghi lần nữa rơi xuống trên mặt đất.

"Không có cách nào?"

【  xác thực không có cách nào. Cần chính nó thật tốt tiếp tục rèn luyện xuống dưới. Bất quá con đường của nó đã rất rõ ràng, chỉ cần một mực tiếp tục, chắc chắn sẽ có đến cùng thời điểm. 】

Đã xác định đường cùng phương hướng sao?

Natsuhiko gật đầu một cái.

Chuyện kia ngược lại là không có phức tạp như vậy.

Liền nhìn Aegislash cố gắng của mình.

Kiệt

Đối với cái này, Aegislash ngược lại là rất có lòng tin, cho Natsuhiko một cái ánh mắt kiên định.

"Natsuhiko, cần phải đi —— "

Ngoài cửa, truyền đến Lance kêu gọi.

"Đi thôi."

Natsuhiko cũng không do dự, hướng phía hai cái Pokemon phất phất tay.

Nghe vậy, Aegislash cấp tốc chui vào đến bên trong cái bóng của Natsuhiko, mà Giratina thì trực tiếp một cái lắc mình, trốn vào đến hư không bên trong.

"Đến rồi!"

Màn đêm buông xuống.

Tươi sáng ánh lửa đan xen ồn ào reo hò, bao phủ toàn bộ sân thi đấu Wyndon.

"Thật là, thật tốt tranh tài tại sao muốn ở buổi tối tổ chức?" Gánh cây cơ Gold hùng hùng hổ hổ nhả rãnh.

"Ngớ ngẩn."

Khoanh tay Silver bốn phía lặng lẽ liếc nhìn đồng thời, tràn đầy ghét bỏ nói câu.

"Hỗn đản Silver, bản đại gia muốn cùng ngươi đơn đấu!"

Chỉ là không đợi Gold đập ra đi, liền bị Crystal cản lại.

"Gold, Gold! Bình tĩnh một chút. Ở buổi tối tổ chức là vì để địa khu khác người xem, cũng có thể có cái tốt hơn xem thi đấu thời gian."

Ừm

Gold sững sờ.

Hiện trường trên vạn người người xem, ồn ào to như vậy sân thi đấu, đồng thời từng cái góc độ đều lắp đặt to to nhỏ nhỏ trực tiếp thiết bị.

Thế giới Pokemon lớn như vậy, cũng không phải là tất cả địa khu đều tại cùng một cái múi giờ.

Nếu như mỗi lần đều dựa theo Wyndon City buổi sáng thời gian tiến hành tranh tài, cái kia khác một chút địa khu người xem nhất định phải đến tại hơn nửa đêm quan sát trực tiếp, dạng này quá không hữu hảo.

Mà nếu như là tại ban đêm giáng lâm thời gian này điểm, đối với rất nhiều địa khu người xem liền tương đối hữu hảo.

Bành

Lance tức giận tại Gold cái ót tới một chút.

"An phận điểm, tiểu tử."

"Lance tiểu tử! Bản đại gia —— con mẹ nó!"

Chỉ thấy một cái Charizard không biết từ lúc nào xuất hiện ở Gold sau lưng, trực tiếp đem hắn mang theo bay đến giữa không trung.

Bất quá.

Gold ngược lại là không có bị Charizard đưa quá xa, chỉ là đưa đến ghế quan chiến.

Chỉ bất quá chỗ kia địa phương, tụ tập nhiều Dragon Tamer nhất tộc người xem.

Lấy Clair cầm đầu Dragon Tamer nhất tộc người xem.

Gold nhìn thấy Clair cái kia roi da nhỏ, lập tức liền trung thực.

"Các vị người xem! Để mọi người đợi lâu."

Theo người chủ trì thanh âm vang lên.

Cũng đại biểu cho lần này thế giới thi đấu tranh giải vòng bán kết, rốt cục muốn bắt đầu.

"Dựa theo lệ cũ. Để chúng ta tiến hành tuyển thủ quyết đấu rút thăm!"

Trên màn hình lớn.

Còn sót lại bốn cái tuyển thủ ảnh chân dung, hình chiếu tại trên đó.

Natsuhiko, Dragon Tamer Lance, Cynthia cùng với Red!

Đây là cuối cùng còn lại bốn tên tuyển thủ.

Rút thăm!

Khán giả đều không cần người chủ trì điều động, nhiệt tình lập tức liền dậy.

Đến tột cùng vòng bán kết là ai đối với người nào, đều biết rất có xem chút.

Trên màn hình lớn vòng lăn bắt đầu chuyển động.

Theo từng cái ảnh chân dung vị trí cố định, thế giới thi đấu tranh giải vòng bán kết đối chiến danh sách, cũng rốt cục chính thức ra lò.

Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance!

Cynthia vs Red!

Nhìn thấy cái này đối chiến danh sách, khán giả tự nhiên là reo hò, bởi vì xem chút rất đủ.

Nhưng trong rạp, giờ khắc này lại có vẻ phá lệ yên tĩnh.

Qua một hồi lâu.

Lance mới dẫn đầu phá vỡ phần này yên tĩnh.

Chỉ thấy hắn toét miệng cười nói: "Thật sự là tốt nhất lá thăm."

"Phốc shiz..zt —— "

Những người còn lại nghe vậy mới không khỏi nhao nhao cười ra tiếng.

Mặc kệ ai đối đầu ai, đều tất nhiên sẽ có hai người bị đào thải.

Nhưng là.

Bất luận kết quả thế nào, nếu như đối chiến song phương có thể mở ra được tâm, đánh cho tận hứng như vậy đủ rồi.

Đối với bọn hắn đám người này tới nói.

Một lần toàn thân tâm đầu nhập đối chiến, xa so với kết quả gì tới trọng yếu.

Dù sao mặc kệ cuối cùng ai đạt được thắng lợi, đều là bọn hắn trong nhóm người này một cái.

"Làm chuẩn bị đi."

Lance vỗ vỗ Natsuhiko bả vai, quay người sải bước hướng lấy ngoài cửa đi đến.

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, trên người hắn cái kia cỗ kìm nén không được kình, ai nấy đều thấy được.

"Cố lên."

Cynthia nghiêng người nhìn về phía Natsuhiko, nhẹ giọng nói câu.

Natsuhiko nhếch miệng, cười nói ra: "Yên tâm, ta nhất định khiến Lance có một lần chung thân khó quên đối chiến."

"Phía dưới, xin mời song phương tuyển thủ đăng tràng!"

Bộc phát ra nhiệt tình cùng reo hò, trực tiếp điểm đốt toàn bộ trong màn đêm sân thi đấu.

Bang

Dập tắt đen nhánh đấu trường bên trong.

Hai bó cực mạnh ánh đèn chiếu xuống, tuyển thủ trong thông đạo, vạn chúng mong đợi hai vị tuyển thủ chậm rãi bước ra.

"Nói thật đi, Lance Quán Quân thật thật đẹp trai."

"Nhưng thế nhưng đối thủ là Natsuhiko quán quân, Anh tuấn cái đồ chơi này cũng không thể trở thành hai người bọn họ bình phán tiêu chuẩn."

"Kỳ thật ta càng hiếu kỳ, Natsuhiko quán quân hôm nay đội hình."

"Ta cũng rất tò mò. Hai lần trước đăng tràng, Natsuhiko quán quân đều chuẩn bị Thần Thú, đồng thời đều ra sân. Cũng không biết hôm nay đối mặt Lance Quán Quân, Natsuhiko quán quân có hay không chuẩn bị vật gì đặc biệt."

"Đặc thù đồ vật?"

Một chút chỉ có thể ý hội tiếng cười tại người xem trong đám truyền lại.

Mọi người đều biết.

Natsuhiko cùng Lance là phi thường muốn tốt, thậm chí có thể nói là có quá mệnh giao tình bằng hữu.

Nhưng là đi.

Bọn hắn này đôi bằng hữu, mỗi lần đối đầu, liền tuyệt đối sẽ dùng hết toàn lực.

Từ lúc trước "Lily of the Valley thanh niên giải thi đấu" bắt đầu chính là như vậy.

Đối với những thứ này, khán giả ngược lại là cũng đều lý giải.

Càng là thể hiện ra toàn lực, thì càng đối với bằng hữu cùng đối thủ tôn kính.

Chỉ là không biết, lần này hai người vừa chuẩn chuẩn bị thứ gì "Đồ vật" .

Theo hai người đi đến riêng phần mình sân bãi bên trên, khán giả reo hò vẫn là không có hoàn toàn lắng lại.

Mà những thứ này, đối với Natsuhiko cùng Lance tới nói, đã không trọng yếu.

Bọn hắn lẫn nhau xa xa tương vọng.

Ánh mắt bên trong mang theo trịnh trọng, cùng một tia tia hồi ức.

Tưởng tượng lúc trước.

Tại Saffron City hai người lần thứ nhất gặp gỡ thời điểm, vẫn là tại một nhà tiệm sách, Lance bởi vì Natsuhiko con kia cự hình Weedle mà bị hấp dẫn ánh mắt.

Mà Lance hiện tại chỗ một mực đeo áo choàng, hắn "Áo choàng ham mê" ban đầu, cũng là bởi vì Natsuhiko tặng cho cho hắn món kia màu đỏ áo choàng.

Thậm chí cho đến nay.

Lance tất cả áo choàng kiểu dáng, đều cùng món kia giống nhau như đúc.

Bất quá

Lance khoanh tay, ánh mắt dần dần lạnh lẽo, khí thế theo "Long chi lực" vận chuyển mà từng bước kéo lên, cái kia ẩn ẩn vờn quanh màu tím nhạt sương mù càng như là một đầu vận sức chờ phát động uy nghiêm Cự Long.

Lần này ta nhất định sẽ thắng!

Bởi vì ta là —— Dragon Tamer Lance!

Nhìn thấy Lance dáng vẻ, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Hy vọng ngươi khi nhìn đến Pokemon danh sách về sau, còn có thể dạng này tự tin.

Tùng tùng đông ——

Tại hai người sau khi đứng vững, trên màn hình lớn hình chiếu ra hai người ảnh chân dung, cùng với bọn hắn ảnh chân dung cái khác sáu cái đỏ tươi PokeBall.

Đây là bọn hắn hôm nay đối chiến có thể cần dùng đến sáu con Pokemon.

Theo những thứ này PokeBall dần dần mở ra, hai người Pokemon cũng đều hiện ra tại khán giả trong tầm mắt.

Pokemon của Lance, phân biệt là: Dragonite, Charizard, Salamence, Gyarados, Altaria cùng với Goodra!

Thuần một sắc Pokemon hệ Dragon.

A, ngoại trừ Charizard cùng Gyarados hơi kém như vậy chút ý tứ, chỉ là danh tự bên trong mang cái "Rồng" chữ.

Nhưng là Charizard của Lance Mega Evolution về sau Mega Charizard X liền có hệ Dragon thuộc tính, cũng không sai biệt lắm.

"Không hổ là Quán Quân hệ Dragon. Dragon Tamer nhất tộc đời tiếp theo Long chi quân đoàn thống soái."

"Chúng ta Dodo đâu? Làm sao biến thành thật · Quán Quân hệ Dragon rồi?"

"Ngây thơ không? Ngươi nhìn đội ngũ này bên trong, là Pokemon hệ Dragon nhiều, vẫn là Pokemon hệ Flying nhiều?"

"Thật đúng là. Bốn cái hệ Dragon, năm con hệ Flying.Dodo cuối cùng vẫn là chúng ta Dodo ."

Chú ý xong Lance đội hình.

Khán giả có phần mang mong đợi nhìn về phía đội hình của Natsuhiko.

Pokemon của Natsuhiko, theo thứ tự là: Beedrill, Togekiss, Sylveon, Ninetales, Sirfetchd cùng với

" Minh Vương Long Giratina? !"

"Ta trác! Cái này phiếu quả nhiên không có phí công mua, Natsuhiko quán quân thật phối hợp Thần Thú?"

"Nào chỉ là Minh Vương Long? Natsuhiko quán quân cái này sáu con Pokemon bên trong, ba con Pokemon hệ Fairy, đừng nói với ta đây là tiện tay chuẩn bị Pokemon?"

"Không hổ là thật huynh đệ, thật là Huynh đệ tốt a."

Đội hình của Natsuhiko.

Lần nữa đốt lên toàn trường nhiệt tình của các khán giả.

Hôm nay.

Có cơ hội có thể lần nữa nhìn thấy Thần Thú ra sân sao?

Mà lại.

Vẫn là hệ Dragon Thần Thú cùng Quán Quân hệ Dragon Pokemon va chạm.

Để Lance triệt để nhận biết cùng giải được. Cái gì gọi là Pokemon hệ Dragon?

Ngày mai tin tức đầu đề tiêu đề đều không cần suy nghĩ, một đám ở đây tin tức các ký giả truyền thông, đều đã trong đầu qua một bên.

"Ha ha ha —— Natsuhiko, ta rất chờ mong cùng Giratina giao thủ!"

Nhìn thấy đội hình của Natsuhiko, Lance chẳng những không có lộ ra bất kỳ lỗi lầm nào kinh ngạc cùng lo lắng, ngược lại cởi mở cười lớn tiếng nói.

Natsuhiko biết.

Lance là thật không lo lắng cùng Giratina giao thủ, hắn thậm chí phi thường hy vọng cùng Giratina giao thủ, cùng một cái thần ** tay.

"Sẽ có cơ hội." Natsuhiko đối với cái này cũng không tị hiềm.

"Mời hai vị tuyển thủ riêng phần mình chuẩn bị sẵn sàng."

Trọng tài trong tay đỏ lam cờ xí giơ lên.

Xác nhận tốt rồi Natsuhiko cùng với Lance trạng thái về sau, biểu lộ đột nhiên nghiêm một chút, cờ xí phút chốc rơi xuống.

"Đối chiến bắt đầu!"

Trên màn hình lớn, hai người ảnh chân dung ở giữa Sword và Shield va chạm, phát ra thanh thúy âm vang tiếng xé gió.

"Lên đi!"

Lance ném ra trong tay Ultra Ball, khí thế mười phần hô: "Gyarados!"

Rống

"

Một đầu khuôn mặt dữ tợn toàn thân hất lên diễm hồng sắc đá lởm chởm lân phiến Gyarados, nhảy nhót thân thể cuốn lên từng trận sóng gió đồng thời, nặng nề mà đập vào trong sân.

Giơ thẳng lên trời gào thét thanh âm, rung khắp toàn trường.

"Màu đỏ Gyarados? Lance quán quân Gyarados không phải là màu lam sao?"

"Thế nhưng là cái này màu đỏ Gyarados nhìn thật mạnh a!"

Hoàn toàn mới một cái Gyarados, vẫn là lần này giải thi đấu bên trên, lần thứ nhất đăng tràng.

"Natsuhiko, nhớ kỹ cái này Gyarados sao?" Lance lớn tiếng hỏi.

"Đương nhiên." Natsuhiko cười vung ra PokeBall, "Ta đưa nha."

Hả

Có chuyện ẩn ở bên trong!

Lance quán quân cái này Gyarados, vẫn là Natsuhiko quán quân đưa?

"Giao cho ngươi, Ninetales."

Toàn thân trắng như tuyết Alola Ninetales tại bên trong PokeBall nhảy lên mà ra, nương theo lấy lấm ta lấm tấm óng ánh hình lục giác bông tuyết, nhẹ nhàng rơi xuống đất mà xuống.

Chín đuôi sáng chói mềm mại cái đuôi khẽ đung đưa mở rộng mà ra, xinh đẹp trắng như tuyết bên trong hai con ngươi phản chiếu lấy màu đỏ Gyarados kia hỏa hồng thân thể.

"Ngao ô —— "

Ưu nhã lại xinh đẹp Alola Ninetales, cùng hung thần ác sát màu đỏ Salamence, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

"Đến rồi đến rồi, mỹ nữ cùng dã thú quyết đấu!"

"Cũng là Tốt huynh đệ ở giữa quyết đấu!".