Chương 256: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (thượng)

Chương 256: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (thượng)

Gyarados vs Alola Ninetales!

Rống

Nhìn xem ưu nhã nhu nhược Alola Ninetales, màu đỏ Gyarados của Lance không có nửa phần "Thương hương tiếc ngọc" ý tứ, rất có lực uy hiếp gào thét, tràn ngập sự uy hiếp mạnh mẽ chi ý.

Lance nhất thường dùng "Intimidate" hệ thống thức mở đầu, lấy màu đỏ Gyarados xem như mở màn, hoàn toàn ở Natsuhiko trong dự liệu.

Bởi vì nếu như Lance để Salamence xem như lên tay, cái kia Natsuhiko lấy Alola Ninetales ứng đối, sẽ đem Salamence khắc đến sít sao, cơ hồ không có chính diện tác chiến khả năng.

Cho nên nếu là còn muốn kéo dài duy trì "Intimidate" hình thể, Gyarados lên tay là sự chọn lựa tốt nhất.

Tuy nói.

Lấy "Intimidate" đặc tính tác dụng, từ trên lý luận mà nói, đối với Alola Ninetales không phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

Am hiểu đặc công Alola Ninetales, căn bản không cần lo lắng "Intimidate" giảm xuống vật công.

Nhưng là.

Nếu như đem hệ thống "Intimidate" của Lance, chỉ là đơn thuần xem làm giảm xuống đối thủ vật công tác dụng, vậy liền không khỏi quá mức xem nhẹ Lance dựa vào sinh tồn chiến thuật thể hệ.

Nó không chỉ là làm ra giảm xuống đối thủ vật công hiệu quả, chủ yếu hơn, kỳ thật vẫn là trong lòng bên trên uy hiếp cùng với ảnh hưởng.

Cho nên nói.

Cái này ban đầu hai cái Pokemon lựa chọn, cũng là thật không thể nói ai ưu ai kém, xem như đều có ưu thế.

Hô hô ——

Theo Alola Ninetales ra sân, lớn như vậy trong sân đấu, lập tức liền bắt đầu phiêu linh lên tí tách tí tách tuyết mịn.

Chỉ là trong một nháy mắt, cái kia nguyên bản óng ánh bông tuyết, liền biến thành mông lung tuyết lông ngỗng.

Bông tuyết tại sân bãi phía trên chồng chất, ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, mảnh này nham thạch sân đối chiến liền biến thành băng tuyết thế giới.

Cứ việc Gyarados của Lance không bị chiêu thức hệ Ice khắc chế.

Nhưng chợt hạ xuống nhiệt độ, cùng với rất nhanh bao trùm nó toàn thân băng tuyết, vẫn là để Gyarados thân thể, cảm nhận được nồng đậm băng lãnh, cùng với cái kia thẩm thấu nó dày đặc lân phiến giáp trụ, truyền lại đến nó trong thân thể lạnh lẽo hàn ý.

Đối chiến cũng còn chưa chính thức đánh, hai cái Pokemon lẫn nhau ở giữa đặc tính, liền đối với đối phương sinh ra không nhỏ ảnh hưởng.

Đồng dạng cảm nhận được nhiệt độ biến hóa Lance đôi mắt đột nhiên run lên.

Lấy hắn đối với Natsuhiko hiểu rõ, lại chờ đợi xuống dưới, dẫn đầu bị nặng tuyệt đối là Gyarados.

Chợt vung tay lên, áo choàng bay phất phới, hét to nói:

"Gyarados, Dragon Dance!"

Rống

Khán giả trong nháy mắt xôn xao.

"Dragon Dance" lên tay?

Lance quán quân chẳng lẽ không sợ bại lộ tự thân sơ hở sao?

Chỉ thấy.

Sắc mặt ửng đỏ hung lệ Gyarados, hăng hái đứng dậy thân thể thẳng tắp, lấy tráng kiện có lực cái đuôi xem như tự thân điểm tựa, mượt mà độ cong nương theo lấy thân thể xoay tròn, nhấc lên sóng khí xen lẫn khí thế điên cuồng kéo lên.

Trọng yếu nhất chính là, "Dragon Dance" mang đến kịch liệt động tác, không chỉ có đem bao trùm tại Gyarados trên người tuyết đọng đều rơi, thậm chí liền những cái kia không ngừng tản mát bông tuyết, cũng bị nó chỗ cuốn lên sóng khí thổi tan, mà không cách nào tới gần nó một tơ một hào.

Nhất cử lưỡng tiện!

Lúc này khán giả mới rốt cục minh bạch Lance to gan như vậy lựa chọn nguyên nhân.

Đồng dạng thấy cảnh này Natsuhiko lông mày chau lên.

Đây là "Hồi kích chi thuẫn" nguyên lý, hắn lúc trước dạy qua Lance, không nghĩ tới hắn không chỉ có không có buông xuống cái này tiểu kỹ xảo, ngược lại là đem dung nhập diễn hóa thành chiêu thức mới hiện ra.

Nhưng là.

Đây chính là ta dạy cho ngươi a, Lance! ! !

"Ninetales!" Natsuhiko đôi mắt đột nhiên nghiêm một chút, phất tay hô: "Blizzard !"

"Ngao ô —— "

Alola Ninetales chín cái đuôi kéo dài tới bay múa.

Trong một chớp mắt.

Gào thét bay lên bông tuyết càng thêm khoa trương, đan xen nồng đậm băng tuyết không ngừng đập đánh thẳng vào nhảy múa bên trong Gyarados, tầng tầng lớp lớp băng sương thậm chí ngưng kết tại không khí bên trong.

Gyarados

Thấy thế Lance rống to lên tiếng, hắn trên thân trong nháy mắt bốc lên từng tia từng sợi màu tím lam "Long chi lực" lặng yên không một tiếng động dung nhập vào bay múa Gyarados bên trong.

Rống

Gyarados ngửa mặt lên trời gào thét cái kia kéo lên khí thế cũng theo đó im bặt mà dừng.

"Dragon Dance" thành công! !

Đối với tự thân chỗ có được "Long chi lực" sử dụng, xem ra Lance cũng không chỉ là thực lực của các Pokemon cùng năng lực tại tăng lên, hắn tự thân năng lực cũng đang không ngừng tiến bộ.

Khó trách lá gan như thế lớn dám trực tiếp đối cứng lấy Ninetales "Blizzard " thi triển "Dragon Dance" xem ra tuyệt đối là có chuẩn bị mà đến.

"Gyarados, ngay tại lúc này, Iron Tail!"

Dựa vào "Dragon Dance" cuối cùng một tia lưu lại rung động, màu đỏ Gyarados cái kia to lớn thân thể cho thấy tới hoàn toàn không hợp linh hoạt, trực tiếp tại dày đặc tuyết đọng trên mặt đất, cày ra một đạo rãnh sâu hoắm.

Bao trùm nặng nề vỏ kim loại cái đuôi tại trên mặt đất kéo lấy ma sát ra lấm ta lấm tấm ánh lửa, hướng phía Ninetales thân thể trực tiếp liền đánh tới.

"Ninetales, Aurora Veil!"

Natsuhiko tròng mắt hơi híp.

Ngao ô ——

Đón Gyarados cái kia to lớn cái đuôi vung vẩy mang đến cực lớn cảm giác áp bách, cào đến khuôn mặt đau nhức kình phong càng làm cho Ninetales trên người trắng như tuyết lông tóc bị thổi làm lộn xộn.

Cũng may.

Tại to lớn kim loại cái đuôi đập tại Ninetales trên thân trước đó, một đạo hoàn toàn do băng tuyết điệp gia ngưng tụ mà thành hơi mỏng màn sáng, tản mát hội tụ tại Ninetales trước người.

Ầm

Chỉ nghe thấy một tiếng ngột ngạt lại rắn chắc trầm đục, Ninetales trực tiếp bị Gyarados hung hăng đập bay ra ngoài.

May mà.

Bởi vì có "Aurora Veil" bảo hộ, Ninetales thu được nhất định giảm xóc thời gian, nhận ảnh hưởng cũng không phải là rất nghiêm trọng.

Ở không trung thân hình linh hoạt lại ưu nhã dạo qua một vòng, làm ra vốn có điều chỉnh, tứ chi mềm mại lại nhẹ nhàng rơi xuống đất.

"Ngao ô! !"

Ninetales biểu lộ nghiêm túc, nhe răng trợn mắt.

Mặc dù không phải là rất nghiêm trọng, nhưng cũng cảm nhận được đau đớn.

"Lance chiêu này Iron Tail dính liền đến phi thường tốt, nhưng Natsuhiko phòng bị làm được cũng rất tốt, Aurora Veil chiêu thức kia hiệu quả quá biến thái." Steven có chút ngoài ý muốn nói.

"Chỉ có thể nói, đáng tiếc Lance tiên sinh Gyarados không phải là Pokemon hệ Steel, nếu không bằng vào bốn lần khắc chế, Ninetales của Natsuhiko lão sư tuyệt đối không dễ chịu."

Blue cũng ngay sau đó phát biểu cái nhìn của mình.

"Nhưng là. . ." Red chống đỡ lấy cái cằm khe khẽ ma sát, do dự thầm nói: "Natsuhiko lão sư hôm nay xâm lược tính giống như không mạnh a, từ đầu đến giờ đều tại làm phòng thủ. Ngược lại là Lance tiên sinh bảo trì trạng thái bình thường một mực tại tiến công."

Blue liếc mắt nhìn hắn, há hốc mồm vừa định nói tiếng, liền nghe bên cạnh Cynthia mở miệng nói:

"Natsuhiko đây là rất lâu không có cùng Lance đối chiến qua, tại thích ứng cùng quen thuộc phong cách chiến thuật của hắn, cùng với tìm kiếm Lance chiến thuật vận chuyển bên trên chỗ bạc nhược."

Nói xong Cynthia dừng một chút, ánh mắt chậm rãi phất qua đám người, cuối cùng lại về tới trên sàn thi đấu, dừng lại tại Natsuhiko trên thân.

"Bất quá, cũng đã không sai biệt lắm."

Cynthia tiếng nói vừa mới rơi xuống.

Natsuhiko theo nhau mà đến chỉ huy thanh âm liền truyền đến.

"Ninetales, Glaciate !"

Ngao ô! !

Ninetales xảo quyệt màu trắng sáng trong con ngươi, đột nhiên hiện ra một vòng đen nhánh, vẻ giảo hoạt lấp lóe mà lên đồng thời, bản thân khí thế lặng yên chuyển biến.

Trong nháy mắt.

Ầm

Cái kia tràn ngập tuyết bay đột nhiên nổ tung mà ra, bắn tung tóe ra băng tuyết vung khắp tại Gyarados trên thân, mở ra từng đoá từng đoá lộng lẫy lại sáng chói băng hoa.

Trắng xanh màu năng lượng từ Ninetales trên thân tràn lan mà ra, dung nhập vào cái kia nồng đậm tuyết bay bên trong.

Màu đỏ Gyarados lập tức lộ ra nồng đậm vẻ ngoài ý muốn.

Thật mạnh năng lượng hệ Ice.

Nó thậm chí cảm giác thân thể của mình mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cái tế bào, đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cực nhanh đông kết.

Thấy cảnh này Lance biểu lộ đột nhiên biến đổi.

Hắn biết Ninetales của Natsuhiko một chiêu này, thậm chí đều biết một chiêu này liền nguồn gốc từ Johto địa khu tiền nhiệm Quán Quân Pryce.

Lấy hắn đương nhiệm Quán Quân thân phận, cùng với Dragon Tamer nhất tộc thân phận, biết những thứ này cũng không khó.

"Gyarados, Flamethrower, bao khỏa toàn thân!"

Rống

Gyarados phần bụng trước tiên nâng lên.

Một giây sau.

Nóng bỏng ngọn lửa từ trong miệng phun ra, tựa như một đầu gào thét hỏa long, một ngụm đưa nó kia hỏa hồng sắc to lớn thân thể nuốt hết.

Mênh mông ánh lửa đem nó vốn là vảy màu đỏ, chiếu rọi đến càng thêm lừng lẫy chói mắt.

Bám vào tại nó trên người băng tinh đóa hoa cũng rốt cục tại cái kia nhiệt độ cao rừng rực phía dưới, bị một chút xíu hòa tan hầu như không còn biến thành hơi nước.

Cứ việc cái này nóng rực đối với Gyarados tự thân tới nói cũng không chịu nổi.

Nhưng làm sao cũng so với bị Ninetales băng sương trực tiếp đông thành tượng băng tới dễ chịu a?

Chỉ là.

Không đợi Lance cùng Gyarados cao hứng bao lâu, lại nghe thấy Natsuhiko một tiếng cười khẽ.

"Ngọn lửa?"

"Ngao ô —— "

Nhưng gặp Ninetales cái kia trắng như tuyết con ngươi nhắm lại, từ nó trên thân chỗ khuếch tán mà ra trắng xanh hàn khí càng thêm bành trướng.

Làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối một màn xuất hiện.

"Lửa, lửa, lửa. . . ."

"Lửa cái gì lửa? Ngọn lửa chưa thấy qua. . . . . Ta trác! Ngọn lửa kết băng!"

"Ngọn lửa của Gyarados! Bị đông cứng rồi? !"

"Đây là chiêu thức gì a? Liền ngọn lửa đều có thể đông kết?"

"Không có nghe Natsuhiko quán quân nói sao? Chiêu này kêu là làm —— Glaciate !"

Liền "Thế giới" đều có thể băng phong, huống chi là chỉ là ngọn lửa?

Hơn nữa còn là một cái Pokemon hệ Water phóng ra ngọn lửa.

Mấy cái ngắn ngủi hô hấp về sau.

Sân thi đấu bên trên phiêu linh bông tuyết, lần nữa khôi phục thành nguyên bản bộ dáng.

Khác biệt duy nhất.

Chính là tại cái này lớn như vậy sân thi đấu bên trên, xuất hiện một tòa băng điêu.

Hơn nữa còn là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối ngọn lửa băng điêu.

Tại cái kia sáng chói ngọn lửa băng điêu bên trong, một đầu sinh động như thật màu đỏ Gyarados chính một mặt kinh ngạc.

Khả thi ở giữa lại phảng phất như ngừng lại giờ khắc này, ngưng trệ tại cái này một giây.

Rào

Ngọn lửa thật bị đông lại?

Gyarados

Lance cũng khá khó xử lấy tin nhìn xem một màn này.

Chi chi chi ——

Đột nhiên.

Cái kia lớn như vậy ngọn lửa băng điêu, bắt đầu hơi rung nhẹ.

Ngay sau đó, lắc lư động tĩnh càng lúc càng lớn, toàn bộ băng điêu cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt lắc lư.

Lần này.

Đến phiên Natsuhiko cùng Ninetales cảm thấy ngoài ý muốn.

"Glaciate" của Ninetales phía dưới, cùng cấp độ Pokemon còn chưa từng có chọi cứng qua một chút về sau, còn có thể động.

Tạch tạch tạch ——

Cái kia lớn như vậy băng điêu bắt đầu tiếng sột soạt bắn ra vết rạn, từng khối đất sụp bại tróc ra.

"Ngao ô!"

Ninetales biểu lộ đột nhiên nghiêm túc, có chút cúi người xuống, nhìn chằm chằm cái kia sắp tránh thoát băng điêu Gyarados.

Oanh

Toàn bộ khối băng triệt để vỡ vụn.

Rống

Khuôn mặt dữ tợn Gyarados lấy cực kỳ hung ác khí thế ngửa mặt lên trời gào thét.

Mênh mông khí tràng lan khắp toàn trường.

Gyarados

"Đây chính là, Gyarados của Lance quán quân!"

". . ."

Ninetales trên người lông tóc, đều tại khí thế kia mười phần tiếng gầm gừ xuống, đột nhiên đứng lên.

Chỉ là một giây sau.

Khí thế kinh khủng màu đỏ Gyarados, thân thể rất nhỏ lắc lư sau đó, nặng nề mà nện xuống đất, đã mất đi động tĩnh.

Khán giả tiếng hoan hô im bặt mà dừng.

Cái này có chút xấu hổ a.

Lance cũng có chút lúng túng chà xát cái mũi.

Còn tốt vừa rồi phát hiện Gyarados trạng thái đã là nỏ mạnh hết đà, không có hô lên âm thanh.

Bằng không thì mới là thật xấu hổ.

Natsuhiko cùng Ninetales liếc nhau một cái.

Vừa rồi bọn hắn là thật bị giật nảy mình.

Không nghĩ tới Gyarados cuối cùng lại có thể tránh thoát ra "Sheer Cold" băng phong.

Hiện tại vẫn chỉ là sau cùng thời điểm phá giải băng phong, làm không tốt về sau hắn phá giải băng phong còn có thể giữ lại nhất định sức chiến đấu.

Phương diện này là bởi vì Lance "Long chi lực" cùng với "Viridian chi Lực" giao phó cho Gyarados năng lực.

Một phương diện khác cũng là bởi vì Gyarados bản thân thực lực liền phi thường xuất chúng.

"Gyarados, mất đi năng lực chiến đấu!"

Cuối cùng xác định Gyarados trạng thái trọng tài, khoanh tay cố nén rét lạnh tuyên bố kết quả.

"Ninetales của Natsuhiko lão sư một chiêu này, bất kể thế nào nhìn đều rất không hợp lý." Đã không phải là lần thứ nhất kiến thức đến loại kết quả này Blue lắc đầu nói.

"Không." Steven nhưng cũng mở miệng nói: "Ngươi không cảm thấy Gyarados của Lance cuối cùng có thể tránh thoát lần này băng phong, càng làm cho người ta ngoài ý muốn sao?"

Blue sửng sốt một chút.

Qua một hồi lâu, mới rốt cục gật gật đầu.

"Có đạo lý."

Hợp lý không hợp lý cái gì, dùng tại Natsuhiko trên thân vốn là rất không có ý nghĩa.

Nhưng là một kiện nhìn không hợp lý sự tình, Lance còn kém chút liền phá vỡ, đây mới thực sự là làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn.

"Vất vả ngươi, Gyarados."

Lance cầm PokeBall đối với nó bên trong Gyarados nói câu, chợt lại lấy ra một viên mới Ultra Ball.

Một trận bị thua, tại đối mặt Natsuhiko là rất bình thường, cũng sẽ không ảnh hưởng tâm tình của hắn cùng thái độ.

"Xin nhờ, Charizard!"

Lance ném ra PokeBall.

Răng rắc!

Charizard triển khai lớn như vậy màu quýt hai cánh, đem nó giăng đầy nhỏ bé lân phiến hoàn toàn hiện ra tại Natsuhiko cùng với Ninetales trong tầm mắt, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua Ninetales.

Hừng hực! !

Nó chóp đuôi ngọn lửa bỗng nhiên dâng lên, lượn lờ mà lên màu cam ánh lửa tản mát ra nhiệt độ nóng bỏng, đem quanh mình cái kia không ngừng tản mát bông tuyết trực tiếp hòa tan.

Nếu như nói.

"Flamethrower" của Gyarados không cách nào đối kháng Ninetales năng lượng hệ Ice.

Như vậy Charizard ngọn lửa, tuyệt đối có thể khiến Ninetales chiêu thức hệ Ice cùng năng lượng tất cả đều không công mà lui.

Điểm này.

Mặc kệ là Lance vẫn là Charizard, đều có tuyệt đối tin tức.

"Trở về đi, Ninetales."

Nhưng biết điểm này, không chỉ có là bọn hắn, còn có Natsuhiko.

Hắn không chút do dự lấy ra PokeBall đem Ninetales thu hồi.

Cái này đã không chỉ là thuộc tính bên trên cơ sở khắc chế, còn có trên thực lực tuyệt đối áp chế.

"Charizard, Dragon Dance!"

Mà Natsuhiko thay thế Pokemon điểm này khe hở, Lance nhưng không có nếu không bắt lấy ý tứ.

Đối mặt Natsuhiko, Lance một chút xíu cơ hội cũng sẽ không phóng qua.

Hắn cũng đã sớm đoán được Natsuhiko tất nhiên sẽ thay thế Pokemon.

Rống

Charizard không ngừng vỗ cánh trèo bay, khí thế mãnh liệt mà lên.

Chỉ là so với Gyarados thi triển "Dragon Dance" gian nan, Charizard lần này "Dragon Dance" liền tương đối nhẹ nhõm nhiều.

"Trận này. . ."

Natsuhiko ma sát Pokeball của Ninetales, ngắn ngủi sau khi suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

"Vậy liền, giao cho ngươi."

Dứt lời.

Natsuhiko cái thứ hai PokeBall ném ra.

"Cạp cạp! !"

Vịt ca, lóe sáng đăng tràng!

Có trời mới biết Sirfetchd vì lần này ra sân tạo hình, suy nghĩ bao lâu.

Rốt cục đến phiên nó Sword và Shield chi vịt ra sân.

"Chờ một chút. Kia là Sirfetchd?"

"Cũng không chính là Sirfetchd, ngươi liền chúng ta Galar địa khu độc hữu Pokemon cũng không nhận ra?"

"Thế nhưng là ta làm sao nhớ kỹ, Sirfetchd vũ khí. . . Là hành tây tới. Ngươi đừng nói cho ta, nó trong tay món đồ kia, là hành tây."

"Cái này. . ."

Chỉ thấy.

Cầm trong tay thần thuẫn thánh kiếm "Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương" hình thái nó, một bên lộ ra hào hứng ngang dương bộ dáng, một bên cẩn thận từng li từng tí ma sát trong tay vũ khí mới.

"Mau nhìn! Là Zacian cùng Zamazenta!"

"Trong truyền thuyết anh hùng đều tới?"

Tại cổng vòm sân thi đấu lớn như vậy trên màn hình, thân hình thẳng tắp một đỏ một lam hai thớt to lớn sói xanh, xuất hiện ở nơi này.

Tầm mắt của bọn nó, dừng lại tại Sirfetchd trên thân..