Chương 257: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (trung)

Chương 257: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (trung)

Sirfetchd · Sword và Shield chi Vương hình thái vs Charizard.

Có lẽ theo người khác, chỉ là cái này Sirfetchd tương đối đặc thù, đồng thời không có sử dụng am hiểu nhất hành tây xem như vũ khí, mà là tìm nhìn tương đối đặc thù kiếm cùng thuẫn, thay thế nguyên bản hành tây cùng với hành tây lá chắn.

Nhưng Lance thế nhưng là tận mắt thấy cái này Sirfetchd của Natsuhiko, là như thế nào đại phát thần uy, tiêu diệt bị Galar địa khu cư dân vì đó sợ hãi "Darkest Day" Eternatus.

Một kiếm kia xuyên thủng Eternatus hạch tâm, mang tới to lớn phá hư cùng động tĩnh.

Cũng là bởi vì một kiếm kia chém xuống về sau tạo thành động tĩnh to lớn, mới đưa tới vô số phóng viên truyền thông.

Đây chính là.

Đã từng thuộc về trong truyền thuyết anh hùng, Sword và Shield chi Vương Zacian cùng với Zamazenta chỗ đã từng nắm giữ thánh kiếm cùng thánh thuẫn.

Đồng dạng cảm nhận được áp lực, đồng thời mắt thấy qua một màn kia Charizard, toàn thân không tự biết căng thẳng lên, tấm lấy khuôn mặt.

Cũng may.

Tại Natsuhiko đem Sirfetchd triệu hoán đi ra trước đó, Charizard của Lance liền đã hoàn thành "Dragon Dance" thi triển.

Một chút thời gian khe hở, ít nhiều khiến Charizard chiếm cứ đến một chút lên tay ưu thế.

Tiếp theo.

Xem như Charizard hệ Fire cùng hệ Flying, tại thuộc tính bên trên cũng đối Sirfetchd hệ Fighting, có không nhỏ khắc chế.

Đương nhiên, Sirfetchd cũng không phải không có tí ưu thế nào.

"Cạp cạp?"

Hưng phấn Sirfetchd cẩn thận từng li từng tí chọc chọc trước mắt như ẩn như hiện một đạo cực quang vải màn.

"Kia là Ninetales để lại cho ngươi." Natsuhiko thuận miệng nói câu.

Dát

Sirfetchd bừng tỉnh đại ngộ tựa như gật đầu một cái.

"Đến rồi!"

Natsuhiko bỗng nhiên quát khẽ.

Sirfetchd biểu lộ trong nháy mắt biến thành cực kì nghiêm túc, nắm chặt chuôi kiếm cùng với tấm chắn, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào chạy nhanh đến Charizard.

"Charizard, Wing Attack!"

Lance thanh âm nương theo lấy giương cánh mà đến hung lệ Charizard, nồng đậm màu lam nhạt năng lượng hệ Flying bao trùm toàn thân, đem bọc thành một cái cự hình loài chim sinh vật.

Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ chỉ là trong một nháy mắt, liền đã xuất hiện ở Sirfetchd trước mặt.

"Sirfetchd, đỡ được!"

Dát

Nghe vậy Sirfetchd lập tức hiểu ý, giơ lên nặng nề lại rắn chắc thánh thuẫn, bước chân gắt gao bắt lấy mặt đất, dưới thân thể chìm.

Đông

Ngột ngạt nhưng kịch liệt tiếng oanh minh, theo Charizard cái kia lớn như vậy quạt hương bồ bình thường hiện ra bạch quang cánh oanh kích, bỗng nhiên vang lên.

Kẹt kẹt ——

Sirfetchd dưới chân mặt đất lập tức băng liệt tứ tán, nó so với Charizard vốn là lộ ra muốn thấp bé không ít thân thể lần nữa chìm xuống dưới chìm.

Chỉ là, nhượng độ cùng Charizard đều tương đối ngoài ý muốn chính là.

Charizard cái này mượn nhờ "Dragon Dance" gia trì sau thi triển "Wing Attack" thế mà liền để Sirfetchd bị đánh lui đều làm không được?

Chỉ thấy.

Tại Sirfetchd cùng Charizard chỗ sinh ra va chạm địa phương, một đạo thật mỏng màn sáng như ẩn như hiện.

"Là Aurora Veil ! Còn có. . . . Cái kia mặt tấm chắn!" Lance giật mình.

Nhưng một giây sau.

Cùng Charizard khoảng cách gần đối mặt Sirfetchd chậm rãi ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra cái ý vị thâm trường còn mang theo có chút ý dáng tươi cười.

Sau đó liền thấy, từng tia từng sợi màu đỏ sậm hệ Fighting năng lượng đột nhiên xen lẫn mà lên.

Chỉ thấy Natsuhiko vung tay lên, cười nói ra: "Sirfetchd, ngay tại lúc này, Counter!"

Dát

Sirfetchd chỗ tích súc mịt mờ hệ Fighting năng lượng bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một cỗ cực mạnh lực lượng, đẩy ngược mà đi.

Ầm

Charizard đột nhiên một cái lảo đảo, nó trước đó đối với Sirfetchd thi triển "Wing Attack" mạnh bao nhiêu, như vậy lúc này nó cần thiết tiếp nhận, chính là gấp đôi lực lượng.

Bay ngược mà ra Charizard, đối với nó cùng Sirfetchd ở giữa lực lượng chênh lệch, có một cái tương đối rõ ràng nhận biết.

"Đuổi theo!"

Natsuhiko sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy.

Hội ý Sirfetchd dẫn theo thánh thuẫn thánh kiếm, uốn gối đột nhiên bắn ra, đem nay đã nát hạt mặt đất chấn động đến càng thêm vỡ vụn đồng thời, nổ vang âm bạo, đuổi sát mà đi.

"Cái này Sirfetchd của Natsuhiko. . ."

Trong phòng nghỉ, Cynthia mắt hạnh nhìn qua Sirfetchd phản truy Charizard, lộ ra có chút ngoài ý muốn.

Ngược lại là bên người nàng Steven, lúc này trong mắt lộ ra nồng đậm hào hứng.

"Hệ Steel." Steven lầm bầm lên tiếng.

"Hệ Steel?"

Đối với cái này, Red cùng Blue có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hắn.

Sirfetchd, không phải là thuần túy Pokemon hệ Fighting sao?

Steven khóe miệng có chút giương lên, "Nếu như ta đoán được không sai, là bởi vì Sirfetchd trên tay nắm giữ thánh thuẫn thánh kiếm a?"

"Ta ngược lại thật ra nghe Natsuhiko nói qua. Zacian cùng Zamazenta nhưng thật ra là Pokemon hệ Fairy cùng hệ Fighting, nhưng khi bọn chúng nắm giữ thánh thuẫn thánh kiếm, hóa thân trở thành Kiếm chi Vương cùng Thuẫn chi Vương thời điểm, liền riêng phần mình kèm lên hệ Steel thuộc tính." Leon khoanh tay, lộ ra hàm răng trắng noãn nói.

Xem như Galar địa khu Quán Quân cùng Liên Minh hội trưởng, hắn nhưng là chuyên môn tìm Natsuhiko bù lại liên quan tới Zacian cùng với Zamazenta cái này hai cái Galar địa khu trong truyền thuyết Pokemon tin tức, miễn cho về sau thân là Galar địa khu Quán Quân, cũng không biết nhà mình địa khu Thần Thú.

Trọng yếu nhất chính là.

Làm không tốt cuối cùng lại muốn bị Natsuhiko ngoặt chạy.

"Khó trách. . ." Steven như có điều suy nghĩ gật đầu một cái, "Khó trách Natsuhiko nói hiện tại Sirfetchd, là Sword và Shield chi Vương hình thái. Ta trước đó còn tưởng rằng hắn là đang nói đùa đâu."

"Cho nên hiện tại cái này Sirfetchd, cũng không chỉ là thuần túy Pokemon hệ Fighting, kỳ thật hoàn toàn có thể xem là hệ Fighting cùng hệ Steel song thuộc tính Pokemon, dù là cái này hệ Steel là ngoại lai, là kèm theo." Cynthia làm sau cùng tổng kết.

"Dạng này, Charizard hệ Flying chiêu thức có thể đối với Sirfetchd thuộc tính khắc chế không thể tạo thành trong dự đoán hiệu quả, cũng liền có thể giải thích." Blue ma sát cái cằm.

Lại là một cọc Pokemon kèm theo mới thuộc tính án lệ, có cơ hội muốn tìm Natsuhiko lão sư thật tốt nghiên cứu một chút.

"Hệ Steel sao?"

Trên sân, Lance cũng rốt cục phản ứng lại.

Mắt thấy dẫn theo thánh kiếm Sirfetchd sắp đuổi kịp Charizard, Lance ngay đầu tiên làm ra ứng đối.

Chỉ thấy.

Bàn tay hắn phất qua áo choàng.

Tại cái kia áo choàng cùng quần áo bàn bạc chỗ, một viên như ẩn như hiện sáng chói Mega Key đột nhiên chiếu sáng rạng rỡ.

Đồng thời, Lance biểu lộ cũng trong nháy mắt biến thành nhu hòa.

Hô to lên tiếng.

Charizard

"Mega tiến hóa!"

Rống

Bay ngược trên đường Charizard, cảm nhận được Lance ý chí cùng nội tâm gợn sóng, nó trên thân chỗ đeo Mega Stone trong nháy mắt bị Mega Key lực lượng mở ra, thất thải hồng quang bỗng nhiên tầm đó hoàn thành đối với nó bao khỏa.

Sáng chói tiến hóa ánh sáng khiến Charizard thân thể, trong nháy mắt thuế biến.

Trực tiếp không chút do dự tiến hành Mega Evolution? !

Nói thật đi.

Lựa chọn như vậy, vượt ra khỏi không ít người xem đoán trước.

Nói chung.

Vô luận là Mega Evolution, Gigantamax vẫn là Z-Move, không đều là xem như lớn nhất át chủ bài đến sử dụng sao?

Lúc này mới chỉ là Lance cái thứ hai Pokemon a.

Nhưng là.

Hiệu quả lại Lưu cần gặp ảnh.

Tại Sirfetchd đuổi kịp bay ngược Charizard trước đó, cái kia lừng lẫy hào quang liền như là vải màn đồng dạng đột nhiên nổ tung tán loạn.

Rống

Gấp mà.

To lớn màu xanh lam sẫm cánh mãnh mở rộng kéo dài mà ra, kèm theo mãnh liệt màu xanh thẳm ngọn lửa vòng quanh nhiệt độ nóng bỏng, đen nhánh lân phiến phù hợp lấy sắc bén Dragon Claw, trong tiếng gầm rống tức giận, hướng phía đuổi theo mà đến Sirfetchd, không chút do dự vung ra ngoài.

Mega Charizard X!

Lần này thế giới thi đấu tranh giải, Lance lớn nhất át chủ bài một trong.

Chính là cái này xem như hắn ban đầu Pokemon Charizard Mega Evolution.

Cảm nhận được lăng lệ kình phong, Sirfetchd lập tức biểu lộ biến đổi, tại Natsuhiko nhắc nhở bên trong, cơ hồ là vô ý thức giơ lên trong tay tấm chắn.

Bành

So sánh với lúc trước hoàn toàn khác biệt lực lượng đập ở trên khiên, để phi nhanh chạy vội Sirfetchd mang theo mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn, bay ngược mà ra.

Hô

Phành phạch hai lần cánh Mega Charizard X, không chút do dự quay người đuổi sát.

Cơ hồ chỉ là trong nháy mắt công phu, Sirfetchd cùng Mega Charizard X quan hệ trong đó trực tiếp hoàn thành một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn.

Thấy thế Lance khóe miệng có chút giương lên.

Kèm theo hệ Steel thuộc tính Sirfetchd không bị hệ Flying chiêu thức khắc chế?

Vậy cũng tương ứng, sẽ ở đối mặt Pokemon hệ Fire lúc, rơi vào tương ứng thế yếu.

"Charizard, Flare Blitz!"

Cắn chặt hàm răng bên trong, từng tia từng sợi màu xanh thẳm ngọn lửa tiêu tán mà ra.

Theo Mega Charizard X miệng mãnh một trương, hừng hực ngọn lửa màu xanh lam chỉ là tại trong một nháy mắt, liền hoàn thành đối với nó bao khỏa.

Hóa thành một đầu gào thét màu lam Cự Long, mang theo kinh khủng nhiệt độ cao cùng với ngập trời uy thế, một bộ muốn đem Sirfetchd trực tiếp ngay tại một chiêu này kích xuống dưới bại tư thế.

Lấy Mega Charizard X "Tough Claws" đặc tính, lại thêm nó tăng vọt lực lượng, còn có ngọn lửa này nhiệt độ tuyệt đối, cùng với "Dragon Dance" mang đến tăng lên, nếu như chính diện đánh trúng không có phòng bị Sirfetchd, không phải là không có khả năng đem Sirfetchd một kích miểu sát.

Lại thêm.

Lúc này bay ngược trên đường Sirfetchd, nhưng không có Mega Charizard X như thế bay ngược đến một nửa thời điểm mượn nhờ Mega Evolution mạnh mẽ thay đổi quán tính.

Trên màn hình lớn.

Đầu ngạo nghễ mà đứng Zacian cùng Zamazenta cúi đầu nhìn về phía sân thi đấu.

Nheo mắt lại.

【  tỷ tỷ. . . 】

【  tiếp tục xem tiếp, nó là mới Thánh khí người nắm giữ. 】

Zacian đánh gãy Zamazenta.

Zamazenta dừng một chút về sau, mới khẽ gật đầu.

Bất quá, Zamazenta đang nhìn hướng trên sân lúc, con mắt lấp lóe, cuối cùng bổ sung câu.

【  là bọn hắn. 】

Zacian sững sờ.

Chợt lộ ra một chút ý cười.

Đúng vậy a, là bọn hắn.

. . .

Trên sân.

Đối mặt khí thế hung hăng Mega Charizard X, Sirfetchd cùng Natsuhiko biểu lộ đều biến thành cực kì chăm chú.

"Sirfetchd, Endure!"

Dát

Sirfetchd lập tức biểu lộ trầm xuống, dựng lên tấm chắn làm xong nghênh đón Mega Charizard X xung kích.

Không cần chờ đợi quá lâu.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Mang theo kinh khủng uy thế "Flare Blitz" nặng nề mà va chạm tại Sirfetchd trên thân.

Oanh

!

Trong lúc nhất thời.

Nổ thật to thanh âm, nương theo lấy ngập trời dâng lên màu xanh thẳm ngọn lửa, cùng với cái kia điên cuồng bắn tung tóe đập tại năng lượng bình chướng bên trên nóng bỏng ánh lửa.

Lớn như vậy năng lượng bình chướng cũng theo đó chấn động không ngừng.

Nhìn qua cái này sáng loáng một màn, khán giả nhao nhao lo lắng siết chặt hai tay.

Thế nhưng là.

Để bọn hắn ngoài ý muốn chính là  chờ đợi lâu như vậy nhưng thủy chung không nhìn thấy bị nện tại bình chướng bên trên Sirfetchd.

Sirfetchd đâu?

"Endure" chiêu thức không phải là chí ít có thể ngạnh kháng một chút sao?

Dát

!

Ngay tại tất cả người xem mong mỏi cùng trông mong thời điểm, một tiếng cố nén đau đớn nhưng khí thế vẫn như cũ không giảm tiếng kêu, dùng tuyệt đối khí thế bén nhọn, đánh tan cái kia hừng hực ánh lửa.

Chợt liền thấy.

Sirfetchd thế mà không biết từ lúc nào, xuất hiện ở Mega Charizard X trên lưng.

Mà đồng dạng thấy cảnh này Lance biểu lộ lập tức khẽ biến.

Là thánh thuẫn!

Giao phó Sirfetchd tại tiếp nhận Mega Charizard X cái này to lớn xung kích điều kiện tiên quyết, tháo bỏ xuống đại bộ phận không bị khống chế lực trùng kích, từ đó còn có thể mượn nhờ nhất định phản tác dụng lực, đi vào Mega Charizard X trên lưng nguyên nhân.

Vội vàng hô: "Charizard, đem nó bỏ rơi đến!"

Chỉ là.

Đều đến lúc này, Lance phản ứng lại nhanh, nhưng cũng không kịp đánh gãy Natsuhiko cùng Sirfetchd ở giữa cố định kế hoạch.

Natsuhiko lông mày giương lên, thanh âm lẫm liệt hô: "Sirfetchd, Meteor Assault!"

Mega Charizard X là bài trừ gạt bỏ đi đối với Sirfetchd hiệu quả quá mức bé nhỏ hệ Flying thuộc tính.

Nhưng cũng bởi vậy, khiến tự thân đánh mất đối với chiêu thức hệ Fighting nguyên bản chỗ có được sức chống cự.

Dát

Đứng ngạo nghễ tại Mega Charizard X trên lưng Sirfetchd, mày kiếm mắt sáng.

Hình chữ "V" hai cây lớn mày rậm phía dưới, nắm chặt thánh kiếm tại "Ông" một tiếng run rẩy qua đi, màu xanh thẳm lưỡi kiếm đột nhiên bành trướng.

Lớn nhỏ trong nháy mắt khuếch trương tăng mấy lần có thừa.

Đồng thời.

Sirfetchd bản thân mang theo lăng lệ khí thế, tại hoàn toàn cho thấy hình thái thánh kiếm gia trì xuống, biến thành càng thêm phong mang tất lộ.

Một giây sau.

Dát

Cao khiết ngạo nghễ bạch kỵ, trường kiếm trong tay đột nhiên rơi xuống.

Trong một chớp mắt.

Tựa như một đạo hoa mỹ sao băng xẹt qua lớn như vậy sân thi đấu trên không, lấy mắt thường không cách nào bắt giữ tốc độ, tinh chuẩn lại thay đổi xuyên thủng Mega Charizard X thân thể.

Oanh

Một đạo đột nhiên sáng chùm sáng màu vàng óng, đem Mega Charizard X cùng với Sirfetchd thân hình, hoàn toàn thôn phệ bao phủ.

Trước một giây vẫn là Mega Charizard X muốn giây Sirfetchd, tiếp theo trong nháy mắt song phương công thủ quan hệ thế mà lại một lần nữa hoàn thành đổi chỗ.

Hào quang màu vàng óng cơ hồ chiếu rọi tại trên mặt của mỗi một người.

Lấy phản chiếu tiến vào mỗi người trong mắt.

"Cô đông —— cái này. . . . Thật là Sirfetchd nên có được lực lượng?"

"Cái này hợp lý sao?"

"Trò cười! Ngươi đem Hợp lý cái từ này hướng Natsuhiko quán quân Pokemon trên thân bộ, bản thân cũng không phải là một hợp lý lựa chọn."

"Sirfetchd. . . . Rất đẹp trai a!"

Ầm

Theo đập ầm ầm rơi xuống mặt đất hai cái Pokemon, lần này đối chiến, tựa hồ lại một lần phân ra được thắng bại.

Charizard rút đi Mega Evolution màu vỏ quýt, an tĩnh nằm tại bên trong phế tích.

Sirfetchd tia máu phản sát, thở hổn hển đồng thời, một mặt đắc chí.

Dát

Bản vịt, 1 giọt máu phản sát, anh tuấn không?

Còn có chút tự đắc hướng lấy Natsuhiko chớp chớp nó cái kia đen thô hai cây lông mày.

Natsuhiko ép hạ thấp xuống vành nón.

Cái này Pokemon là ai? Ta không biết.

Bất quá.

Natsuhiko vẫn đưa tay một chiêu.

Trước đó còn trong tay Sirfetchd thánh kiếm, sau một khắc liền không nhận khống rơi vào Natsuhiko trong tay.

Làm như vậy không vì cái gì khác.

Hắn đã thấy Sirfetchd chuẩn bị ở nơi đó lõm tạo hình.

Lõm tạo hình kỳ thật cũng không có việc gì.

Chủ yếu đi.

Chuunibyou vịt một chút tạo hình, Natsuhiko cảm thấy vẫn là trong âm thầm nhìn xem tương đối tốt, cái này tốt xấu là hơn trăm vạn hơn ngàn vạn người chú ý tranh tài, cũng không cần lấy ra hiện.

Dát

Bị lấy đi thánh kiếm Sirfetchd lập tức giật mình, mở ra bàn chân liền hướng Natsuhiko chạy đi.

Đừng a, liền lõm một cái, một cái tạo hình!

Cái này đột nhiên chuyển biến họa phong, để trước đó còn tại tán thưởng Sirfetchd đẹp trai khán giả, từng cái có chút lúng túng cúi đầu.

". . . . Phun, Charizard mất đi năng lực chiến đấu!"

Trọng tài cũng sửng sốt nhìn hai ba giây, mới tuyên bố kết quả này.

Ván này.

Nhìn như là Natsuhiko thắng.

Nhưng nói thật đi, chỉ còn một tia thể lực Sirfetchd, cũng cơ hồ tương đương đánh mất tái chiến năng lực.

Xem như lưỡng bại câu thương một ván.

Đối với kết quả này, Lance cố nhiên có chút không cam lòng, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Nhìn xem Natsuhiko thu hồi Sirfetchd, chuẩn bị triệu hồi ra cái thứ ba Pokemon, Lance đột nhiên kêu hắn lại.

Chỉ thấy ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Natsuhiko trong tay Pokemon.

Cất cao giọng nói: "Natsuhiko!"

Natsuhiko theo bản năng theo tiếng kêu nhìn lại.

Thấy được Lance hai tròng mắt sáng ngời kia, hơi sững sờ.

"Để cho ta, đối chiến truyền kỳ!"

Nhìn xem Lance cái kia khát vọng lại tự tin bộ dáng, Natsuhiko không khỏi nở nụ cười.

Lúc trước.

Chính mình Weedle cùng Dratini của Lance, cũng là hai người quan hệ khởi thế nhân tố một trong.

Đối mặt Lance thỉnh cầu, Natsuhiko không chút do dự gật đầu một cái.

Tốt

Thu hoạch được Natsuhiko trả lời chắc chắn Lance, cũng lộ ra cực kì nụ cười xán lạn.

Hắn chờ đợi ngày này, thật đã rất lâu thật lâu rồi.

Trong tay nắm chặt Pokeball bên trong, đạo thân ảnh kia cũng lộ ra có chút hưng phấn.

Đối chiến, truyền kỳ!.