Chương 258: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (hạ)

Chương 258: Natsuhiko vs Dragon Tamer Lance (hạ)

"Lên đi!"

Lance biểu lộ cực kì ngưng trọng ném ra ở trong tay Ultra Ball, ở không trung vẽ ra một đạo hoa mỹ đường vòng cung.

Dragonite

Màu vàng mượt mà thân thể phối hợp một đôi so với hình thể có vẻ hơi không quá phối hợp nhỏ nhắn xinh xắn cánh, lại cuốn lên cuồng phong gào thét, chậm rãi rơi xuống đất.

Cùng Lance biểu lộ, Dragonite tư thế đồng dạng chiến ý dạt dào, ôm lấy hai tay, đứng ở Lance trước người.

Giờ khắc này.

Lance cùng Dragonite ý chí cùng tín niệm, đã độ cao đồng bộ.

"Lance tuyển thủ vương bài Pokemon Dragonite, đăng tràng!"

Người chủ trì thanh âm cao vút tại trong sân đấu quanh quẩn.

Xem như Johto địa khu Quán Quân, lại thêm Johto địa khu Blackthorn City Dragon Tamer nhất tộc danh khí, cái này Dragonite lại cùng Lance tại lần lượt chiến đấu bên trong thanh danh vang dội, đã bị người đem chi tác vì Lance nhãn hiệu Pokemon một trong.

"Đều là bạn cũ, chào hỏi đi, Beedrill."

Một bên khác.

Natsuhiko trong tay Pokeball, cũng thành công rơi xuống đất.

Mở ra Pokeball chỗ bắn ra giữa ánh sáng màu đỏ, một cái bắn ra lấy lôi điện màu vàng Beedrill.

Chấn động Lôi tương lông cánh, ma sát giăng đầy nhàn nhạt màu tím đường vân song châm, lóe ra tinh hồng mắt kép Beedrill, ánh mắt chăm chú khóa chặt tại đối diện Dragonite trên thân.

Beedrill vs Dragonite!

Hai cái Pokemon tại ánh mắt tiếp xúc lúc.

Trong đầu đồng thời nổi lên giống nhau hình tượng, chỉ bất quá hình tượng nhân vật chính có chỗ khác biệt.

Ban đầu ở Saffron City trạm phát điện, là bọn chúng lần thứ nhất hợp tác chiến đấu.

Chỉ bất quá, lúc ấy nhỏ yếu Weedle chỉ có thể làm phụ trợ.

Mà tương đối phải cường đại hơn một chút Dratini, thì gánh chịu chủ yếu chuyển vận nhiệm vụ.

Hiện tại.

Lúc trước cái kia hai cái đều lộ ra mười phần nhỏ yếu Pokemon, bây giờ đã đứng ở toàn bộ thế giới cao nhất trên sân khấu, xem như Natsuhiko cùng Lance hai người mạnh nhất vương bài Pokemon, tại hàng ngàn hàng vạn người nhìn chăm chú, tiến hành đối chiến.

Tất cả ngôn ngữ cùng ánh mắt giao lưu, cũng không bằng tiếp xuống va chạm, có thể kể ra lẫn nhau nội tâm.

"Beedrill, tất nhiên Lance cùng Dragonite đều muốn biết một chút cái gì gọi là Truyền kỳ, cái kia chúng ta hôm nay liền để bọn hắn biết một chút, Truyền kỳ hàm nghĩa." Natsuhiko cười, mặt mũi tràn đầy không ức chế được tự tin, ánh mắt thậm chí còn mang theo như vậy điểm bễ nghễ.

"Tê ti!"

Beedrill biểu lộ ngược lại là không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là khí thế lấy một loại làm cho người không thể tưởng tượng tốc độ không ngừng kéo lên.

Mà những thứ này rơi vào Dragonite cùng Lance trong mắt.

Lại phảng phất Beedrill cái kia không lớn thân thể lấy một loại tốc độ khủng khiếp hình thể biến lớn.

Rõ ràng chỉ là nhìn thẳng.

Bọn hắn lại cảm giác trước mắt cái này Beedrill, tựa như một tòa thật to giống như núi cao, từ trên cao nhìn xuống nhìn qua "Nhỏ bé" bọn hắn.

Khí thế loại này bên trên cảm giác áp bách, để bọn hắn cảm giác đối mặt giống như cũng không chỉ là một cái phổ thông Pokemon, liền như là đối mặt những cái kia tồn tại thiên nhiên áp chế Thần Thú.

Nhưng là.

Đối mặt loại khí thế này bên trên áp bách.

Lance cùng Dragonite lại đều không có dâng lên bất kỳ khiếp đảm cùng sợ hãi màu.

Ngược lại là loại này áp bách, tiến một bước kích thích lên bọn hắn đấu tranh tâm, chống lại tâm cùng với không chịu thua tính cách.

Rõ ràng nhất.

Chính là toét miệng Lance trên thân, hiện ra một cỗ màu tím lam năng lượng hệ Dragon, còn có đan xen lấm ta lấm tấm màu xanh biếc huỳnh quang.

Lance chỗ có được "Long chi lực" cùng với "Viridian chi Lực" đều tại Beedrill cùng với Natsuhiko chỗ kiến tạo ngoại lực áp bách dưới, tất cả đều bị triệt để kích phát đi ra.

Hai cỗ năng lượng, cơ hồ là tại hạ ý thức vận hành xuống, vờn quanh biến mất tại Dragonite trong cơ thể.

"Vậy liền, thật tốt mở mang kiến thức một chút!" Lance cất cao giọng nói.

Dragonite

Chỉ thấy Lance bàn tay lớn huy động, màu đỏ áo choàng bay phất phới, "Extremespeed!"

Hô

Nghe vậy Dragonite cơ hồ là tại Lance thanh âm vang lên chớp mắt, liền chấn động thật mỏng nhỏ nhắn xinh xắn cánh, hóa thành một đạo bạch quang đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đừng nhìn Dragonite ngoại hiệu là "To béo" cánh còn nhỏ như vậy một đôi.

Nhưng nó triển hiện ra tốc độ, có thể không có chút nào là thân thể của nó có khả năng biểu hiện ra.

Phải biết.

Dragonite bản thân liền là một loại tốc độ cực nhanh Pokemon.

Chỉ bất quá.

Cùng Beedrill so đấu tốc độ, đó cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Dù là, Dragonite có "Extremespeed" một chiêu này ưu tiên gia trì.

Ông

Nương theo lấy không khí nhỏ bé run rẩy, cùng với xen lẫn mà lên dạng bông rậm rạp màu vàng dòng điện, Beedrill cũng lách mình biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Lại là một lần cực hạn tốc độ đọ sức?

Tựa hồ đã thành thói quen lại nhận thức đến bằng vào trong mắt của mình không cách nào thấy rõ một màn này khán giả, vô ý thức nhìn về phía lớn như vậy màn hình.

Trên đó, chính phát hình tốc độ thả chậm sau một màn.

Không trung.

Dragonite phi nhanh "Extremespeed" phía dưới, mới chỉ là phi hành đến một nửa, liền ở phía sau phát tới trước Beedrill tiếp xúc.

Nhanh như vậy?

Dragonite trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nó thế nhưng là thi triển "Extremespeed" a!

Không kịp quá nhiều suy nghĩ cùng kinh ngạc.

Beedrill cái kia hiện ra một chút màu tím vầng sáng lăng lệ châm dài, đã tiếp cận cùng trước mắt.

"Dragonite, Hurricane!"

Rống

Dragonite một tiếng gào thét, hai cánh đột nhiên chấn động, cuốn lên gào thét mênh mông kinh khủng gió lốc.

Hai đạo mãnh liệt luồng khí xoáy, tại hai cái Pokemon con ngươi bên trong phóng đại.

"Beedrill, chặt đứt gió lốc đi, X-Scissor!"

Tê ti!

Tại Beedrill quát khẽ một tiếng phía dưới, hai thanh châm dài giao thoa rung động, một vòng màu xanh biếc giao nhau lưỡi dao bỗng nhiên chém ra.

Nhất làm cho Dragonite chỗ không thể tin được một màn xuất hiện.

Chỉ thấy từ Beedrill chỗ chém ra "X-Scissor" thế mà thật dùng tuyệt đối sắc bén trảm kích, đem Dragonite chỗ toàn lực thi triển "Hurricane" chặn ngang chặt đứt!

Rào

Đồng dạng nhìn thấy màn này khán giả nhao nhao vì đó xôn xao.

Lấy thuộc tính ở thế yếu chiêu thức hệ Bug, ngạnh sinh sinh chặt đứt thuộc về hệ Flying đỉnh cấp tuyệt chiêu một trong "Hurricane" ?

Cứ việc chuyện này đến cỡ nào làm cho người khó có thể tin.

Giờ phút này cái kia tán loạn đập tại năng lượng bình chướng bên trên mang đến lúc sáng lúc tối năng lượng rung động kình phong, chính là chứng minh tốt nhất.

Mà trong tích tắc giao thoa mà qua hai cái Pokemon.

Beedrill vẫn như cũ duy trì hoàn hảo trạng thái.

Nhưng Dragonite cái kia mập mạp trên bụng màu trắng sữa lân phiến, lại xuất hiện trình độ nhất định vỡ vụn.

Dragonite

Lance con ngươi mãnh co rụt lại, vô ý thức hô.

Hắn có nhìn Natsuhiko cùng Giovanni hai người đối chiến, càng thấy được hai người hai cái Truyền Kỳ cấp Beedrill cường đại.

Chỉ là.

Quan sát và tự mình thể nghiệm vĩnh viễn là không đồng dạng.

Chỉ có bản thân cảm thụ, mới có thể thật biết rõ ràng, cái gì gọi là "Truyền kỳ" .

Đây là.

Dragonite cùng Beedrill tầm đó chỗ tồn tại, tuyệt đối ngạnh thực lực chênh lệch.

Chỉ bất quá.

Muốn để hắn cứ như vậy từ bỏ, bởi vì cảm nhận được song phương chỗ tồn tại thực lực sai biệt mà từ bỏ, đó là không có khả năng.

Rống

Lúc này, che lấy phần bụng lảo đảo rơi xuống đất Dragonite, cũng lấy gầm lên giận dữ cùng gào thét, xem như đáp lại, cũng xem như giờ phút này nó tỏ thái độ.

Dragonite

Lance nhìn về phía mình Pokemon.

Mà Dragonite cũng đem Lance phản chiếu tại nó cái kia tinh khiết thâm thúy con ngươi bên trong.

Một cái chớp mắt, một người một Pokemon đã từng quá khứ, từ quen biết đến hiểu nhau toàn bộ quá trình, bọn hắn chỗ cùng một chỗ trải qua tất cả mưa gió, đều ở trước mắt chợt lóe lên.

Nhìn trên đài.

Clair đã không có công phu phản ứng Gold, chăm chú nắm chặt hai tay, đôi mắt sáng tràn đầy lo âu nhìn về phía đấu trường.

"Biểu ca. . ."

"Ổn định." Lúc này Gold cũng thu hồi cái kia thái độ bất cần đời, mở miệng nói: "Mặc dù đối thủ là Natsuhiko lão sư, sự cường đại của hắn không cần nghi ngờ. Nhưng tiểu Lance tên kia, thế nhưng không phải là ăn chay a."

Tiểu Lance. . . .

Clair cái trán hiện ra hắc tuyến, bàn tay không tự biết nắm chặt bên hông roi da nhỏ.

Ngược lại là ngồi tại Dragon Tamer nhất tộc trong trận doanh, xem như lần này Lance thân hữu đoàn đến dự thi Dragon Tamer nhất tộc các trưởng lão, mang theo giống như Gold cách nhìn.

"Ha ha —— Lance tiểu tử này Long chi lực, không cùng Natsuhiko đối chiến một lần, đều biết nghênh đón khác biệt biên độ tăng vọt. Mà bây giờ. . . Hắn Long chi lực, đã vượt qua ta a. . . . ."

Thân là Dragon Tamer nhất tộc tộc trưởng, gia gia của Lance, hắn không thể nghi ngờ là để Clair nhất là phấn chấn.

Long chi lực. . . .

Cũng không phải là mỗi một tên Dragon Tamer nhất tộc thành viên đều có thể thức tỉnh.

Chỉ khi nào thức tỉnh, như vậy nhất định sẽ xem như Dragon Tamer nhất tộc đời tiếp theo tộc trưởng đến bồi dưỡng.

Mà bây giờ.

Lance "Long chi lực" đã vượt qua lão tộc trưởng, đây chẳng phải là nói rõ. . .

Đồng dạng cảm nhận được Lance "Long chi lực" biến hóa, không, phải nói cảm thụ được so với bọn hắn cũng còn muốn rõ ràng Natsuhiko, lúc này vẫn như cũ giơ lên khóe miệng.

"Chỉ là Long chi lực cùng Viridian chi Lực ? Không." Natsuhiko không để lại dấu vết lắc đầu, "Lance cùng Dragonite ở giữa ràng buộc, mới là lực lượng căn nguyên!"

Gấp mà Natsuhiko biểu lộ hơi nghiêm.

"Đã như vậy. Cái kia chúng ta cũng không nên có giữ lại, Beedrill!"

Natsuhiko bỗng nhiên hô.

"Tê ti!"

Beedrill hơi gật đầu, nó ý nghĩ giống như Natsuhiko, Lance cùng Dragonite đấu chí, thắng được nó tôn kính.

Dạng này đáng giá tôn kính đối thủ, vậy sẽ phải dùng trạng thái mạnh nhất, đến chiến thắng bọn hắn.

Đây mới là đối bọn hắn tôn trọng tốt nhất đáp lại!

"Mega tiến hóa!"

Natsuhiko thanh âm lạnh lẽo, truyền khắp toàn trường.

Đột nhiên lấp lóe mà lên sáng chói hồng quang trong nháy mắt đem Beedrill bao khỏa, nồng đậm tiến hóa ánh sáng, đan xen nhìn không thấy ràng buộc lực lượng vờn quanh.

"Ta hiểu!"

Một bên khác, cùng Clair cùng một chỗ quan sát Gold bỗng nhiên hô.

Ừm

Clair nhíu mày nhìn về phía hắn.

Gold một bộ "Ta đã nhìn thấu hết thảy" biểu lộ.

"Đều nói lần này thế giới thi đấu tranh giải chỉ có thể sử dụng một loại cường hóa phương thức là đối Natsuhiko lão sư sử thi cấp suy yếu."

"Không phải sao?" Clair hỏi.

"Thế nhưng là Natsuhiko lão sư tìm được một cái khác đột phá khẩu. Battle Bond! Đây là không bị tính tại cường hóa phương thức bên trong một loại khác đặc thù cường hóa phương thức sao?"

Nghe vậy Clair ngẩn ngơ.

Giống như. . . . Có chút đạo lý.

Ba

Gold nắm đấm nện gõ bàn tay, "Cho nên, vĩnh viễn đừng nghĩ đến phong tỏa Natsuhiko lão sư hack. Bởi vì ngươi sẽ phát hiện, căn bản phong không chơi!"

Clair biểu lộ tối sầm.

Ba

Roi da nhỏ giữa không trung co lại, hung tợn nhìn về phía Gold.

Cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hung hăng nói: "Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc!"

Cô đông ——

Nhìn xem cái kia roi da nhỏ, Gold vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Không biết vì cái gì, trong lòng của hắn thế mà còn ẩn ẩn có một chút như vậy. . . . Nhỏ mong đợi cùng nhỏ hưng phấn?

Trên sân.

"Dragonite, Dragon Rush!"

Kết hợp Lance hoàn toàn thể "Long chi lực" Dragonite biến thành càng thêm cường đại, mà "Viridian chi Lực" giao phó cho chữa trị năng lực, cũng làm cho Dragonite ngực cái kia đạo vết thương ghê rợn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Rống

!

Gào thét Cự Long năng lượng áo ngoài, màu tím Cự Long vòng quanh năng lượng kinh khủng, lấy cực nhanh tốc độ bỗng nhiên mà xuống.

Phần phật uy thế phật tán cái kia yêu kiều vờn quanh thất thải ánh sáng màu đỏ.

Bất quá.

Đã không cần nó đến đánh tan những năng lượng này.

Một thanh châm dài, bỗng nhiên đâm xuyên mà ra.

Đón cái kia giống như thiên thạch bình thường rơi đập mà xuống gào thét Cự Long, một vòng xanh tươi trường thương màu xanh lục, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trường thương cùng Cự Long.

Rung khắp toàn bộ đấu trường to lớn oanh minh, nương theo lấy chấn động kịch liệt quét sạch tứ tán kinh khủng sóng khí.

Oanh

!

Tất cả người xem lập tức vô ý thức nhìn về phía cái kia đạo năng lượng bình chướng.

Mang theo thấp thỏm đồng thời, còn mang theo có chút nhỏ kỳ vọng.

Bình chướng biết bạo sao?

Ầm ầm ——

Đánh xơ xác dư ba, dần dần lắng lại.

Tất cả mọi người ngẩng đầu mà trông.

Bụi mù dần dần tán.

Con kia cường đại Dragonite, một mặt thản nhiên lẳng lặng nằm tại bên trong phế tích, tiếp nhận kết quả này.

Mà bên sân.

Lance cũng không có bởi vì Dragonite bị thua mà nhụt chí, ngược lại lâm vào suy nghĩ.

Vừa rồi trong tích tắc.

Natsuhiko cùng Beedrill chỗ biểu hiện ra, để hắn cùng Dragonite không chỉ có cảm nhận được bọn hắn cường đại, cũng cảm nhận được cái gọi là "Ràng buộc" .

Đây là một lần đối chiến.

Nhưng cũng coi là một lần "Dạy học" .

"Lance, nên đổi lại Pokemon."

Đã thu hồi Beedrill, Natsuhiko bỗng nhiên nhắc nhở.

"A nha."

Lance kịp phản ứng, vội vàng thu hồi Dragonite.

Hắn rốt cuộc minh bạch ngày đó Steven cùng Natsuhiko sau khi đánh xong, cái kia kinh ngạc sững sờ là bởi vì cái gì.

Loại chuyện này, thật chỉ có bản thân thể nghiệm một cái, mới có thể cảm nhận được.

"Cuối cùng một cái Pokemon."

Lance nói nhỏ đồng thời, lấy ra cuối cùng một viên PokeBall.

"Vậy liền nhờ ngươi, Salamence!"

Rống

Lại là một cái khí thế mênh mông thuần khiết Cự Long.

Nhưng là.

Cuối cùng này một trận, khán giả lực chú ý lại tất cả đều đặt ở Natsuhiko trên thân.

"Dựa theo lệ cũ. . . . ."

"Natsuhiko quán quân đem Mega Evolution sau Beedrill thu về. . ."

"Cái kia cuối cùng. . ."

Không ít người xem nuốt nước bọt, nhìn về phía to như vậy trên màn hình Natsuhiko cái kia một bên chỗ hiện ra cuối cùng một cái Pokemon.

Chỉ thấy.

Natsuhiko cánh tay đột nhiên giơ cao, la lớn: "Chôn vùi hết thảy đi, Giratina!"

Ầm ầm!

Một đạo khe nứt to lớn, bỗng nhiên tại sân thi đấu trên không trung mở ra, lấp lóe nhảy vọt màu đỏ lôi điện xen lẫn xuống, đen nhánh u ám trong thông đạo, một đầu chấn động ác ma cánh hắc kim sắc Cự Long, chậm rãi chấn động cánh, chầm chậm bay ra.

Bễ nghễ ánh mắt vây quanh bốn phía, khinh miệt khóa chặt nó đối thủ lần này.

Mà tại Lance trước người, nguyên bản hung ác hiển thị rõ Salamence, khi nhìn đến ra sân Giratina lúc, biểu lộ trực tiếp liền cứng ở nơi đó.

Nhận, chăm chú?

Salamence quay đầu nhìn về phía Lance.

【  để cho ta tới khi dễ tiểu bằng hữu? 】

Giratina thanh âm, tại Natsuhiko trong đầu vang lên.

Natsuhiko vây quanh hai tay, đối mặt Giratina "Chất vấn" lộ ra rất thản nhiên.

"Không đánh ngươi có thể đi."

Ngắn ngủi dừng một chút sau.

"Dù sao ta cảm thấy Hủy hoại thế giới ngươi xử lý cũng không có gì đặc biệt."

Giratina khóe miệng giật một cái.

Liền "Hủy hoại thế giới" cái này rách rưới địa phương, còn cần như thế nào quản lý?

Ngươi nghĩ uy hiếp ta cứ việc nói thẳng, đừng chỉnh những thứ này ngoặt bên ngoài góc quanh.

Cho nên Giratina cổ cứng lên, tại Natsuhiko mang theo "Nguy hiểm" ánh mắt xuống, sắc mặt như thường nói:

【  ta thích khi dễ tiểu bằng hữu. 】

Đã từng.

Natsuhiko coi là.

Chỉ có Reshiram mới là chân thực chi long.

Nhưng biết gần nhất hắn mới phát hiện, kỳ thật tất cả hệ Dragon Thần Thú, đều có thể là "Chân thực" chi long.

"Natsu, Natsuhiko tuyển thủ cuối cùng một cái Pokemon là. . ."

Bỗng nhiên vọt tại sân thi đấu trên không.

Chỉ là xuất hiện, liền để sân thi đấu năng lượng bình chướng không ngừng lắc lư.

"Minh Vương Long, Giratina!"

Oanh

!

Vẫn rất sẽ phối hợp Giratina cánh chấn động, nồng đậm đen nhánh năng lượng bỗng nhiên khuếch tán, năng lượng cường đại bình chướng không chịu nổi gánh nặng địa" kẽo kẹt" vang dội.

Rống

"

"Tới đi, Dragon Tamer đại sư!" Natsuhiko hướng phía Lance vẫy vẫy tay.

Lance

Salamence

Lance tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, thanh âm của Natsuhiko liền tùy theo mà lên.

"Giratina, Shadow Force!"

Rống

Chỉ thấy.

Giratina quanh thân chỗ vờn quanh khói đen như là nhũ yến về tổ bình thường hướng phía nó hội tụ mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt công phu, Giratina liền hoàn toàn biến mất tại bên trong tầm mắt mọi người.

Mà treo ở Lance trước người Salamence, nó toàn thân lân phiến đột nhiên đứng lên, một cỗ cực hàn chi ý, theo nó chóp đuôi lan khắp toàn thân.

Lặng yên xuất hiện khói đen, mang theo phản vật chất năng lượng khí tức.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, liền đem Salamence thôn phệ.

Trọng tài lập tức làm ra phán quyết.

"Salamence mất đi năng lực chiến đấu! Cho nên bổn tràng đối chiến người thắng trận là —— "

Bay lên tiếng hoan hô bên trong.

Lance quất lấy khóe miệng.

"Có sao nói vậy. Ban đầu ở đại sư thi đấu bên trên, ta không có cất giấu một cái Thần Thú đến chuyên môn cho ngươi Kinh hỉ a?"

Natsuhiko lông mày nhướn lên.

"Ồ? Thật sao?"

Tại Lance trừng lớn dưới ánh mắt, Natsuhiko cười híp mắt nhún nhún vai.

"Thật có lỗi, ta quên."

Lance

"Thành công thẳng tiến thế giới thi đấu tranh giải trận chung kết, là Natsuhiko tuyển thủ! ! Để chúng ta cho, nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay! !".