Chương 259: Cynthia vs Red!

Chương 259: Cynthia vs Red!

Cuối cùng trận chung kết danh sách, đã xuất hiện một người.

Mà còn lại.

Sẽ tại Cynthia cùng Red giữa hai người quyết ra.

Nói thật đi.

Đối với hai người này, Natsuhiko cảm thấy vẫn là Cynthia chiến thắng khả năng cao hơn một điểm, dù sao hai người cũng coi là hiểu rõ tồn tại, hắn biết Cynthia thực lực ở vào cái gì cấp độ.

Liền xem như để Lance cùng Cynthia đến tiến hành đối chiến, bởi vì thuộc tính bên trên nhân tố, khả năng đều là Cynthia chiến thắng khả năng cao hơn nữa một điểm.

Chỉ là.

Vạn sự không có tuyệt đối.

Đặc biệt là, làm Cynthia đối thủ, là Red thời điểm.

Vẻn vẹn là "Red" hai chữ này, tại thế giới Pokemon bên trong, liền đại biểu cho có được vô hạn khả năng.

Vạn nhất bạo chủng, vậy cũng khó mà nói.

Mặc dù bởi vì Natsuhiko tham gia, để Lance cùng Cynthia bọn hắn thực lực so với bọn hắn vốn nên nên có được thực lực mạnh hơn.

Nhưng hắn ảnh hưởng đến, cũng không chỉ chỉ là Cynthia bọn hắn.

Red cùng Blue bọn người, nhận đến từ ảnh hưởng của hắn cũng không nhỏ.

Liền "Natsuhiko lão sư" như thế một cái xưng hô, cũng đủ để nói rõ Natsuhiko đối bọn hắn làm ra bao lớn trợ giúp cùng dẫn dắt.

Mà thật muốn luận hạn mức cao nhất. . . .

Khả năng Red thiên phú, thật so Cynthia cùng Lance bọn hắn cao hơn một chút.

Đặc biệt là tại Beedrill của Natsuhiko bước vào Truyền Kỳ cấp về sau, hắn đối với điểm này nhận biết biến thành càng thêm rõ ràng.

Red

Có thể sẽ trở thành bọn hắn trong nhóm người này, kế hắn về sau, trước hết nhất có Pokemon bước vào Truyền Kỳ cấp gia hỏa.

Dù sao, Red thế nhưng là so với hắn Natsuhiko còn phải sớm hơn cùng Beedrill của Giovanni đối chiến qua người.

Trọng yếu nhất chính là.

Còn chiến thắng người.

"Các vị người xem! Để chúng ta hoan nghênh tham gia cuối cùng trận này vòng bán kết hai vị tuyển thủ!"

"Bọn hắn theo thứ tự là —— "

"Sinnoh Thiên Vương, Cynthia!"

"Cầu vồng học viện giáo sư, Red!"

Người chủ trì thanh âm cao vút, giới thiệu chậm rãi tại tuyển thủ trong thông đạo đi ra hai người.

Đón vang vọng toàn trường như thủy triều reo hò, Cynthia mặc ung dung cao quý màu đen đại nghĩa, đạp trên cao gầy bước chân, có chút bên trên giơ lên cái cằm, tràn đầy tự tin đi ra thông đạo, đứng ở đèn chiếu phía dưới.

Nàng sau lưng.

Một cái thân hình khôi ngô mặt mũi tràn đầy vẻ kiệt ngạo Garchomp nhắm mắt theo đuôi, chăm chú cùng sau lưng nàng, tinh hồng song liêm quy củ về phần thân thể hai bên, nhưng nó tại ánh đèn chiếu xuống chỗ phản xạ ra um tùm rét lạnh, nhưng nói rõ nó lúc chiến đấu, tuyệt đối sẽ không như bây giờ như vậy "An phận" .

Mà Garchomp cùng Cynthia tầm đó, tạo thành cực hạn mỹ nữ cùng dã thú đánh vào thị giác.

Cynthia có chút nghiêng đầu, ngắm nhìn Natsuhiko bọn hắn vị trí bao sương phương hướng.

Khóe miệng có chút giương lên, lộ ra một vòng làm cho người say mê đường cong.

Thắng được trận đấu này, sau đó cùng Natsuhiko trận chung kết chạm mặt?

Nếu như là nàng đã từng, nàng có lẽ sẽ phi thường khát vọng dạng này va chạm, khát vọng có thể tại trận chung kết trên sàn thi đấu, cùng Natsuhiko đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến.

Nhưng bây giờ nàng. . .

Thật sự có như vậy khát vọng cùng Natsuhiko đến một trận đối chiến sao?

Có lẽ vậy.

Kỳ thật nếu quả như thật muốn cùng Natsuhiko đối chiến, xem như Sinnoh Tứ Thiên Vương Cynthia, hàng năm đều chí ít có một lần có thể chính diện khiêu chiến cơ hội.

Nhưng mà, nàng đồng thời không có suy nghĩ qua phương diện này.

Đương nhiên.

Cái này cũng không đại biểu nàng không muốn thắng xuống trận đấu này.

Khe khẽ kích thích tóc màu vàng, tư thế hiên ngang một tay dựng vào eo nhỏ nhắn, mang theo tràn đầy tự tin khí tràng, đi bộ nhàn nhã đi tiến đấu trường.

Một bên khác.

Vịn đỏ choét mũ lưỡi trai thanh niên, ánh mắt nhìn quanh bên người Pokemon, dần dần cùng chúng nó ánh mắt giao hội.

Trainer cùng Pokemon ý chí, độ cao thống nhất.

Lộ ra trắng noãn răng Red nâng lên vành nón, trịnh trọng nói ra: "Đối thủ là Cynthia tiểu thư, nàng rất mạnh, mạnh phi thường!"

Hơi thở tầm đó mang theo ngọn lửa màu quýt Charizard, nặng nề giáp vị phía trên mang lấy họng pháo Blastoise, trầm ổn đứng ở trên mặt đất Venusaur, hình thể khổng lồ nhưng tinh thần đầu rất tốt Snorlax, toàn thân xám trắng răng nanh dữ tợn Aerodactyl, cùng với đứng tại trên vai hắn kích động màu vàng Pikachu.

Cái này sáu con Pokemon, là Red vì trận này đối chiến chuẩn bị Pokemon.

Mà nghe Red nói các Pokemon, sắc mặt cũng biến thành cực kì ngưng trọng.

Nhưng một giây sau.

Red cùng hắn sáu con Pokemon trên mặt, lại đồng thời lộ ra mang theo giống nhau vận vị dáng tươi cười.

"Nhưng là chúng ta vẫn như cũ sẽ thắng!"

Có chút nắm chặt nắm đấm.

"Chúng ta muốn tại trận chung kết bên trên, cùng Natsuhiko lão sư đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến!"

Dứt lời.

Red khe khẽ vung tay lên, sáu con Pokemon lập tức hóa thành từng đạo ánh sáng màu đỏ, về tới bên hông hắn Pokeball bên trong.

Đồng thời.

Hắn cũng đi ra tuyển thủ thông đạo, đứng ở dưới đèn chiếu, hiện ra tại tầm mắt mọi người bên trong.

Theo hai người đăng tràng.

Khán giả tiếng hoan hô, càng thêm nhảy cẫng.

"Mời song phương tuyển thủ, chuẩn bị sẵn sàng."

"Đối chiến bắt đầu!"

. . .

Trong rạp.

Bốn cái cơ hồ động tác đều như thế thanh niên, ôm lấy hai tay, đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn qua sân thi đấu bên trên.

"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Lance mới vừa cùng Natsuhiko kết thúc đối chiến đồng thời bị thua cũng không lộ ra bao nhiêu nhụt chí cùng thất vọng, ngược lại rất là tò mò nghiêng đầu nhìn về phía bên người Natsuhiko hỏi.

Cynthia

Natsuhiko cơ hồ không có bất kỳ cái gì suy nghĩ cùng do dự nói ra cái tên này.

"Như thế chắc chắn?" Steven lông mày nhướn lên.

Blue cũng không nhịn được nhìn về phía Natsuhiko.

Hắn thế nào cảm giác Red chiến thắng khả năng cao hơn đâu?

Natsuhiko cười nhún nhún vai, mang trên mặt mấy phần trêu tức.

"Các ngươi sẽ không thật cho là ta một câu liền có thể quyết định hai người bọn họ thắng bại a?"

Đám người: ". . ."

Chậm rãi thu hồi dáng tươi cười, Natsuhiko biểu lộ có chút trịnh trọng, nhìn về phía trên sân.

"Nói thật đi. Hai người bọn họ, người nào thắng ta đều không cảm thấy ngoài ý muốn."

Câu nói này.

Ngược lại là thu được mấy người còn lại tán đồng gật đầu.

Nếu như là nguyên tác, Natsuhiko có lẽ liền sẽ không sinh ra ý nghĩ như vậy.

Nguyên tác bên trong.

Cynthia vs Red?

Đồ đần đều biết Red là chắc thắng.

Cái này bật hack bình thường "Đối chiến người" cơ hồ có thể tính là trong nguyên tác sức chiến đấu đỉnh.

Hắn là "Đối chiến truyền kỳ" áp đảo "Quán Quân" phía trên tồn tại.

Nhưng bây giờ nha. . . .

Khó mà nói.

Natsuhiko duy nhất biết đến, chính là Red còn chưa có Pokemon bước vào Truyền Kỳ cấp, mà Cynthia cũng không có Pokemon đi đến Truyền Kỳ cấp, như vậy trận này đối chiến, liền tồn tại lo lắng.

Có lẽ.

Ai phát huy tốt nhất, ai đối với thắng lợi khát vọng càng lớn, ai chế định chiến thuật càng tinh diệu hơn, mới là quyết định trận đấu này thắng bại mấu chốt.

"Aerodactyl phải thua, Lucario của Cynthia kỹ xảo cách đấu quá mức tinh xảo."

"Sách, Red cái thứ hai liền phái ra Charizard rồi? Lucario thuộc tính thế yếu quá mức rõ ràng."

"Red cái này Charizard không thể so với Lance cùng Leon yếu a? Muốn một chuỗi hai, Togekiss của Cynthia ngăn không được."

"Cynthia trận này vận khí là thật không tốt lắm, Togekiss Air Slash thế mà không hai phát."

"Bất quá cũng làm cho Charizard của Red bị thương không nhẹ."

"Cynthia cái thứ ba Pokemon là. . . . Milotic?"

"Milotic mặc dù đối với Charizard có thuộc tính khắc chế, nhưng cái thứ ba nếu là Milotic, cái kia Cynthia con thứ tư tuyệt đối là Garchomp, dạng này lựa chọn Pokemon, sẽ có hay không có điểm. . . . Qua loa? Pokemon của Red có không ít có thể khắc chế Milotic."

"Không, vừa vặn tương phản. Đây là Cynthia đối nàng Garchomp, có tuyệt đối tự tin."

"Thế nhưng là. Cái này Milotic của Cynthia, giống như. . . . Mới vừa vặn có được Quán Quân cấp thực lực a?"

"Nếu như lựa chọn Gastrodon, cái kia Red nếu là triệu hoán Venusaur, liền triệt để không có cách nào đánh. Milotic là lựa chọn tốt nhất."

"Nguy hiểm thật. Cuối cùng là đánh bại Charizard của Red. Kém chút bị một chuỗi ba."

"Nhưng dạng này áp lực thật lớn a."

"Red cái thứ ba Pokemon. . . . Pikachu?"

"Gigantamax? Red lựa chọn đem cường hóa chiêu này để lại cho Pikachu?"

"Pokemon hệ Electric đối với Garchomp của Cynthia nhưng không cách nào tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương, Red cái lựa chọn này. . ."

"Phiền toái."

"Phiền phức? Natsuhiko, nói thế nào."

"Pikachu. . . Biết Play Rough ."

Ừm

Tất cả mọi người là sững sờ.

"Khá lắm. Red gia hỏa này cũng học được an bài chiến thuật rồi?" Blue trên mặt ít nhiều có chút kinh ngạc.

Như vậy cũng tốt so. . . . . Mãng phu biết võ, cái này ai chống đỡ được?

"Mà lại, Red cái này Pikachu. . . ." Natsuhiko chống đỡ lấy cái cằm, biểu lộ nghiêm túc đồng thời, trong mắt dần dần hiện ra kinh ngạc, "Bọn hắn. . . Giống như đã đụng chạm đến cánh cửa."

Cánh cửa?

Đám người tựa như bỗng nhiên minh bạch cái gì, hơi kinh ngạc nhìn về phía trên sân Red cùng to lớn Gigantamax Pikachu.

Red thế mà nhanh hơn bọn hắn một bước đụng chạm đến Truyền Kỳ cấp cánh cửa?

Trong lúc nhất thời.

Lance, Steven, Blue ba người đều cảm nhận được không nhỏ áp lực.

"G-Max Volt Crash!"

Gigantamax Pikachu một chiêu, trực tiếp liền đem Milotic của Cynthia cho giây.

Mà Cynthia đến nơi đây, cũng chỉ còn lại có cuối cùng một cái Pokemon.

Garchomp

Nhưng dù là chỉ còn lại cuối cùng này một cái.

Cynthia cũng vẫn như cũ duy trì đối với mình, đối với mình Pokemon tuyệt đối tự tin!

Garchomp đăng tràng, phấn chấn lòng người.

Coi như đối mặt to lớn Gigantamax Pikachu, Garchomp của Cynthia vẫn như cũ duy trì chính mình bễ nghễ tư thái.

Mà Cynthia cũng không chút do dự đem chính mình Mega Evolution, sử dụng tại Garchomp trên thân.

Đây là nàng, sau cùng vương bài!

Gigantamax Pikachu vs Mega Garchomp!

Thuộc tính bên trên khắc chế, cũng không trở thành tính quyết định nhân tố.

Bởi vì Pikachu mượn nhờ Gigantamax tăng phúc, thi triển Dynamax chiêu thức hệ Fairy "Max Starfall" cùng với nên chiêu thức mang đến hiệu quả sân bãi "Misty Terrain" đối với thân là hệ Dragon Chuẩn Thần Garchomp, mang đến không nhỏ ảnh hưởng cùng áp chế.

Cái này từ chuột điện Pikachu thi triển chiêu thức hệ Fairy, từ đó thay đổi nhất định thuộc tính thế yếu, ngược lại để đại bộ phận người xem đều cảm nhận được ngoài ý muốn.

Mà lại, trận này có thể nói là đánh cho tương đối kịch liệt.

Gigantamax giao phó cho, không chỉ có riêng chỉ là trên thể hình tăng nhiều, đồng thời cũng giao phó Pokemon cực mạnh thể lực.

Dẫn đến liền xem như đối mặt Mega Garchomp của Cynthia loại này lực bộc phát cực mạnh Pokemon, cũng có thể làm đến miễn cưỡng ăn công kích mà không bị thua.

"Garchomp, Earthquake!"

Rốt cục.

Dưới sự chỉ huy của Cynthia, Mega Garchomp cường thế Earthquake, nương theo lấy đối với sân thi đấu mang đến to lớn phá hư đồng thời, cũng rốt cục đem Pikachu của Red cho đánh bại.

"Khá lắm. Cái này Pikachu mạnh đến mức có chút quá mức."

Đối với Pikachu của Red chỗ cho thấy thực lực, Lance cùng Steven bọn người lộ ra thật bất ngờ.

"Cynthia tiểu thư Garchomp càng khủng bố hơn."

Blue trong đôi mắt, phản chiếu lấy Mega Garchomp cái kia dữ tợn hung lệ thân ảnh đồng thời, còn kiểu xoa nồng đậm sợ hãi thán phục.

Natsuhiko lão sư đều nói, Red cùng hắn Pikachu đều đã đụng chạm đến "Truyền Kỳ cấp" ngưỡng cửa.

Tại có Gigantamax gia trì tình huống dưới, thế mà còn là bị Garchomp của Cynthia ở chính diện cho đánh bại.

Cái này Garchomp đến lại rất mạnh a?

Không hổ là có thể để cho Cynthia có được như thế lòng tin vương bài Pokemon.

"Thế nhưng là Red còn thừa lại một cái Pokemon." Lance nhịn không được lắc đầu.

"Mà lại cơ hồ có thể đoán được, Red cuối cùng này một cái, hẳn là hắn Blastoise."

Steven cũng có chút chắc chắn nói.

Garchomp của Cynthia cố nhiên mạnh, có thể đối mặt Red con kia trạng thái toàn thịnh Blastoise, lại thêm Mega Garchomp cùng Gigantamax Pikachu đối chiến qua đi lưu lại không nhỏ thương thế, kết quả thật khó mà nói.

Chí ít.

Từ hiện tại nhìn tới.

Red phần thắng, so Cynthia phải lớn không ít.

Mà Red lựa chọn cũng xác thực không có nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cuối cùng một cái Venusaur đăng tràng.

Về phần nói, tại sao là Blastoise mà không phải Venusaur.

Bởi vì "Water, Ice" không phân biệt.

Mà Garchomp nhược điểm lớn nhất, chính là bốn lần yếu Ice.

"Tạp muội!

"

Nhìn thấy Red cuối cùng một cái Blastoise, Cynthia cái kia trắng nõn gương mặt xinh đẹp phía trên, cũng không khỏi hiện ra ngưng trọng.

Không thể không thừa nhận chính là, Pokemon của Red nhóm cho nàng tạo thành áp lực thực lớn.

Cứ việc đã sớm biết Red không đơn giản.

Thật là cùng hắn lúc đối chiến, Cynthia mới có thể rõ ràng cảm thụ đến Red chỗ lợi hại.

Nhưng coi như thế.

Nàng cũng sẽ không bỏ rơi.

Garchomp cũng đồng dạng sẽ không bỏ rơi.

Rống

"

Cảm nhận được Cynthia tâm ý Garchomp, đối mặt ra sân Blastoise, khí thế mười phần gào thét lên tiếng, thỏa thích phóng thích ra chính mình dạt dào chiến ý.

"Blastoise, Ice Beam!"

"Garchomp, Earthquake!"

Theo hai người mệnh lệnh thanh âm đồng thời vang lên, thuộc về hai người cuối cùng quyết đấu cũng rốt cục bắt đầu.

Blastoise của Red, cho thấy cực kỳ tinh xảo năng lượng hệ Ice vận dụng, kết hợp đối tự thân hệ Water chiêu thức linh hoạt thi triển, đối với Garchomp mang đến cùng tạo thành uy hiếp lớn hơn.

Mà Garchomp của Cynthia, cũng đem nó thân là Cynthia lớn nhất ỷ vào Pokemon thân phận, hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

Trận này sau cùng quyết đấu.

Đánh cho cực kỳ cháy bỏng lại lay động lòng người.

"Blastoise, sau cùng Ice Beam!"

"Garchomp! Chúng ta cũng là sau cùng!"

Red cùng Cynthia đồng thời phất tay, thanh âm lạnh lẽo vang vọng toàn trường.

Oanh

!

Đột nhiên bắn nổ tiếng oanh minh, rung khắp toàn trường.

Kinh khủng oanh minh bên trong, nương theo lấy nổ tung mà mở cuồn cuộn băng tinh, cùng với bay lên mà lên mảng lớn bụi bặm.

Đợi cho cái này nổ thật to dần dần lắng lại.

Tất cả người xem đều cứng cổ mong mỏi cùng trông mong.

Chờ đợi kết quả sau cùng.

Lần đụng chạm này bên trong, chỉ cần đứng đấy một con kia Pokemon, liền đại biểu cho thu được thắng lợi cuối cùng.

Rốt cục.

Đợi cho cái kia che đậy tầm mắt hết thảy chậm rãi tiêu tán về sau, khán giả cũng rốt cục thấy rõ trên sân tình huống.

Rào

Nhưng nhìn thấy cuối cùng một màn khán giả, nhao nhao xôn xao lên tiếng.

Garchomp Mega Evolution đã giải trừ, nằm ở bên trong phế tích mất đi ý thức.

Mà tại nó đối diện, Blastoise của Red, cũng đồng dạng ngã trên mặt đất.

Lưỡng bại câu thương?

Đồng quy vu tận?

Thế hoà?

Toàn bộ thế giới thi đấu tranh giải tiến hành đến hiện tại, thật đúng là không có xuất hiện qua, cuối cùng thế hoà tình huống.

Lần này.

Đừng nói là khán giả ngây ngẩn cả người.

Ngay cả chủ sự phương đều có chút kinh ngạc.

Làm sao bây giờ?

Chỉ là, ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc thời điểm, có một người nhưng không có từ bỏ.

"Đứng lên! Blastoise!"

Red nắm chặt hai tay, mặt đỏ lên, không từ bỏ mà quát.

Trong phòng nghỉ, nghe vậy Natsuhiko nhịn không được nâng trán.

Thắng bại đã phân..