Chương 260: Càng ưa thích đứng sau lưng hắn

Chương 260: Càng ưa thích đứng sau lưng hắn

"Đứng lên! Blastoise!"

Theo Red hét lớn một tiếng, tại cái kia đầy cõi lòng sốt ruột cùng khẳng định ánh mắt nhìn chăm chú, ngã trên mặt đất không nhúc nhích Blastoise, thế mà thật nhẹ như vậy run rẩy run lắc lư một cái.

"Kẹt, giấu —— "

Hư nhược trong tiếng hô, Blastoise chống đỡ hai tay thế mà thật đúng là như vậy một chút một điểm đứng lên.

Tại tất cả người xem khó có thể tin ánh mắt nhìn chăm chú, Blastoise của Red thế mà thật loạng chà loạng choạng mà đứng ở trong sân, suy yếu nhưng ánh mắt kiên định ngắm nhìn bốn phía.

"Tạp muội!

"

Blastoise gào thét lên tiếng, mang theo Red ý chí.

"Nước, Blastoise đứng lên!"

Bởi vì Blastoise thành công đứng lên, dẫn đến trận này vốn nên nên thế hoà đối chiến, xuất hiện kết quả.

"Cho nên người thắng trận là —— Red tuyển thủ!

"

Nhất chiến thành danh!

Ở cái thế giới này, Red trải qua trước mấy trận đối chiến cùng với điểm tích lũy thi đấu xếp hạng, đã thu được không nhỏ danh khí.

Nhưng chân chính đặt vững hắn vì bị tất cả mọi người công nhận đỉnh tiêm Trainer thân phận chiến đấu, chính là trận này cùng Cynthia đồng thời lấy được thắng lợi đối chiến.

Cũng chính bởi vì trận này.

Làm cho tất cả mọi người đều công nhận cái này đột nhiên xuất hiện Red, lại có đứng tại thế giới đỉnh thực lực.

Theo kết quả cuối cùng tuyên bố.

Red cùng Cynthia hai người đi đến trong sân ở giữa  dựa theo Galar địa khu tập tục, tại đối chiến về sau tiến hành nắm tay lễ.

"Chúc mừng ngươi, Red."

Cynthia cũng không vì bị thua mà lộ ra bất luận cái gì không tốt thần sắc, ngược lại là có chút chân thành chúc mừng lấy Red.

Red cười ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Cynthia tỷ, lần này là ta may mắn."

May mắn sao?

Có lẽ .

Cynthia mím môi cười nói: "Vậy ngươi, làm tốt đối mặt Natsuhiko chuẩn bị sao?"

Chuẩn bị?

Red trong mắt lập tức hiện ra ý chí chiến đấu dày đặc, cùng với tràn đầy khát vọng.

Khóe miệng chậm rãi giơ lên.

"Chuẩn bị xong."

Tựa hồ là đang nói một mình, lại tựa hồ là đang trình bày quyết tâm của mình.

"Từ lần kia bại bởi Natsuhiko lão sư về sau, ta liền đã chuẩn bị xong."

Trong đầu của hắn, nổi lên hắn cùng Natsuhiko lần thứ nhất trong sơn động gặp gỡ, hai người lần thứ nhất lúc đối chiến hình tượng.

Những hình ảnh này, tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Kịp phản ứng sau Red ngượng ngùng gãi đầu một cái, "Thật có lỗi, Cynthia tỷ, cơ hội lần này là của ta."

Đã thấy.

Cynthia trên mặt hiện ra nụ cười ấm áp, một đôi mắt hạnh có chút uốn lượn.

"Ta hiện tại đối với khiêu chiến Natsuhiko hứng thú, không có cao như vậy. Ta muốn cùng hắn đánh, hắn cũng từ chối không xong."

Nghe vậy Red sững sờ.

Chậm rãi kịp phản ứng.

Cynthia là Sinnoh Tứ Thiên Vương, hàng năm đều có tư cách khiêu chiến Sinnoh quán quân.

Nếu như nàng muốn cùng Natsuhiko đánh, Natsuhiko vẫn thật là chỉ có thể ngoan ngoãn ứng chiến, trừ phi là hắn cái này Quán Quân không muốn làm.

"Cũng đúng nha."

Cùng Red nắm tay lễ kết thúc.

Cynthia nhìn xem Red hứng thú bừng bừng sải bước đi hướng tuyển thủ thông đạo, Cynthia nụ cười trên mặt càng thêm ôn nhu.

Dùng chỉ có chính nàng có thể nghe được thanh âm trầm thấp nỉ non nói:

"Không biết từ lúc nào bắt đầu, ta giống như. . . . Càng ưa thích đứng sau lưng hắn. . ."

. . .

"Thế giới thi đấu tranh giải ngạch, cuối cùng quyết chiến danh sách đã công bố!"

Sáng chói nở rộ lộng lẫy khói lửa, chiếu sáng toàn bộ Wyndon City bầu trời đêm, đốt sáng lên trong lòng mọi người.

Mà đối chiến song phương.

Không hề nghi ngờ.

Chính là Natsuhiko cùng với Red!

Theo cái này kết quả cuối cùng xuất hiện, các mạng lưới lớn diễn đàn cùng với rất nhiều web portal các loại, tất cả đều bị đầu này tin tức xoát màn hình.

Vô số dân mạng thiếp mời càng là nhiều như cá diếc sang sông, nối đuôi nhau mà hiện.

Natsuhiko cái kia chuyên môn diễn đàn, tức thì bị không biết bao nhiêu người cho xoát phát nổ.

Tùy theo mà đến, còn có cái này tại trước đây không lâu đột nhiên xuất hiện, nhưng đã đối với toàn bộ thế giới Pokemon mang đến cùng sinh ra không tấm ảnh nhỏ vang lên "Cầu vồng học viện" .

Đương nhiên.

Tại không ít người chú ý tới "Cầu vồng học viện" thời điểm, càng nhiều chú ý, vẫn là đặt ở ba ngày sau thế giới thi đấu tranh giải trận chung kết bên trên.

Wyndon City tuyển thủ thôn.

"Ài, Red đâu?"

Natsuhiko bỗng nhiên nhìn quanh đám người, phát hiện không chỉ là thiếu một cái Red, liền Blue đều không thấy.

"Nha. Red a, hắn cùng Blue đi Crown Tundra tiến hành khẩn cấp đặc huấn đi." Cắn đùi gà Gold ngậm hồ nói.

Đặc huấn?

Ngươi nói cái này đặc tính, nó đứng đắn sao?

Natsuhiko lắc đầu, để một chút còn chưa kịp sinh ra không tốt hình tượng, không đến mức trong đầu hiển hiện.

"Natsuhiko, nếu như ngươi cần đặc huấn, ta có thể giúp một tay."

Ngồi ở bên cạnh Lance bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ta cũng có thể."

Ưu nhã lau lau rồi một chút khóe miệng Steven, cũng không chút do dự muốn ngăn lại cái này công việc.

Chú ý tới không ít người trong mắt đều hiện lên ra ý động thần sắc, Natsuhiko vội vàng khoát tay.

"Giống như không nhất thiết phải thế."

Đối với cái này, cũng không có ai nói cái gì không đúng.

Dù sao cũng là lão sư cùng học sinh đối chiến, vậy lão sư không được hơi cho lướt nước điểm?

Huống hồ.

Coi như Red đã chiến thắng Cynthia.

Có thể dựa theo Natsuhiko lần này thế giới thi đấu tranh giải bên trong, triệu hoán Thần Thú tới tham gia tranh tài tư thế, Red coi như lại thế nào đặc huấn, cũng không có khả năng đánh thắng Thần Thú a?

Cho nên.

Cùng Natsuhiko đối chiến.

Kỳ thật chủ yếu vẫn là cùng trước mặt hắn mấy cái Pokemon tác chiến, hưởng thụ đối chiến khoái hoạt, hưởng thụ từ trung học tập thâu được ích lợi quá trình.

Về phần nói, thắng lợi khoái hoạt.

Kia là thuộc về người khác.

"Bất quá. Cũng là xác thực có một ít sự tình, khả năng cần các ngươi phụ một tay."

Ồ

Đám người không khỏi nhao nhao nhìn về phía hắn.

Natsuhiko thần bí cười cười, "Nhưng cũng có thể là không cần."

Hắn buông xuống bộ đồ ăn, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Trước hết để cho ta kiểm tra một chút trong khoảng thời gian này thành quả."

. . .

. . .

Hôm sau.

Galar địa khu, vùng bỏ hoang địa khu.

Togeki

Togekiss rong chơi bay múa tại xanh tươi lùm cỏ phía trên, hình tam giác cánh có chút phất động, mảng lớn mảng lớn một người cao lùm cỏ trong nháy mắt liền bị đè thấp, lộ ra trốn ở ở trong đó từng cái hoang dại Pokemon.

Khi nhìn đến "Kẻ cầm đầu" là Togekiss về sau, những thứ này hoang dại Pokemon giận mà không dám nói gì, từng cái cực nhanh chui vào khác một bên trong bụi cỏ.

Vùng bỏ hoang khác biệt không nhiều, chính là loại này khắp nơi có thể thấy được lùm cỏ nhiều.

Mà Togekiss lại tựa hồ như đối với cái này vui bất tận, vui cười lấy kéo dài đè sập khác một bên lùm cỏ.

"Bố y?"

Sylveon trên lỗ tai, đừng lên một đóa màu cam hoa nhỏ, đi đường nhún nhảy một cái, bên trong miệng còn hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Mềm mại màu trắng tơ lụa tựa như làm nũng quấn quanh ở bên cạnh Ninetales trên thân, khe khẽ loạng choạng.

Đối với cái này.

Ninetales bất đắc dĩ cười cười.

Hô

Nhẹ nhàng thổi một hơi, trắng xanh màu sương mù từ trong miệng nó phun ra, nương theo lấy lấm ta lấm tấm trắng như tuyết băng tinh.

Bất quá.

Ninetales đối với những thứ này năng lượng hệ Ice năng lực khống chế cực mạnh, đừng ở Sylveon trên lỗ tai đóa hoa vàng trong nháy mắt liền bị che kín lên một tầng thật mỏng băng hoa.

Để cái kia đóa vốn là nhìn hết sức xinh đẹp đóa hoa, biến thành càng thêm óng ánh động lòng người.

Phảng phất bao trùm lên một tầng màu lưu ly bao tương.

Thấy cảnh này.

"Bố y —— "

Sylveon lập tức cười cong đôi mắt.

Nghiêng đầu nhìn về phía khác một bên Sirfetchd.

Đẹp mắt không?

A

Sirfetchd đối với mình trong tay thánh kiếm hà hơi, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí đem lau một cái, làm cho nhìn biến thành càng thêm sáng loáng.

Không đợi nó lộ ra hài lòng thần sắc, liền nghe đến Sylveon vấn đề.

Quay đầu nhìn về phía nó, rõ ràng ngẩn người.

Chú ý tới Sylveon cái kia "Uy hiếp" biểu lộ, Sirfetchd đầu như là giã tỏi.

Chỉ là.

Sylveon xem thấu Sirfetchd qua loa.

Hướng phía Ninetales đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Chơi nó!

Gần nhất Sirfetchd tại vòng bán kết trên sân khấu, "Kiếm trảm" Mega Charizard X của Lance về sau nhất chiến thành danh, bắt đầu phiêu lên.

Nhất định phải để nó biết rõ ràng, Natsuhiko trong đội ngũ Pokemon bên trong "Sinh thái liên" .

Nhìn xem chơi đùa các Pokemon.

Natsuhiko trên mặt cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Đã thật lâu không có vui vẻ như vậy dạo chơi ngoại thành qua a?

Nghĩ tới đây, Natsuhiko bàn tay phất qua bên hông.

"Đều đi ra hô hấp một chút không khí mới mẻ đi, xem như vì đó sau trận chung kết, điều chỉnh một chút tâm tính."

Đến hắn thực lực này cấp độ.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, muốn để Pokemon thu hoạch được trên thực lực chất biến, trên phạm vi lớn tiến bộ, kia là không quá hiện thực.

Chút điểm thời gian này.

Nhiều nhất chính là dùng để chế định càng thêm kỹ càng chiến thuật, đối với mình đối thủ, làm một chút tính nhắm vào nghiên cứu.

Nhưng đối với hiện tại Natsuhiko tới nói.

Coi như đối thủ của hắn là vị kia trong truyền thuyết "Người chiến đấu" Red, hắn cũng tuyệt đối sẽ không thua.

Cho nên.

Kỳ thật ba ngày nay, dùng để điều chỉnh Pokemon trạng thái, mới là thích hợp nhất.

Đương nhiên.

Hôm nay hắn Natsuhiko một thân một mình xuất hiện ở đây, cũng là bởi vì còn có khác việc cần hoàn thành.

Chỉ bất quá, chuyện này phải chăng xuất hiện tạm thời không tuân thủ hắn khống chế.

Cùng nó chờ đợi nó phát sinh, chẳng bằng cho các Pokemon thả cái giả, liền xem như là một lần dạo chơi ngoại thành, điều chỉnh một chút tâm tính.

"Ngao ô —— "

Lúc này.

Chơi đùa Pokemon bên trong, Zorua bỗng nhiên hướng phía Natsuhiko kêu khẽ lên tiếng.

Nghe hỏi đi qua Natsuhiko, thấy được tại cái kia Zorua sở đãi một bụi cỏ bên trong, nằm một cái người khoác màu lam lông chim bộ dáng cực giống lô từ Pokemon, chính một mặt thống khổ nằm trên mặt đất, trừng lớn mắt con mắt, một bộ tùy thời đều muốn ợ ra rắm tư thế.

Đồng dạng nghe được động tĩnh các Pokemon, cũng đều nhao nhao vây quanh.

Cramorant

Nhìn thấy cái này tại trong bụi cỏ giãy dụa Pokemon, Natsuhiko rõ ràng sửng sốt một chút.

Ô

Trước tiên kịp phản ứng Volcarona huy động cánh, cuốn lên từng đoàn từng đoàn màu vàng óng ngọn lửa, hướng phía Cramorant hội tụ mà đi.

Đừng nhìn Volcarona chỗ vung vẩy ra những ngọn lửa này giống như nhìn rất lợi hại, nhưng kỳ thật từ bọn chúng sinh ra đến rơi xuống, Natsuhiko bao quát Cramorant ở bên trong, liền một chút xíu nhiệt độ biến hóa đều không có cảm nhận được.

Hoặc là nói.

Chỉ là cảm giác phảng phất có một chùm phi thường ánh mặt trời ấm áp, chiếu xạ tại trên thân, làm cho người toàn thân lỗ chân lông đều thoải mái mà giãn ra.

Đây là Volcarona bây giờ ngọn lửa năng lực.

Có "Sinh mệnh" khí tức "Sinh mệnh chi hỏa" có thể tại nhất định tình huống dưới, xem như trị liệu thủ đoạn.

Chỉ bất quá để Volcarona cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Nó lần này chỗ vung vẩy mà ra ngọn lửa, rơi vào cái này ngã xuống đất Cramorant trên thân, nhưng không có nhìn thấy Cramorant thống khổ có nửa phần chuyển biến tốt đẹp.

Thậm chí.

Khả năng còn muốn biến thành thống khổ hơn.

Natsuhiko đưa tay ngăn cản chuẩn bị kéo dài hành động Volcarona, lắc lắc đầu nói: "Nó không phải là thụ thương."

Nói xong.

Tại các Pokemon nghi ngờ nhìn chăm chú, Natsuhiko bàn tay cách không một trảo.

Một cỗ nhu hòa siêu năng lực liền trói buộc tại Cramorant mắt cá chân, đem ngã nhấc lên.

Togeki

Các Pokemon càng thêm nghi hoặc nhìn qua Natsuhiko, không rõ hắn đây là tại làm gì.

Đã thấy Natsuhiko mang theo một chút bất đắc dĩ kéo dài thúc đẩy siêu năng lực, khiến treo ngược trên không trung Cramorant thân thể không ngừng lắc lư.

Chỉ là một hồi.

Ọe

Chỉ nghe thấy một tiếng động tĩnh cực lớn nôn mửa thanh âm, một đầu phành phạch lấy cái đuôi màu nâu nhạt cá con bị Cramorant toàn bộ phun ra, nương theo lấy nhiều không biết là nước bọt vẫn là Gastro Acid hoặc là nước sông nước đọng, nện xuống đất.

Arrokuda

Thấy cảnh này, Sylveon cùng Ninetales bọn chúng nhao nhao lui về phía sau mấy bước, kéo dài khoảng cách.

Thật buồn nôn.

Đồng thời.

Các Pokemon cũng đều kịp phản ứng.

Nguyên lai cái này Cramorant không phải là thụ thương, mà là. . . . Kẹt đến cổ họng.

Bất quá.

Giũ ra đầu này Arrokuda, Natsuhiko nhưng lại chưa như vậy mà đình chỉ, kéo dài không ngừng thúc đẩy siêu năng lực, lắc lư phành phạch lấy không lớn cánh cực lực giãy dụa Cramorant.

Ngay sau đó.

Tại các Pokemon nhìn chăm chú, đầu thứ hai, đầu thứ ba, đầu thứ tư. . .

Không ngừng có Arrokuda bị Cramorant phun ra.

Các Pokemon biểu lộ cũng theo mỗi một đầu Arrokuda xuất hiện, mà biểu lộ biến thành quái dị.

Khá lắm!

Cái này nhìn không phải là rất thông minh chim rõ ràng kích thước không lớn, làm sao có thể ăn nhiều như vậy Arrokuda?

Mà lại.

Nhìn điệu bộ này, giống như đều không có nôn ra dáng vẻ.

Ngoại trừ Arrokuda, sau đó Cramorant còn phun ra một chút cùng loại giày rách, xương cá, rong biển các loại đồ vật loạn thất bát tao.

Lần này.

Liền Natsuhiko biểu lộ đều hơi biến thành có chút quái dị.

Hắn biết Cramorant loại này Pokemon tương đối ngốc, đầu tương đối đơn giản, nhưng cũng xác thực không nghĩ tới đầu của nó có thể đơn giản đến nhìn thấy đồ vật liền ăn.

Rốt cục.

Đến lúc cuối cùng một kiện đồ vật phun ra về sau, Cramorant tuổi cuối cùng là lộ ra thư sướng biểu lộ, giải thoát dáng vẻ.

"Khá lắm."

Natsuhiko dùng siêu năng lực nhặt lên Cramorant cuối cùng phun ra đồ vật, nâng lên trước mắt nhìn kỹ một chút.

"Như thế cảm giác giống như là. . . . Kyogre thân thể cái nào đó bộ vị?"

Nhìn qua nó màu xanh thẳm giống như Chip đồng dạng đồ vật, thêm nữa trên đó chỗ bám vào màu đỏ đường vân, Natsuhiko trong lòng chấn kinh càng thêm nồng đậm.

Tuy nói.

Kyogre cái gì, hắn hiện tại đã không ly kỳ.

Nếu như hắn nghĩ, thậm chí đều có thể đem Kyogre cho triệu hoán đi ra.

Nhưng là.

Đây chẳng qua là đứng tại góc độ của hắn.

Đối với người khác mà nói, Kyogre vẫn như cũ là cực cỗ lực uy hiếp lại cực kỳ cường đại hệ Water Thần Thú, là bọn hắn không cách nào đối kháng tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là. . . .

Trước mắt cái này Cramorant, sẽ không phải thật gan lớn đến muốn đi ăn Kyogre a? !

Cuối cùng còn sống tiếp được?

Tuy nói Kyogre có đôi khi đầu óc cũng không dễ dùng lắm, một cái không tốt liền bị người cho câu đi lên, nhưng cũng sẽ không thật sự có Pokemon ngây thơ đến đi nếm thử ăn Kyogre a.

Đem cảm giác sống tới Cramorant đần độn ngồi sập xuống đất, tựa hồ còn không có một hơi chậm tới.

Ngắn ngủi trầm mặc mấy giây sau, Cramorant tựa hồ ý thức được đồ vật của mình nôn ra, cúi đầu liền muốn lại đi đem cái kia mấy đầu Arrokuda ăn trở về.

"Ăn cái này."

May mà.

Natsuhiko kịp phản ứng, đem một nắm lớn Pokéblock nhét vào trong miệng nó.

"Cô —— cô —— "

Cramorant ngây ngốc ngẩng đầu nhìn về phía Natsuhiko.

Có thể cắn Kyogre một ngụm còn sống sót, sắp bị kẹt chết gặp được chính mình, cái này Cramorant vận khí, không là bình thường tốt.

"Bố y?"

Nó sao có thể ăn nhiều đồ như vậy?

Sylveon rốt cục nhịn không được nói ra các Pokemon nghi hoặc.

Natsuhiko khóe miệng giật một cái.

Hít một hơi thật sâu chậm rãi nói: "Các ngươi phải biết, tại dã ngoại, một cái Cramorant, thường thường đại biểu cho một cái bảo tàng."

Mắt nhìn tại siêu năng lực bọc vào, ướt sũng Kyogre lân phiến, biểu lộ càng thêm quái dị.

"Làm không tốt. Nó liền có thể cho ngươi nhả con Kyogre đi ra."

Kyogre

Các Pokemon hai mặt nhìn nhau, không quá nguyện ý tin tưởng.

Natsuhiko phất phất tay, "Hôm nay ngay ở chỗ này cắm trại đi."

Câu cá không có câu được, ngược lại là "Câu" đến một cái bảo tàng Cramorant.

Nói không chừng.

Sự xuất hiện của nó, đại biểu cho hảo vận bắt đầu..