Chương 261: U Linh quân đoàn vs vô hạn quân đoàn!

Chương 261: U Linh quân đoàn vs vô hạn quân đoàn!

Ba ngày sau đó.

"Bố y - - - "

Lười biếng duỗi lưng một cái Sylveon thân mật cọ xát Natsuhiko an tĩnh gương mặt, duỗi ra đầu lưỡi khe khẽ liếm liếm.

Ngộ

Trong ngủ mê Natsuhiko mí mắt khe khẽ lung lay, đưa tay che kín cái kia tự do tản mát mà xuống nhu hòa ánh nắng, chậm rãi mở mắt.

Liền thấy Sylveon lóe ra chớp chớp màu hồng óng ánh con ngươi, một bộ vui vẻ bộ dáng.

Natsuhiko không khỏi cười cười.

Chậm rãi từ dưới đất ngồi dậy thân, ngắm nhìn bốn phía.

Vùng bỏ hoang địa khu tự nhiên phong cảnh vẫn như cũ, linh hoạt Rookidee cùng Corvisquire cách đỉnh đầu vui sướng cấp tốc bay qua, mấy cái trắng như tuyết Eldegoss chen chúc một chỗ, tại gió nhẹ phất động xuống tự do tự tại lơ lửng giữa không trung.

Tựa như viên cầu bình thường nhóm Wooloo tụ tập cùng một chỗ, yên lặng hưởng thụ lấy tươi non mỹ vị mới mẻ chồi non.

Mập Greedent đứng tại ngọn cây, một mặt mừng rỡ đem trên cây cái kia vừa thành thục Berry, một mạch nhét vào cái đuôi của mình. Nhàn rỗi sau khi, còn cẩn thận từng li từng tí ngắm nhìn bốn phía, một bộ sợ bị người phát hiện tư thế.

Cô, cô - - -

Mọc ra một đôi màu lam tinh xảo cánh Cramorant xoay quanh ở trên không, biểu lộ ngây ngốc yên lặng tên là, tựa hồ đang tìm có thể một ngụm nuốt vào đồ ăn.

Natsuhiko thật dài duỗi lưng một cái.

"Xem ra, bọn hắn là so ta tưởng tượng bên trong, phải cẩn thận không ít."

Đợi ba ngày, bọn hắn cũng chưa từng xuất hiện.

Quả nhiên là hắn suy nghĩ nhiều.

Nhìn bên cạnh trạng thái tinh thần cùng diện mạo đều phảng phất sáng bừng lên các Pokemon, Natsuhiko lộ ra phát ra từ nội tâm dáng tươi cười.

Khe khẽ vuốt vuốt Sylveon cái kia mềm mại đầu.

"Bất quá, bọn hắn ra không xuất hiện cũng không quan trọng. Khó được hưởng thụ một chút tự do dã ngoại thời gian, cũng là kiện không sai sự tình."

Hắn Natsuhiko đã thật lâu không có cùng mình các Pokemon dạng này vượt qua mấy ngày nhàn nhã thời gian.

Ngẫu nhiên một lần cảm giác, xác thực thật không tệ.

Bất luận là hắn hay là hắn Pokemon, thể xác tinh thần đều chiếm được buông lỏng.

Trạng thái tinh thần cùng tinh thần diện mạo, cũng đều tốt hơn nhiều.

Chống đỡ đầu gối lảo đảo đứng người lên.

Phun ra một hơi thật dài.

Đón ánh mặt trời ấm áp, có chút nheo mắt lại.

"Chờ tất cả mọi chuyện đều có một kết thúc. Ta tin tưởng dạng này thời gian khoảng cách chúng ta đã không xa."

"Bố y - - "

Togeki

Nghe vậy các Pokemon, cũng không khỏi nhao nhao lộ ra thần sắc khát khao.

Mặc dù bọn chúng đều xem như ưa chiến đấu Pokemon.

Nhưng chúng nó càng ưa thích cùng Natsuhiko cùng một chỗ qua dạng này không buồn không lo tự tại sinh hoạt.

"Quyết định."

Natsuhiko bỗng nhiên nói

Tại các Pokemon nghi ngờ nhìn chăm chú, hắn toét miệng nói ra: "Chờ lần tranh tài này kết thúc, liền từ đi Sinnoh quán quân chức.

"Bố y?"

Các Pokemon cả đám đều không khỏi lộ ra sai truyền thần sắc.

Lúc trước vì cái này "Quán Quân" hắn Natsuhiko thế nhưng là phí hết không ít khí lực cùng tinh lực.

Bất quá.

Lúc trước vì trở thành Quán Quân, chủ yếu cũng là nghĩ lấy có thể dễ dàng hơn điều tra đám kia giấu ở Liên Minh chỗ sâu nhóm vương thất hậu duệ.

Mà bây giờ Natsuhiko.

Đã không cần lo lắng, cũng không cần e ngại đám người kia.

Nếu có thể ở từ đi Quán Quân chức trước đó, đem đám kia nhóm vương thất hậu duệ cho triệt để xử lý, thì tốt hơn.

Dù sao.

Đối với hiện tại hắn tới nói, có hay không "Quán Quân" dạng này tên tuổi căn bản không trọng yếu.

Cũng từ rất ít dựa vào cái danh này, đi làm một ít chuyện, chẳng bằng nhường lại trả lại cho Cynthia.

"Đến lúc đó."Natsuhiko trên mặt, nổi lên một chút vẻ hướng tới.

Đón quất vào mặt mà đến chầm chậm gió nhẹ, "Đến lúc đó, chúng ta tùy tiện tìm một chỗ. Xây một bộ phòng ốc của mình, qua một cái an tĩnh sinh hoạt."

Các Pokemon trong đầu, cũng theo đó hiện lên ra Natsuhiko chỗ hướng tới bên trong bộ dáng.

Kỳ thật có lẽ là rất sớm trước đó.

Natsuhiko liền đã không chỉ một lần nói qua, muốn qua an tĩnh chút thời gian.

"Các ngươi cảm thấy, bên trong Solaceon Ruins ở Solaceon Town  chỗ kia không gian thế nào?" Natsuhiko nhíu lông mày hỏi.

Cái không gian kia mặc dù không lớn.

Nhưng nếu như chỉ là đối với ở lại mà nói, tuyệt đối là rơi rơi có thừa.

"Bố y! !

Các Pokemon từng cái không được gật đầu.

Kỳ thật đối với các Pokemon mà nói.

Làm cái gì, ở nơi đó làm, lại hoặc là muốn đạt thành cái gì, những thứ này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là.

Chỉ cần có thể cùng với Natsuhiko.

Là đủ rồi.

"Cô, Hoothoot - - - "

Tại ngày này bên trên xoay đều nhanh ba ngày Cramorant, cũng phi thường phối hợp phát ra vài tiếng.

Nghe được Cramorant thanh âm, Natsuhiko bỗng nhiên sửng sốt một chút.

Bên cạnh hắn các Pokemon, cũng đều tuần tự ngắn ngủi sửng sốt mấy giây.

Chợt biểu lộ dần dần biến thành nghiêm túc.

Natsuhiko lại tại sững sờ xong sau, lần nữa lộ ra dáng tươi cười.

Chỉ bất quá.

Hiện tại cái nụ cười này, cùng trước đó cái kia mang theo vài phần lười biếng, mang theo mấy bôi hướng tới dáng tươi cười có chỗ khác biệt.

"Ta đã nói rồi. Cái này Cramorant, là chúng ta lần này ra ngoài may mắn chim, cái này không. . . ."

Hắn chậm rãi để nằm ngang ánh mắt, quét về vùng bỏ hoang địa khu một cái góc.

Trong thanh âm bằng thêm mấy phần lãnh ý.

". . . Liền đến nha."

Ầm ầm! ! !

Natsuhiko bọn hắn vị trí mặt đất, đột nhiên kịch liệt lắc lư một cái.

Tại một tiếng mãnh liệt oanh minh bên trong.

Toàn bộ mặt đất xuất phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, từng đạo khe nứt to lớn tại cái này oanh minh bên trong không ngừng hiển hiện xuất phát.

Đồng thời.

Những thứ này khe hở như là có một cái cự nhân cầm đại đao chém vào mặt đất, cuối cùng dính liền cùng một chỗ xâu chuỗi thành một vòng tròn.

Sau một khắc.

Lớn như vậy mặt đất, tại nào đó cỗ lực lượng kỳ lạ gia trì xuống, thế mà trực tiếp trôi lơ lửng.

Từng tia từng sợi năng lượng màu xám trắng trống rỗng xuất hiện, xen lẫn một tia từng tiếng nghe không chân thiết nhưng làm cho người rùng mình ai bộc cùng gào thét, gộp lại lơ lửng mà lên mặt đất, cùng với trên không nào đó khu vực, tất cả đều bao vào.

Nguyên bản ấm áp nhu hòa màu vàng ánh nắng, cũng tại cái này đặc thù năng lượng chỗ cấu trúc sương mù che đậy xuống biến thành ảm đạm, mông lung cho đến hoàn toàn biến mất.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko bọn hắn vị trí khối khu vực này.

Phảng phất liền bị một đoàn nồng đậm xám trắng đen ba màu sương mù cho triệt để bao phủ lại.

Ở bên ngoài vùng bỏ hoang địa khu các Pokemon hoang dại, kinh hãi mà nhìn trước mắt phát sinh một màn.

Ở bên trong các Pokemon hoang dại, càng là triệt để hoảng hồn, như là con ruồi không đầu đồng dạng bay khắp nơi nhảy lên

Chỉ là.

Mặc kệ bọn chúng như thế nào làm ầm ĩ.

Xông vào cái kia nhìn không rõ ràng xám trắng đen ba màu mờ mịt sương mù về sau, sau một khắc liền sẽ từ một phương hướng khác trong sương mù chạy ra.

Phảng phất

Đi vào một đạo không cách nào đi ra thông đạo.

"Sách, đại thủ bút a "

Ngược lại là đứng tại khối này lơ lửng mà lên lục địa ở giữa Natsuhiko, sắc mặt như thường chống đỡ lấy cái cằm chậc chậc cảm thán.

Ô

Kiệt

Baruja

Zorua, Aegislash cùng với Dragapult, đều có thể rõ ràng cảm thụ đến, cỗ này đem chung quanh khu vực hoàn toàn bao phủ lơ lửng mà lên năng lượng, là phi thường phi thường thuần túy năng lượng hệ Ghost

Trong đó.

Tuyệt đối còn mới xoa không ít thực lực không tầm thường Pokemon hệ Ghost.

Đối với năng lượng hệ Ghost, cùng với trong đó xen lẫn tràn đầy ác ý, Zorua bọn chúng cảm giác rõ ràng nhất.

"Ngộ."Natsuhiko như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Chiêu này, ngược lại là cùng Agatha lão sư thủ đoạn rất giống."

Nói đến.

Cái này thật cùng Agatha "U Linh binh đoàn" phương thức làm việc như ra vừa rút lui.

Chỉ bất quá.

Chỉ bằng vào Agatha chỗ khống chế Pokemon hệ Ghost số lượng cùng thực lực, giống như cùng cục diện bây giờ so vẫn là kém một chút.

Không đúng, là kém không ít.

Cũng là có thể lý giải.

Agatha kia là bằng vào tự mình một người lực lượng.

Mà lúc này chưởng khống mảnh này "Quỷ vực" cũng không phải một người như vậy ống đơn.

Thậm chí.

Natsuhiko đều cảm thấy, hẳn là bây giờ trong liên minh tất cả nhóm vương thất hậu duệ đều xuất động.

Nhịn không được cười khẽ âm thanh.

"A. Những tồn tại này lâu như vậy lão gia hỏa, đem ra được quả nhiên đều là một chút thời gian tồn tại tương đối lâu Pokemon hệ Ghost."

Kỳ thật, mặc kệ là từ trước đó Suzuki trên thân, vẫn là từ Bạch lão trên thân, Natsuhiko đều đã nhận ra điểm này.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là tất nhiên.

Mặc kệ là vương thất hậu duệ, quý tộc hậu duệ, bọn hắn nội tình nếu như muốn hoàn mỹ truyền thừa tiếp, chỉ có Pokemon hệ Ghost có thể làm được.

Cho dù là tuổi thọ cũng mười phần lâu đời Pokemon hệ Dragon, mấy ngàn năm xuống coi như không chết, cũng biết bởi vì đi qua quá lâu mà thân thể chậm rãi ban sơ sức sống từ đó làm cho sức chiến đấu giảm xuống.

Chỉ có Pokemon hệ Ghost, có thể đem vấn đề thời gian mang đến thực lực suy yếu xuống đến thấp nhất.

Lần này.

Chỉ sợ là vương thất hậu duệ cùng nhóm quý tộc hậu duệ, đem bọn hắn những cái kia to to nhỏ nhỏ gia tộc truyền thừa xuống tất cả mọi thứ, đều cho móc ra, chuẩn bị được ăn cả ngã về không.

Nếu như lần này không có cách nào đem Natsuhiko tiêu diệt.

Như vậy không hề nghi ngờ.

Toàn bộ thế giới Pokemon, sợ rằng sẽ không còn bọn hắn nơi sống yên ổn.

Lấy Natsuhiko hiện nay tại trong liên minh lực ảnh hưởng, tăng thêm tân tinh dâng lên đối bọn hắn bọn này vương thất hậu duệ xung kích lớn nhất "Cầu vồng học viện" quật khởi, Natsuhiko bất tử, chính là bọn hắn triệt để 51 diệt tại trong dòng sông lịch sử thời điểm.

Về phần nói.

Vì cái gì Natsuhiko nhất định là những thứ này nhóm vương thất hậu duệ nhà mình ngọn nguồn yên cùng tích lũy, mà không phải Liên Minh lực lượng.

Là bởi vì hắn biết rõ.

Tại tổng minh hội trưởng trở về về sau, biết được chuyện đã xảy ra tổng minh hội trưởng, ngầm đồng ý Natsuhiko khai sáng "Cầu vồng học viện" đồng thời, ngay tại một chút xíu yên lặng thu hồi tản mát tại những thứ này nhóm vương thất hậu duệ trong tay quyền hành.

Hiện tại nhóm vương thất hậu duệ.

Không chỉ là tại trong liên minh điên cuồng gặp chèn ép, còn muốn ở phía ngoài tiếp nhận đến từ "Cầu vồng học viện" cùng với Natsuhiko áp lực.

"Không ra nhìn một chút sao?"

Natsuhiko trấn định tự nhiên mà nhìn xem như là vải màn bình thường khói đen, cất cao giọng nói.

Chỉ là.

Đối mặt hắn kêu gọi, xem như đáp lại, chỉ là càng phát ra bốc lên tần suất, nhưng không có một người xuất hiện.

Đối với cái này.

Natsuhiko chỉ có thể nhún vai.

Baruja

Lúc này.

Dragapult bỗng nhiên lên tiếng, sắc mặt nghiêm túc hướng phía Natsuhiko kêu lên.

Nghe vậy Natsuhiko thoáng kinh ngạc về sau, khóe miệng  nhẹ cười.

Khoát tay một cái nói: "Bình thường."

Ngẩng đầu kéo dài nhìn qua cái kia nồng đậm màn đen.

"Bọn hắn muốn đối phó ta, nếu như không tiến hành một chút thời không phong tỏa, vậy bọn hắn ở đâu ra lòng tin đối mặt những cái kia Thần Thú?"

Đương nhiên.

Có nhiều thứ, là bọn hắn cho rằng, nhưng không có nghĩa là chính là sự thật.

Đối với Natsuhiko giải thích, Dragapult có chút gật đầu, cũng liền suy nghĩ minh bạch.

Bất quá.

Coi như không có các thần thú bọn họ trợ giúp, bọn chúng cũng không đang sợ.

Bỗng nhiên.

Một tiếng bén nhọn lại phảng phất tràn ngập lăng lệ chi ý thanh âm, tại lớn như vậy trong không gian quanh quẩn.

Theo một tiếng này vang lên.

Vốn là lộ ra cực kì sinh động mờ mịt sương mù, giống như thủy triều, một làn sóng vòng quanh một làn sóng bành trướng mà lên.

Đồng thời.

Như là đồng hồ cát đồng dạng sương mù từ mái vòm chậm rãi chảy xuôi mà xuống, chậm rãi chồng chất đồng thời, ngưng tụ thành hình.

Sau một khắc.

Xuất hiện ở Natsuhiko cùng với một đám các Pokemon trong tầm mắt, là một cái Gengar.

Toét miệng, phun chiêu bài thẩm thấu, hẹp dài trong con ngươi tràn đầy rét lạnh cùng dữ tợn.

Nhìn thấy cái này Gengar.

Các Pokemon biểu lộ biến thành càng thêm ngưng trọng.

Bọn chúng có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Gengar thực lực, tuyệt đối không phải là phổ thông Quán Quân cấp Pokemon.

"Tê ti."

Nhưng Beedrill càng trấn định.

Cái này Gengar không có đi đến "Truyền Kỳ cấp" .

Đây chính là Bạch lão những cái kia các Pokemon đặc điểm.

Thời gian dài dằng dặc, để hắn các Pokemon tại thời gian tích lũy xuống, thu được siêu việt Quán Quân cấp Pokemon thực lực.

Thế nhưng là.

Lại bởi vì từ đầu đến cuối không thể bước qua cái kia đạo khảm, chậm chạp không cách nào đi đến "Truyền Kỳ cấp" .

Nhưng là.

Theo cái kia từ mái vòm đồng hồ cát bình thường chảy xuôi mà dưới thuần túy năng lượng hệ Ghost tiếp tục rót vào, Gengar viên kia nhuận mập mạp thân từ khu chậm rãi nho động, dần dần bành trướng.

Vốn là lộ ra khí tức hết sức mạnh, biến thành càng thêm khiếp người.

"Khặc khặc! !"

Đối mặt với Natsuhiko nhìn chăm chú, Gengar lần nữa gào thét một tiếng.

Ngay sau đó.

Tại Natsuhiko đôi mắt bên trong, từng cái điểm đen thật nhỏ dần dần xuất hiện, dần dần thành hình.

Là bởi vì tại chỗ này không gian bên trong, từ cái kia mờ mịt trắng xám đen ba màu trong sương mù, một cái tiếp lấy một cái Pokemon hệ Ghost, từ đó bay ra.

U Linh quân đoàn!

Mặc dù không phải là U Linh quân đoàn của Agatha.

Nhưng không hề nghi ngờ cái này cũng đồng dạng là từ một con thực lực cường đại Gengar suất lĩnh U Linh đại quân.

Trong đó không chỉ có Gengar, còn có Dusknoir, Banette, Mismagius, Runerigus các loại đến từ các nơi trên thế giới Pokemon hệ Ghost.

"Quân đoàn. . ."

Biết đơn đấu, cho dù là quần ẩu đều đánh không lại chính mình, cho nên phái ra quân đoàn, tiến hành quân đoàn chiến?

Natsuhiko không thể không thừa nhận.

Bạch lão đám người này phương thức làm việc mặc dù làm cho người chán ghét, hành vi cùng cử động càng làm cho Liên Minh không giờ khắc nào không tại gặp ăn mòn, nhưng xác thực xem như một đám vẫn tính có đầu óc người.

Quân đoàn lực lượng, thế nhưng là Liên Minh nhất là dựa vào lực lượng một trong.

Chân chính đem quân liên minh đoàn lực lượng tụ tập lại, kia là có thể chống lại Thần Thú tồn tại.

"Bất quá." Natsuhiko nhún vai, trong tay bỗng nhiên xuất hiện ra không ít Pokeball, "Tới thật đúng lúc."

Nói xong.

Hắn những thứ này PokeBall dần dần mở ra.

Từng đạo lấp lóe giữa ánh sáng màu đỏ, nương theo lấy địch kêu lông cánh chấn động, từng cái Pokemon xuất hiện.

Đồng thời.

Theo những thứ này Pokemon xuất hiện, một cỗ tụ tập cùng một chỗ siêu năng lực, đột nhiên xuất hiện ở chỗ này không gian bên trong.

Ngay sau đó.

Cái kia thuộc về vùng bỏ hoang địa khu phía trên rậm rạp trong bụi cỏ, từng cái màu đỏ điểm xuyết lấy màu tím nửa điểm cái gáo: Pokemon loại trùng, chấn động cánh từ cái này rậm rạp trong bụi cỏ bay lên.

Trọng yếu nhất chính là.

Cái kia dần dần lan tràn siêu năng lực, tại từng cái những thứ này bọ rùa Pokemon tô điểm xuống, như cùng ở tại mảnh này đen nhánh vải màn phía dưới bao phủ lên một tầng đặc thù siêu năng lực ô lưới.

Orbeetle

Những thứ này từ PokeBall, cùng với trong bụi cỏ xuất hiện Pokemon, thế mà tất cả đều là Orbeetle!

Azam

Cùng lúc đó.

Natsuhiko bên cạnh thân Alakazam, trong mắt nổi lên màu xanh thẳm siêu năng lực vầng sáng.

Đồng thời, Alakazam siêu năng lực, cùng bọn này Orbeetle siêu năng lực dung hợp khảm nạm ở cùng nhau.

Mà theo Alakazam siêu năng lực tham gia.

Những thứ này Orbeetle siêu năng lực, phảng phất bị triệt để kích hoạt lên.

Mờ mịt lưu quang tại màn sáng phía trên lưu chuyển lên.

"Ai còn không có cái quân đoàn rồi?"

Natsuhiko nhìn qua trước mắt thân thể còn tại bành trướng bên trong Gengar, cùng với lít nha lít nhít đã không cách nào đếm kỹ nhóm Pokemon hệ Ghost, toét miệng nói khẽ.

Vô hạn quân đoàn!

Đang chờ đợi thế giới thi đấu tranh giải cuối cùng đấu vòng loại bắt đầu trong khoảng thời gian này, hắn Natsuhiko cũng không chỉ là cùng tiến sĩ Oak tại cái kia nghiên cứu Pokedex, cũng không chỉ là suy nghĩ cầu vồng học viện mà thôi.

Hắn chân chính đầu nhập vào nhiều nhất kinh lịch.

Là cái này.

Hắn vô hạn quân đoàn!

U Linh quân đoàn vs vô hạn quân đoàn!

Quân đoàn chiến dịch!.