Chương 262 : Quân đoàn chiến dịch!

Chương 262 : Quân đoàn chiến dịch!

U Linh quân đoàn vs vô hạn quân đoàn!

Quân đoàn chiến dịch là Natsuhiko chưa bao giờ thử qua, nhưng từ rất sớm trước đó liền đối với mình đội hình tiến hành an bài cùng quy hoạch.

Hắn "Vô hạn thay quân" hệ thống, chính là "Vô hạn quân đoàn" hình thức ban đầu.

Cho nên.

Cho dù là lần thứ nhất tiến hành cái gọi là quân đoàn chiến dịch, Natsuhiko cũng là không phải là một chút lòng tin đều không có.

Mà lại.

Không nói những cái khác.

Khi tìm thấy lấy Orbeetle loại này Pokemon xem như vô hạn quân đoàn mỗi một cái "Trao đổi tiết điểm" trước đó, Natsuhiko cũng tìm được để Naganadel xem như tiết điểm quân đoàn mô phỏng.

Mà bây giờ.

Hắn "Vô hạn quân đoàn" không nói hoàn toàn thành hình.

Bởi vì nói đến, "Vô hạn quân đoàn" nó là vĩnh viễn tồn tại có thể mở rộng phương hướng cùng mở rộng tiết điểm, vĩnh viễn không có cuối quân đoàn hệ thống.

Nó hạn mức cao nhất cùng cuối cùng, quyết định bởi tại Natsuhiko siêu năng lực gánh chịu hạn mức cao nhất có bao nhiêu.

Chỉ cần hắn siêu năng lực có thể gánh chịu được, trên lý luận "Vô hạn quân đoàn" hạn mức cao nhất liền không có cuối cùng.

Hí hí hii hi .... hi. - - -

Bỗng nhiên.

Một tiếng tiếng hý thật dài, tại Natsuhiko sau lưng truyền đến, ngay sau đó mà đến, chính là thanh thúy tiếng vó ngựa.

Nhẹ nhàng nhảy lên.

Natsuhiko vững vàng ngồi ở từ sau người chạy ra Spectrier trên lưng, khe khẽ nắm chặt mềm mại dây cương.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko siêu năng lực cùng tinh thần lực đều thu được to lớn tăng lên.

Ngay sau đó lại cùng Alakazam siêu năng lực hoàn thành dung hợp.

"Alakazam, Mega tiến hóa!"

Azam

Lơ lửng mà lên Alakazam trong nháy mắt bị phá vỡ rực rỡ thất thải ánh sáng màu đỏ bao khỏa đồng thời, tiến hóa ánh sáng dưới nó, bộ dáng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Mega Alakazam!

Mà trọng yếu nhất.

Là Mega Evolution về sau Mega Alakazam, nó siêu năng lực cũng nghênh đón một lần to lớn tăng lên.

Có thể rõ ràng nhìn thấy.

Chỗ kia tại chỗ này không gian tất cả Orbeetle, phảng phất bị thông lên điện bóng đèn, chậm rãi tản mát ra có chút vầng sáng.

Những cái kia dính liền lấy bọn chúng siêu năng lực, cũng giống như biến thành thực chất.

Một trương che lấp mặt trời siêu năng lực "Mạng nhện" tại từng cái tiết điểm xâu chuỗi dính liền phía dưới, bao phủ tại cái này toàn bộ khu vực trong.

Cùng lúc đó.

Togekiss, Latios, Dragapult cái này ba con bị Natsuhiko xem như lần hạch tâm bồi dưỡng Pokemon, cũng dung nhập vào cái này to như vậy "Mạng nhện" bên trong, trở thành một bộ phận gần với Mega Alakazam thứ đẳng đầu mối then chốt.

"Tê ti!"

Beedrill trầm thấp tiếng rung âm thanh, tinh hồng bộ dáng bên trong, đem đối diện cái kia lít nha lít nhít Pokemon hệ Ghost, đều đặt vào diễn luyện.

Không chỉ là nó.

Còn có Aegislash, Infernape, Sirfetchd, Sylveon, Alola Ninetales các loại, Natsuhiko toàn bộ Pokemon, đều nhao nhao cổ động bắt nguồn từ thân năng lượng, làm xong tùy thời động thủ chuẩn bị.

Ô

Nhỏ nhắn xinh xắn trắng nõn Zorua giơ thẳng lên trời huýt dài âm thanh, không gió run rẩy lông bờm lắc lư bên trong, từng sợi mông lung mà mơ hồ sương trắng một chút xíu khuếch tán.

Vốn là tại trắng xám đen ba màu sương mù bao phủ xuống khu vực ánh mắt cũng không phải là rất rõ ràng.

Lại thêm Zorua phóng ra những thứ này mông lung sương trắng.

Làm cho cả không gian đều biến thành mơ hồ một mảnh.

"Bạch lão. . ."

Tại trắng xám đen ba màu trong sương mù, lấy Bạch lão cầm đầu nhóm vương thất hậu duệ, nhìn xem Natsuhiko cái này liên tiếp liên tiếp thao tác, cùng với hắn triệu hoán đồng thời khống chế nhiều như vậy Pokemon tư thế, từng cái biểu lộ biến thành cực kì trúng đích.

". . . Quân đoàn."

Râu tóc bạc trắng còn mặc một bộ bạch bào lão giả Bạch lão, cái kia thâm thúy con ngươi chăm chú nhìn cưỡi tại Spectrier phía trên Natsuhiko, chậm rãi phun ra hai cái để hắn không quá có thể tiếp nhận từ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra.

Natsuhiko tại đối mặt bọn hắn vương thất hậu duệ "U Linh quân đoàn" lúc, thế mà không phải là dùng thần thú xem như đối kháng, cũng không phải lấy tự thân Pokemon cường đại ngạnh thực lực đến tìm kiếm đột phá khẩu, mà là lấy nhất vừa cũng là ngay mặt nhất phương thức đến ứng đối.

Lấy quân đoàn, ứng đối quân đoàn!

"Tỉnh táo một điểm! Coi như một mình hắn thực lực lại thế nào mạnh, tại khổng lồ quân đoàn hệ thống trước mặt, một người năng lực cũng chung quy là có hạn." Bạch lão cứ việc trong lòng chấn kinh, lại cũng chỉ có thể sử dụng phương thức như vậy, đến trấn an những người còn lại.

"Liền xem như lấy một người một quân mà thành danh Agatha, cũng không cách nào làm được đối kháng loại trình độ này quân đoàn số lượng. Chỉ có Pokemon thực lực, tại khổng lồ như thế số lượng trước mặt, cũng lộ ra không có ý nghĩa."

Nghe Bạch lão, còn lại nhóm vương thất hậu duệ cũng rốt cục dần dần bình tĩnh lại. Đúng vậy a.

Quân liên minh đoàn mạnh như vậy.

Nhưng vì có thể duy trì tốt quân đoàn thuận lợi vận chuyển cùng phát huy, cần phải có bao nhiêu tên Trainer tham gia trong đó?

Lại cần phải có bao nhiêu sĩ quan, sĩ quan các loại, xem như một tầng một cấp một giai đoạn truyền lại, mới có thể để cho toàn bộ khổng lồ quân đoàn thuận lợi vận chuyển lại.

Đối diện Natsuhiko là rất mạnh.

Nhưng nói cho cùng, cũng chỉ có một người mà thôi.

Mà bọn hắn hiện tại.

Nhưng có lấy thiên quân vạn mã!

Bạch lão thâm thúy con ngươi có chút lấp lóe, đồng dạng xem như siêu năng lực giả hắn, là lần này nhóm vương thất hậu duệ "U Linh quân đoàn" tổng chỉ huy.

"Động thủ!"

Thành bại ở đây nhất cử.

"Hùng hùng! !"

Trong sân, hình thể đã biến thành cực kỳ to lớn Gengar gào thét một tiếng, cuồn cuộn khói đen vờn quanh nó quanh thân, quanh quẩn tại thân thể của nó chung quanh, phảng phất cái kia rót vào khổng lồ năng lượng hệ Ghost để nó không cách nào triệt để chưởng khống lấy những năng lượng kia, tràn lan tại thân thể chung quanh.

Chỉ là.

To lớn Alakazam vừa định có hành động.

Ông

Giăng đầy tại toàn bộ trên khu vực siêu năng lực tiết điểm cùng sợi tơ lấp lóe.

Ngồi xếp bằng lơ lửng giữa không trung Mega Alakazam, đột nhiên xuất hiện ở to lớn Gengar trước mặt.

Mảnh khảnh cánh tay nâng ngang, bàn tay mở ra, lơ lửng tại to lớn Gengar trước mặt đồng thời, thiên ti vạn lũ không cách nào đếm kỹ siêu năng lực sợi tơ, từ bốn phương tám hướng hướng phía to lớn Gengar quấn bao khỏa mà đi, hạn chế hành động của nó năng lực.

Mà nhất làm cho to lớn Gengar cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Nó rõ ràng rót vào nhiều như vậy năng lượng hệ Ghost, thực lực thu được to lớn tăng lên, đi P vẫn là bị Mega Alakazam siêu năng lực cho hạn chế lại.

Làm sao có thể?

Nó thế nhưng là siêu việt Quán Quân cấp.

Mà Mega Alakazam chỉ là Quán Quân cấp a.

Thật tình không biết.

Tại "Vô hạn quân đoàn" hệ thống xuống, tại cùng sau khi cường hóa Natsuhiko siêu năng lực dung hợp về sau, Mega Alakazam thời khắc này thực lực, cũng đã siêu việt Quán Quân cấp.

Đồng thời.

Đối tự thân năng lực chưởng khống, xa so với giờ phút này to lớn Gengar đối tự thân năng lực chưởng khống còn mạnh hơn nhiều.

Từ trên lý luận tới nói, "Vô hạn quân đoàn" hệ thống xuống, Mega Alakazam chính là vô địch. Bất quá.

To lớn Gengar là tạm thời bị hạn chế lại.

Nhưng này số lượng khổng lồ nhóm Pokemon hệ Ghost, nhưng không có bị hạn chế lại.

Cuồn cuộn năng lượng hệ Ghost, đúng như cùng tấm màn đen, theo bọn chúng phô thiên cái địa hướng phía Natsuhiko bọn hắn bên này vọt tới lúc, liền phảng phất toàn bộ bầu trời đều đè ép xuống.

Loại kia cực mạnh cảm giác áp bách, loại kia thị giác cùng với tâm hồn xung kích, tuyệt đối không phải là trên sàn thi đấu Pokemon đối chiến có khả năng nhìn thấy.

Cho nên nói.

Thế giới Pokemon bên trong, Pokemon đối chiến chỉ là đem một cái Pokemon cùng với một cái Trainer năng lực bày ra.

Mà chân chính chiến dịch, chỉ có tại quân đoàn chiến bên trong, mới có thể thể nghiệm đến.

Dù là Natsuhiko đã sớm làm xong nhất định chuẩn bị tâm lý, nhưng thật nhìn thấy toàn bộ quân đoàn, hàng ngàn hàng vạn Pokemon hệ Ghost, đem lẫn nhau năng lượng hoàn toàn dính liền cùng nối liền cùng nhau thời điểm hướng phía phe mình vượt trên tới thời điểm, vẫn là có bị ngắn ngủi hù đến.

Nhưng là ngắn ngủi kinh ngạc về sau, Natsuhiko đáy lòng chỗ dâng lên, càng nhiều vẫn là nồng đậm hưng phấn.

Hắn đã thật lâu không có tại Pokemon đối chiến bên trên, có cảm nhận được hưng phấn như vậy.

Lần này.

Hắn xác thực hưng phấn.

Sinh động tư duy mang đến, là càng thêm mau lẹ phản ứng.

Ông

Dẫn đầu biến mất tại tầm mắt bên trong, là súc lấy dạng bông màu vàng dòng điện Beedrill.

Chỉ bất quá, lần này Beedrill biến mất, cũng không phải là bởi vì tốc độ của nó, mà là so với nó đơn thuần tốc độ nhanh hơn, không gian bên trên biến mất.

Xuất hiện lần nữa lúc.

Đã ở vào một đám khổng lồ U Linh trong quân đoàn.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Beedrill, chung quanh Pokemon hệ Ghost đột nhiên giật mình đồng thời, không phân tuần tự hướng lấy Beedrill vây lại.

Shadow Ball, Shadow Claw, Shadow Punch rất nhiều công kích loại chiêu thức, trống rỗng xuất hiện.

Đồng thời.

Bởi vì những thứ này nhóm Pokemon hệ Ghost xem như hệ thống trong quân đoàn một viên, cho nên bọn chúng phóng ra chiêu thức, cũng không chỉ là đơn thuần chiêu thức.

Thi triển "Shadow Ball" năng lượng hệ Ghost hội tụ, trong thời gian cực ngắn liền ngưng tụ thành to như vậy một viên to lớn "Shadow Ball" .

Tùy theo mà đến to lớn móng nhọn, nắm đấm, cũng giống như là cự nhân chỗ vung vẩy mà ra nắm đấm cùng móng vuốt.

So sánh với mà nói, Beedrill tại những công kích này phía dưới, liền tương đối có vẻ hơi nhỏ bé.

Chỉ là.

Tại những công kích này rơi xuống trước đó, Beedrill thân ảnh lần nữa đột nhiên biến mất.

Xuất hiện ở một cái vừa mới phát động công kích kết thúc Dusknoir bên cạnh thân.

Nắm lấy cái này một mảnh quân đoàn các Pokemon khởi xướng năng lượng công kích, lực cũ đã đi lực mới chưa sinh giai đoạn, lăng lệ châm dài giao thoa vung vẩy mà ra, màu xanh biếc chữ thập lưỡi dao xuống dưới, mảng lớn mảng lớn Pokemon hệ Ghost bởi vì không thể thừa nhận công kích như vậy mà ngã xuống..