Chương 262 (2): Quân đoàn chiến dịch!

Chương 262 (2): Quân đoàn chiến dịch!

U Linh quân đoàn thực lực tổng hợp mạnh phi thường, liền xem như Beedrill dạng này Truyền Kỳ cấp Pokemon, đi cùng cái này quân đoàn ngưng tụ lực lượng tiến hành chống lại, cũng cuối cùng song quyền nan địch tứ thủ.

Nhưng là nếu để cho Beedrill bắt lấy loại này "Điểm đối diện" cơ hội, như vậy những thứ này Pokemon hệ Ghost, tại Beedrill trước mặt, liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Quân đoàn hệ thống, coi trọng nhất chính là phối hợp với nhau, hiệp đồng công kích, hiệp đồng phòng thủ.

Có thể Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" hệ thống, am hiểu nhất chính là loại này bắt cơ hội, bắt lấy đối thủ yếu kém điểm, sau đó lấy điểm mang mặt, từng cái đánh tan.

Không nói khoa trương chút nào. . .

"Không được, Bạch lão! Tiểu tử này hệ thống, quá khắc chế chúng ta U Linh quân đoàn!"

Chú ý tới Beedrill cái này một động tác, nhóm vương thất hậu duệ lập tức lại có chút ngồi không yên.

Không chỉ là Beedrill.

Beedrill vẻn vẹn chỉ là Natsuhiko quân đoàn hệ thống bên trong mũi tên.

Theo Beedrill xuất động.

Natsuhiko còn lại Pokemon cũng đều hành động.

Mượn nhờ cực kỳ linh hoạt không gian chuyển đổi, đánh cho cái kia U Linh trong quân đoàn nhóm Pokemon hệ Ghost khổ không thể tả.

"Nào chỉ là khắc chế chúng ta U Linh quân đoàn, hắn dạng này hệ thống cùng đấu pháp, khắc chế tất cả quân đoàn hệ thống."

Quân đoàn coi trọng nhất hợp tác.

Phù hợp Natsuhiko vô hạn thay quân, lại làm cho những thứ này nhất tinh xảo phương thức hợp tác, căn bản là không có cách bày ra.

Mà lại.

Thường thường cũng đều là nơi này đánh một pháo về sau, liền chuyển sang nơi khác đánh.

Dẫn đến U Linh quân đoàn cường đại cũng còn không thể hoàn toàn nói lên xuất hiện, cũng đã bắt đầu biến thành có chút loạn.

"Không, tiếp tục như vậy không được."

Không chỉ là U Linh quân đoàn xuất hiện bối rối, phụ trách chỉ huy từng cái bộ phận đám Trainer, cũng bắt đầu biến thành có chút bối rối.

"Ngậm miệng!" Bạch lão lập tức quát khẽ một tiếng.

Nguyên bản yên lặng trí tuệ con ngươi giờ phút này biến thành cực kì hung lệ cùng hung dữ, hung tợn trừng mắt hốt hoảng hoàng thất các quý tộc.

Khí thế của hắn cùng hung ác, mạnh mẽ dằn xuống đám người này bối rối cùng xao động.

"Hắn quân đoàn hệ thống, còn lại Pokemon đều chỉ là phụ trợ tiết điểm, chân chính chủ lực đều là hắn những cái kia Pokemon. Là lợi hại, nhưng cuối cùng số lượng có hạn."

Bạch lão nhãn lực vẫn là rất lợi hại, những năm này cũng không phải sống uổng phí, liếc mắt liền nhìn ra Natsuhiko cái này quân đoàn thể hệ chỗ thiếu sót.

Nhưng không có cách nào.

Natsuhiko cấu trúc quân đoàn thành hình đến bây giờ cũng mới bao lâu, tồn tại tệ nạn là tất nhiên, cũng là rất rõ ràng.

"Vậy, vậy chúng ta. . ." Vương thất các thành viên nhìn qua Bạch lão, đây là bọn hắn chủ tâm cốt.

Chỉ thấy Bạch lão già nua tràn đầy nếp nhăn biểu lộ biến thành cực kì sam tranh thú, hung ác nói:

"Liều lĩnh tổn thất, tiêu diệt hắn!"

Nghe vậy mọi người nhất thời sửng sốt một chút.

Gấp mà hai mặt nhìn nhau.

Cứ như vậy, bọn hắn muốn bị tổn thất, chỉ sợ là bọn hắn chỗ không nguyện ý tiếp nhận. Chỉ là.

Nếu như không xử lý Natsuhiko, vậy bọn hắn liền sống sót không gian cũng không có.

Bạch lão lườm bọn họ một cái, độc đoán làm ra quyết định.

"Tất cả Pokemon, tổng tiến công!"

Vâng

Khói đen bên ngoài.

Nguyên bản tại Beedrill, Infernape các loại Pokemon đột kích xuống biến thành rối bời khổng lồ Pokemon hệ Ghost quân đoàn, lần nữa biến thành trấn định lại.

Không nhìn thẳng đến từ Beedrill bọn chúng công kích, bày ra một bộ "Các ngươi tùy tiện đánh

Dù sao chúng ta nhiều người" tư thế.

Những thứ này Pokemon hệ Ghost, đồng thời thay đổi đầu thương, nhắm ngay Natsuhiko.

Mà động tác của bọn nó cùng biến hóa ra hiện trong nháy mắt, liền bị Natsuhiko bắt được.

Nhìn xem cái kia mảng lớn mảng lớn Pokemon hệ Ghost phách thiên cái địa liều lĩnh hướng phía chính mình vọt tới  mặc cho Beedrill, Infernape bọn chúng như thế nào điên cuồng công kích đều không quan tâm, một bộ muốn đem hắn cầm xuống tư thế, Natsuhiko bỗng nhiên cười khẽ âm thanh, lộ ra dáng tươi cười.

"Ngươi chỉ có sáu viên đạn, có thể giết chúng ta nhiều người như vậy?"

Đột nhiên nói ra cỗ này kinh điển lời kịch.

Bởi vì trước mắt hình tượng, cùng câu này lời kịch, sao mà tương tự.

Chỉ bất quá trước mắt tràng diện càng lớn một điểm.

Không thể phủ nhận.

Bạch lão lựa chọn rất chính xác, làm ra quyết định, cũng trực kích Natsuhiko bây giờ quân đoàn thể hệ yếu kém nhất chỗ.

Thế nhưng là. . .

Natsuhiko cái kia nhếch lên khóe miệng đường cong càng thêm khoa trương, ". . . . . Ngươi có phải hay không có chút quá mức xem nhẹ ta rồi?

Liền Bạch lão đều có thể nhìn ra "Vô hạn quân đoàn" thể hệ chỗ thiếu sót, hắn Natsuhiko thân là cái này thể hệ người thành lập, chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng?

Không, cái này kỳ thật cũng không phải là "Vô hạn quân đoàn" chỗ thiếu sót.

Chỉ là người ở bên ngoài xem ra "Không đủ" thôi.

Hí hí hii hi .... hi. - - -

Spectrier giơ lên móng trước, tê minh lên tiếng, ồ ồ khói đen từ trên người nó cuồn cuộn mà ra.

Natsuhiko một cái tay nắm lấy dây cương, một cái tay chậm rãi giơ lên.

Sáng tỏ hai con mắt màu đen bên trong, loé lên lấm ta lấm tấm phá vỡ rực rỡ, phảng phất hắn trong đôi mắt, là tinh thần đại hải.

"Nếu như cái này hệ thống là người khác tại dùng, cái này đích xác là nhược điểm. Nhưng cũng tiếc, đây là ta hệ thống!"

Mở ra năm ngón tay, nhắm ngay cái kia lít nha lít nhít Pokemon hệ Ghost.

Đồng thời.

Cách đó không xa Mega Alakazam, đóng chặt màu xanh thẳm hai tròng mắt đột nhiên mở ra, hoảng sợ hách ánh mắt loé lên siêu năng lực.

Chỗ kia tại bên trong vùng không gian này bất luận cái gì nơi hẻo lánh Orbeetle nhóm, cũng đều bỗng nhiên chấn động cánh bắt đầu chuyển động.

Trên người bọn chúng, thuần túy siêu năng lực, thuận _ từng cái từng cái một đạo đạo thiên ti vạn lũ sợi tơ, đem siêu năng lực xâu chuỗi rót vào Mega Alakazam thìa bên trong.

Chuôi này. . . . Nguồn gốc từ cổ đại Alakazam, đã từng dung nạp qua đại lượng Pokemon hệ Psychic siêu năng lực

Thìa bên trong.

Mà trải qua thìa chuyển đổi, Mega Alakazam có thể ngắn ngủi khống chế những thứ này siêu năng lực.

Cuối cùng.

Bằng 偖 lấy nó cùng Natsuhiko vốn là hoàn toàn phù hợp cùng một chỗ siêu năng lực, đem phần này đến từ Orbeetle nhóm siêu năng lực, biến thành Natsuhiko lực lượng.

Trong lúc nhất thời.

Natsuhiko dưới thân tê minh Spectrier con mắt bỗng nhiên trừng một cái, cơ hồ là vô ý thức quay đầu ngắm nhìn trên lưng treo đầy nụ cười tự tin Natsuhiko, trong mắt đều là vẻ kinh dị.

Giờ khắc này, Natsuhiko siêu năng lực cường độ. . . .

Để Spectrier nghĩ đến một người, không, một cái Pokemon.

Calyrex

Đây là cực kì tiếp cận Calyrex siêu năng lực!

"Alakazam!" Natsuhiko quát khẽ.

Azam

Mega Alakazam cũng là khẽ quát một tiếng xem như đáp lại.

Không hiểu.

Một người một Pokemon tinh thần, ý chí, suy nghĩ cùng với siêu năng lực đạt đến độ cao hiểu ý.

Hoảng hốt.

Natsuhiko phảng phất thấy được đứng tại Mega Alakazam góc độ có khả năng nhìn thấy hình tượng, mà Mega Alakazam cũng giống như thấy được Natsuhiko có khả năng nhìn thấy hết thảy.

Giữa bọn hắn đặc thù nào đó cầu nối, được thắp sáng!

Ràng buộc!

Vốn là kinh khủng lại cường đại siêu năng lực, dùng tuyệt đối lực lượng, quán xuyên giữa bọn hắn tất cả cách trở.

Mà vì chưởng khống cỗ lực lượng này, cũng làm cho tâm ý của bọn hắn rốt cục triệt để hợp nhất.

Battle Bond!

Natsuhiko cùng Mega Alakazam siêu năng lực, lại một lần nghênh đón kinh khủng tăng lên.

Spectrier lặng lẽ nuốt ngụm nước miếng.

Giờ khắc này.

Nó có thể cam đoan, thời khắc này Natsuhiko tuyệt đối không kém hơn Calyrex siêu năng lực!

Đương nhiên cũng chỉ là siêu năng lực, không bao hàm bất luận cái gì quyền hành lực lượng.

Thế nhưng là.

Chỉ là như vậy siêu năng lực, lại phối hợp nó Spectrier, có khả năng bộc phát. . . .

Phải biết.

Trước đó Natsuhiko cùng Spectrier, hạn chế bọn hắn lực lượng phát huy chính là Natsuhiko.

Bọn hắn trước đó chiêu thức uy lực hạn mức cao nhất là Natsuhiko.

Nhưng bây giờ. . . Hạn chế bọn hắn hạn mức cao nhất, tựa như là. . . . Nó Spectrier? !

Spectrier đáy lòng khiếp sợ đồng thời, không nguyện ý thừa nhận loại kết quả này, lập tức mức độ lớn nhất kích phát ra tự thân lực lượng.

Đây là, đến từ Natsuhiko, Mega Alakazam, tất cả quân đoàn tiết điểm thành viên lực lượng.

Chỉ nghe thấy.

Giơ bàn tay Natsuhiko, hai con mắt híp lại.

Nó bàn tay trắng noãn, có chút khép lại, chậm rãi nắm tay.

Thanh âm lạnh lẽo vang lên.

"Astral Barrage!"

Ầm ầm! ! !

Đột nhiên tầm đó.

Khói đen phía dưới chỗ này không gian, phát sinh kịch liệt bạo tạc cùng oanh minh, toàn bộ không gian đều tựa hồ tại kịch liệt run rẩy cùng lắc lư.

Tại cỗ lực lượng này đánh xơ xác xuống, cái kia trốn ở khói đen bên trong Bạch lão cùng với vương thất các thành viên, cũng không bị khống chế triển lộ ra thân hình.

Chỉ là.

Bọn hắn hiện tại đã hoàn toàn không lo được thân hình bại lộ không bại lộ.

Bọn hắn từng cái mở to hai mắt nhìn, tràn đầy kinh hãi cùng khó có thể tin mà nhìn trước mắt một màn, cái kia phảng phất giống như bầu trời đêm nổ tung tinh thần trụy lạc kinh khủng hình tượng.

Cô, ừng ực - -

Yết hầu không bị khống chế nhuyễn động dưới.

Trong đó một người mặt xám như tro lẩm bẩm nói: "Cái này, cái này, đây quả thật là, là một cái nhân loại, chỗ, nên có lực lượng? !"

Thế này sao lại là đối phương thể hệ yếu kém điểm a.

Đây rõ ràng là mạnh nhất điểm có được hay không!.