Chương 263: Kết thúc

Chương 263: Kết thúc

Sao trời nổ tung sinh ra kinh khủng năng lượng, mang theo cái kia như là mưa sao băng bình thường rơi đập mà xuống thiên thạch nổ tung.

Liên miên liên miên U Linh quân đoàn bên trong nhóm Pokemon hệ Ghost, tại cỗ năng lượng này nổ tung phía dưới, như là bị gặt lúa mạch đồng dạng mảng lớn mảng lớn ngã xuống.

Có thể tạo thành hiệu quả như vậy.

Một mặt là bởi vì Natsuhiko kết hợp Mega Alakazam, Spectrier, đông đảo Orbeetle siêu năng lực, có thể bộc phát ra cường đại như thế lại kinh khủng hiệu quả.

Một phương diện khác, thì là bởi vì nhóm vương thất hậu duệ "Phối hợp" .

Vì đánh tan Natsuhiko, Bạch lão quả quyết lựa chọn không nhìn Beedrill bọn chúng những thứ này đội quân mũi nhọn Pokemon quấy nhiễu, ý đồ lấy số lượng ưu thế ngạnh xông phương thức một mạch mãng đi lên.

Không thể không thừa nhận.

Bình thường tới nói, đây là đối phó Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" tốt nhất cũng là chính xác nhất phương pháp, bắt lấy Natsuhiko quân đoàn hệ thống còn chưa hoàn toàn khung hoàn thành khuyết điểm.

Nhưng là đi.

Không nhìn phòng thủ cùng xâu chuỗi một mạch mãng đi lên, cũng liền tạo thành U Linh quân đoàn vốn nên có được dính liền, phối hợp năng lực biến thành không đủ, biến thành tồn tại khuyết điểm.

Cũng bởi vậy, mới khiến cho Natsuhiko một chiêu này "Astral Barrage" bạo phát ra như thế rung động lực phá hoại.

Cũng là bởi vì lần này Natsuhiko đột nhiên bộc phát, để nguyên bản cường thế U Linh quân đoàn, lập tức sa vào đến phi thường lúng túng hoàn cảnh.

Đối phó Natsuhiko đi.

Natsuhiko dung hợp nhiều như vậy cường đại Pokemon lực lượng, căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể đột phá.

Làm không tốt, Natsuhiko còn có thể trở thành mạnh nhất đội quân mũi nhọn, trực tiếp đem toàn bộ U Linh quân đoàn phá tan.

Đối phó còn lại Pokemon đi.

Có "Vô hạn thay quân" hệ thống làm cơ sở quân đoàn, lại thêm Beedrill bọn chúng bản thân liền cường đại tự thân ngạnh thực lực, căn bản cũng không phải là có thể đánh lui.

Mà lại.

Còn có lấy Zorua làm hạch tâm "Mũ ảo thuật" hệ thống làm phụ trợ, để Natsuhiko "Vô hạn quân đoàn" biến thành càng thêm thần bí khó lường.

"Bạch lão, cái này, cái này, làm sao bây giờ?"

Đối mặt thể hiện ra cường thế như vậy bộc phát năng lực Natsuhiko, vương thất các thành viên triệt để luống cuống.

Lần này.

Cho dù có Bạch lão kéo dài cưỡng chế, cũng vô pháp khiến cái này vương thất các thành viên nội tâm dằn xuống tới.

Không ít người thậm chí hai tay đều đã run rẩy lên.

Vẻn vẹn chỉ là lần đụng chạm này, liền để những người này dự cảm được sự tình kết quả khả năng đã xác định. Kỳ thật.

Đối với những thứ này vương thất thành viên tới nói, Natsuhiko tồn tại đã ở một mức độ nào đó trở thành bọn họ Ác Mộng.

Mặc kệ là khởi đầu cầu vồng học viện, vẫn là phái người quét sạch vương thất, quý tộc hậu duệ, đều để bọn họ đáy lòng, đối với Natsuhiko người này sinh ra nồng đậm kiêng kị, thậm chí là e ngại.

Lại thêm Natsuhiko cái kia thực lực cường đại, càng làm cho bọn họ sợ hãi trong lòng phóng đại.

Nguyên bản, để bọn họ còn có thể kiên trì, là thân là vương thất hậu duệ kiêu ngạo, là mấy ngàn năm truyền thừa xuống nội tình tích lũy.

Còn có Bạch lão, Suzuki mấy cái này người dẫn đầu thực lực cường đại.

Cùng với trọng yếu nhất, U Linh quân đoàn tồn tại.

Nhưng bây giờ.

Bất luận là Bạch lão vẫn là Suzuki đều thua ở trong tay của Natsuhiko, bọn hắn nội tình tích lũy cũng thành Natsuhiko chỗ mơ ước địa phương, sự kiêu ngạo của bọn họ càng là tại Natsuhiko trước mặt không đáng một đồng.

Liền nhất là dựa vào U Linh quân đoàn, đều không thể đối với Natsuhiko tạo thành cái gì tính thực chất đả kích cùng tổn thương.

Còn có cái gì biện pháp có thể đối phó Natsuhiko?

Nói không chừng.

Chờ chỗ này hoàn toàn bị phong tỏa, mô hình "Linh giới" chỗ phân chia ra không gian bị phá ra về sau, bên ngoài liền có một đoàn Thần Thú đang đợi bọn họ.

"Không, không thể tiếp tục như vậy! Sẽ chết! Thật sẽ chết!"

"Không phải liền là cái trẻ tuổi tiểu quỷ sao? Liều mạng với ngươi!"

"Nếu không. . . Chúng ta vẫn là rút lui a? Bàn bạc kỹ hơn?"

". . . ."

Sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu, chạy trốn, sợ hãi các loại tâm tình tiêu cực đã tại vương thất hậu duệ bên trong tràn ngập ra.

Không có cách nào.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng.

Nếu như bọn hắn không đối phó được Natsuhiko, như vậy Natsuhiko tuyệt đối sẽ không phóng qua bọn họ.

Đến lúc đó.

Tử vong đều đã là kết cục tốt nhất.

"Mẹ nó! Lão tử liều mạng với ngươi!"

"Rơi! Liều mạng với ngươi!"

Loạn

Nhóm vương thất hậu duệ đã triệt để loạn.

Phái cấp tiến cùng phái bảo thủ sinh ra khác nhau, cũng không còn là Bạch lão đủ khả năng áp chế.

Nói cho cùng.

Bọn hắn những thứ này vương thất hậu duệ, nhóm quý tộc hậu duệ, ngược dòng tìm hiểu căn nguyên, vốn là đến từ khác biệt địa khu từng cái vương thất, một chút tổ tiên thậm chí còn là quan hệ thù địch.

Tại cuối cùng này sinh tử tồn vong thời khắc, đã không phải là Bạch lão một người có thể áp xuống tới.

Chỉ thấy.

Nguyên bản liền xem như kinh lịch to lớn đả kích vẫn tính ngưng tụ thành một mảnh U Linh quân đoàn, xuất hiện cực lớn lưỡng cực phân hoá.

Một bộ phận Pokemon hệ Ghost bắt đầu chậm rãi cảnh khế lui lại.

Còn có một bộ phận Pokemon hệ Ghost môn thì gầm thét kéo dài hướng phía Natsuhiko khởi xướng xung kích.

Mà hệ Ghost quân đoàn những biến hóa này, đối với Natsuhiko siêu năng lực vô cùng mạnh mẽ, tinh thần lực bao trùm toàn trường Natsuhiko tới nói, đơn giản quá rõ ràng.

Chỉ thấy hắn lông mày nhướn lên, khóe miệng có chút giương lên, lộ ra cái ý vị thâm trường hí kịch thành dáng tươi cười.

"Lòng người, mới là khó khăn nhất thống nhất đồ vật a."

Tại vương thất hậu duệ e ngại hắn thời điểm, thật tình không biết Natsuhiko trong lòng bàn tay cùng cái trán, đã thấm ra mồ hôi mịn.

Vừa rồi một chiêu kia "Astral Barrage" ở đâu là có dễ dàng như vậy thi triển.

Nếu như, vương thất hậu duệ U Linh quân đoàn có thể lại tổ chức một trận vừa rồi như thế xung kích, nói không chừng hắn Natsuhiko liền muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Chỉ tiếc.

Vốn là được ăn cả ngã về không bọn hắn, kinh lịch lần một lần hai sau khi thất bại, vốn là mạnh mẽ theo tiếp xuống nội tâm sợ hãi rốt cuộc theo cướp không được.

Bối rối.

Là tất nhiên.

Mà xuất hiện hoảng loạn như vậy, đối với Natsuhiko cái này nhất biết tìm kiếm yếu kém điểm vô hạn quân đoàn tới nói. . . .

Quá giòn.

Đụng một cái liền nát.

Quân đoàn thể hệ dính liền, phối hợp sụp đổ về sau, như vậy quân đoàn liền không nên gọi quân đoàn.

Chỉ là số lượng tương đối lớn một đám Pokemon mà thôi.

Mà cái này, cũng là quân đoàn cùng hoang dại Pokemon quần thể lớn nhất khác biệt.

Nhìn xem đã triệt để loạn nhóm vương thất hậu duệ, Bạch lão cũng biết bọn họ nội tâm sợ hãi đã không cách nào trấn an, hoặc là cưỡng chế tới.

Nhưng việc đã đến nước này, mở cung không quay đầu lại tiễn.

Nắm lấy những thứ này nhóm vương thất hậu duệ hỗn loạn cường công khe hở, nếm thử có thể hay không thừa dịp loạn thu hoạch được nhất định thành quả, mới là trọng yếu nhất.

Bạch lão không chút do dự ném ra PokeBall, triệu hoán ra chính mình Pokemon.

Trốn ở hỗn loạn U Linh trong đại quân, lặng lẽ meo meo hướng lấy Natsuhiko tới gần.

Chỉ là.

Đối với Bạch lão những thứ này tiểu động tác, Natsuhiko lại rõ như lòng bàn tay, thậm chí hoặc nhiều hoặc ít còn có như vậy một chút khịt mũi coi thường.

Vô hạn quân đoàn thành hình sau một cái khác phụ thuộc tác dụng.

Bất luận cái gì tại quân đoàn siêu năng lực bao phủ xuống địa phương, một ngọn cây cọng cỏ 揺 lắc, đang chỉ huy quan trong mắt, đều có thể thấy rõ ràng.

"Beedrill, Latios!"

Natsuhiko đôi mắt lấp lóe, quát khẽ lên tiếng.

"Tê ti!"

Oars

Beedrill cùng Latios cũng ngay đầu tiên đưa cho đáp lại.

"Mega tiến hóa!"

Kết hợp trước đó Mega Alakazam, Natsuhiko không chút do dự trực tiếp mở ra tam trọng Mega Evolution!

Hoàn thành biến hai cái Pokemon, dưới sự chỉ huy của Natsuhiko, nhanh chóng tìm được Bạch lão cái kia mấy cái chủ lực Pokemon.

Mặc dù nhóm vương thất hậu duệ U Linh quân đoàn bị Natsuhiko vô hạn quân đoàn cho đảo loạn, nhưng không có nghĩa là Natsuhiko không coi trọng Bạch lão cái kia mấy cái Pokemon.

Bạch lão thực lực, vẫn là rất mạnh.

"Liền xem như là trận chung kết sớm diễn luyện đi."

Natsuhiko vung tay lên.

Hiểm

Mega Beedrill một cái lắc mình, liền xuất hiện ở trước mặt Dusknoir của Bạch lão, lăng lệ song châm xuyên thủng mấy cái U Linh quân đoàn Pokemon thân thể, tinh chuẩn khóa chặt cái này Dusknoir.

Cảm nhận được Mega Beedrill cái kia lăng lệ thế công, Bạch lão Dusknoir lập tức biểu lộ biến đổi.

Nó là cùng Beedrill của Natsuhiko giao thủ qua, đồng thời trước đây không lâu.

Thời điểm đó Beedrill, còn muốn bằng vào Dynamax, Battle Bond chờ đa trọng gia trì, mới có thể miễn cưỡng chống lại chính mình.

Nhưng bây giờ.

Chỉ là cảm thụ Mega Beedrill cái kia sáng loáng châm dài mũi nhọn phong mang, liền để Dusknoir dựng tóc gáy lạnh cả sống lưng.

Dusknoir mở to hai mắt nhìn, nó tinh hồng độc nhãn bên trong, phản chiếu ra châm dài càng lúc càng lớn.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Trước mắt cái này Beedrill, liền đã hoàn thành trên thực lực đối với nó siêu việt, không chỉ là siêu việt, đều nhanh cấu thành mã đè ép.

Mà đồng dạng có cảm giác này, còn có Bạch lão còn lại Pokemon.

Đã đem Thần Thú thân phận hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế Mega Latios, thu được "Mystic Water" lực lượng gia trì Latios, biểu hiện ra sức chiến đấu kỳ thật hoàn toàn không kém siêu vũ phổ thông Quán Quân cấp Pokemon.

Khả năng khoảng cách Truyền Kỳ cấp còn có chênh lệch nhất định, nhưng là đối mặt Bạch lão Pokemon, không đến mức rơi vào rõ ràng hạ phong.

Còn có đã tìm tòi đến Truyền Kỳ cấp cánh cửa, hoặc là nói đã một chân bước vào Truyền Kỳ cấp ngưỡng cửa Mega Latios.

Nắm giữ thánh thuẫn thánh kiếm Sirfetchd.

Từ trên người Groudon học tập rất nhiều kỹ xảo Infernape.

Chờ chút.

Natsuhiko những thứ này Pokemon, bộc phát sau chỗ biểu hiện ra thực lực, không chỉ có là để Bạch lão những Pokemon này cảm thấy kinh ngạc, càng làm cho Bạch lão kinh ngạc.

Hắn không phải là không có nhìn Natsuhiko chỗ tham gia thế giới thi đấu tranh giải đối chiến.

Có thể Pokemon của Natsuhiko ở thế giới thi đấu tranh giải bên trên chỗ biểu hiện ra thực lực, còn giống như không phải là toàn bộ của bọn chúng?

Bạch lão trong đầu bỗng nhiên nổi lên một cái có chút hoang đường suy nghĩ.

Natsuhiko gia hỏa này, không phải là chuyên môn vì chờ hắn, cho nên mới ở thế giới thi đấu tranh giải bên trên lưu lại thủ đoạn, thậm chí không tiếc để Thần Thú tham chiến a?

"Kết thúc đi."

Natsuhiko ánh mắt, phảng phất có thể xuyên qua vô số Pokemon hệ Ghost, xuyên qua tầng kia trùng điệp chồng màu đen mê vụ, khóa chặt tại Bạch lão trên thân.

Chú ý tới điểm này Bạch lão cùng Natsuhiko cách không đối mặt chớp mắt, không khỏi sửng sốt một chút.

Hắn có thể trông thấy?

Một giây sau.

Natsuhiko thân ảnh, đột nhiên biến mất tại Bạch lão trong tầm mắt.

Hả

Sâm sâm hàn ý, tự bạch lão thân sau đánh tới.

Hắn cứng đờ chậm rãi chuyển qua đầu, thấy được Natsuhiko cái kia tràn đầy biểu tình hài hước.

Hắn, làm sao qua được?

Bạch lão trong đầu, lóe lên ý nghĩ này.

Hắn không cần mở miệng, Natsuhiko cũng biết Bạch lão đang suy nghĩ gì.

Cười nói ra: "Ngươi ngay trước mặt Spectrier, ngay trước mặt Marshadow, muốn dùng năng lượng hệ Ghost, lấy Linh giới đến ngăn cách hết thảy, có phải hay không có chút quá mức nghĩ đương nhiên rồi?"

Bọn này nhóm vương thất hậu duệ cùng thích vô cùng mượn nhờ "Linh giới" lực lượng.

Lần này là, lần trước cũng thế.

Thậm chí sớm hơn trước đó, Saffron City rung chuyển thời điểm cũng giống như thế.

Xác thực.

"Linh giới" cũng không tại đại đa số người chỗ biết rõ thậm chí là trong nhận thức biết.

Thế nhưng là.

Tại Spectrier cái này hệ Ghost Thần Thú, cùng với Marshadow cái này hệ Ghost huyễn thú trước mặt, thi triển "Linh giới" lực lượng, cùng múa rìu qua mắt thợ có cái gì khác nhau?

Nếu như không phải là vì khảo thí "Vô hạn quân đoàn" cường độ cùng hiệu quả.

Natsuhiko trước kia liền có thể trực đảo nơi ở của bọn hắn.

"Marsha Marsha - - - "

Đột nhiên.

Natsuhiko trên bờ vai, hắc vụ quấn đồng thời, truyền đến thanh thúy thanh âm vui sướng.

Ngay sau đó.

揺 quơ ngắn nhỏ hai chân ngồi tại Natsuhiko trên vai Marshadow, chậm rãi hiển lộ thân hình.

Tiểu gia hỏa thậm chí còn hoạt bát hướng lấy Bạch lão nháy nháy mắt.

Hí hí hii hi .... hi. - -

Spectrier thì càng không cần nói, đối với năng lượng hệ Ghost vận dụng, nó khả năng so Marshadow còn muốn thành thạo. Nghe vậy Bạch lão, nhìn xem cái này hai cái Pokemon, biểu lộ một trận biến hóa.

Tình cảm, từ đầu tới đuôi bọn hắn đều bị Natsuhiko tính được gắt gao.

Chỉ sợ, bọn họ đám người này tại Natsuhiko trong mắt, liền cùng thằng hề không có bao nhiêu khác nhau a?

Ngươi

Bạch lão mới vừa vặn mở miệng, lời còn chưa nói hết, lại đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nhếch to miệng, không cách nào nói tiếp.

"Đừng chỉnh những cái kia có không có."

Nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều.

Natsuhiko cũng lười lại nghe Bạch lão ở chỗ này thì thầm thứ gì.

"Nói lại nhiều, đều không có ngươi trực tiếp biến mất, càng có thể để cho ta suy nghĩ thông suốt."

Chỉ thấy.

Bạch lão cái kia một bộ vải thô áo trắng, từ vạt áo một góc bắt đầu, lặng yên không tiếng động như là bị cao su lau đi đồng dạng chậm rãi biến mất.

Mà đối mặt cái này lực lượng vô danh, Bạch lão không có biện pháp nào.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm trù.

"Không! Ta không muốn! Không đồng nhất "

"Cứu, cứu. . . ."

"Tha ta, tha. . ."

Cùng Bạch lão cùng nhau, còn có đám kia nhóm vương thất hậu duệ.

Giờ khắc này.

Bọn hắn tất cả trò hề lộ ra không bỏ sót, tất cả xấu xí cùng giãy trữ, đều biến thành đơn giản nhất sợ hãi cùng sợ hãi.

Nhưng là.

Mặc kệ bọn hắn nói cái gì, đều đã không cách nào ngăn cản cái này tiến trình.

Cũng không lâu lắm.

Cái này ồn ào mê vụ bên trong, triệt để yên lặng.

Bên ngoài cái kia rung chuyển chiến dịch, cũng dần dần lắng lại.

Trúc

Aegislash chậm rãi thò đầu ra.

"Giết người cướp của thần kỹ a." Natsuhiko cười vỗ vỗ Aegislash đầu.

Kiệt

Đối với cái này, Aegislash chỉ có thể cười ngượng ngùng âm thanh.

Bạch lão đám người này biến mất, xem như để Natsuhiko trong lòng sau cùng một cọc tâm sự cũng triệt để buông xuống.

Đến tận đây.

Hắn tất cả đã từng lo lắng, kiêng kị, e ngại tồn tại, tất cả đều hoàn toàn biến mất.

Suy nghĩ thông suốt.

Natsuhiko nhịn không được thật dài duỗi lưng một cái, thoải mái kêu lớn.

Nhìn thấy Natsuhiko cái kia thư sướng biểu lộ, các Pokemon cũng không khỏi theo sát cùng một chỗ lộ ra dáng tươi cười.

Bọn chúng đều là cùng Natsuhiko cùng một chỗ trưởng thành tới, đối với những năm này tích phát tại Natsuhiko trong lòng sự tình, lại biết rõ rành rành.

Hiện tại.

Rốt cục tất cả mọi chuyện đều kết thúc.

Rốt cục.

Có thể thật tốt quên đi tất cả, trải nghiệm cuộc sống, thể nghiệm thế giới mỹ hảo.

"Bất quá, bọn hắn tất cả đều biến mất cũng là lưu cho ta một món lễ lớn."

Natsuhiko cười ngắm nhìn bốn phía.

Chỗ này như là Linh giới đồng dạng không lớn không gian, cái này trắng xám đen ba màu sương mù, trong không gian chỗ tràn ngập năng lượng, đều là đồ tốt.

Thuần túy năng lượng hệ Ghost.

"Dragapult, Aegislash, Zorua, đây đều là các ngươi."

Nghe vậy ba con Pokemon không khỏi đối mặt.

Nhiều như vậy năng lượng hệ Ghost, bọn chúng ba cái điểm?

Không khỏi. . . . Quá xa xỉ điểm a?

"Ăn! Cho ta hung hăng ăn!".