Chương 264: Trận chung kết, khai mạc!

Chương 264: Trận chung kết, khai mạc!

Wyndon City, sân thi đấu Wyndon.

Sắc trời còn sớm, nhưng ở sân thi đấu bên ngoài sân bãi bên trên, cùng với tụ tập hơn vạn tên chờ đợi người xem, nhiệt liệt nghị luận đồng thời, thỉnh thoảng nhìn về phía sân thi đấu phía trên cái kia lớn như vậy màn hình.

Trên màn hình.

Hai cái tuổi trẻ thanh niên đẹp trai bộ dáng, cùng với đại biểu của bọn họ Pokemon, bị hiện ra tại trên đó.

Nhìn về phía màn hình lúc, không ít thanh niên trong mắt, kiểu gì cũng sẽ tấc thỉnh thoảng lại nổi lên sùng kính cùng hướng tới.

"Gary, ngươi thấy được sao? Lão sư, là Natsuhiko lão sư ài!"

Ash kích động lôi kéo bên người cái kia một mặt ghét bỏ thanh niên tóc nâu, chỉ vào trên màn hình Natsuhiko ảnh chân dung hô to.

"Ash, quá nhiều người, ngươi đừng lôi kéo Gary chạy loạn."

Sau lưng bọn hắn, Delia cùng với Mr. Mime cùng tiến sĩ Oak, khó khăn xuyên qua đám người.

"Quá nhiều người."

Ash lúc này mới chú ý tới, thình lình bọn hắn chạy tới trên quảng trường địa phương náo nhiệt nhất.

"So chúng ta tham gia Silver đại hội náo nhiệt nhiều, đúng không, Gary?"

Nói đến "Silver đại hội" Gary biểu lộ lập tức liền đen mấy phần.

Phía trước không lâu vừa mới kết thúc "Silver đại hội" hắn Gary tại mười sáu tiến tám trong đối chiến, bại bởi Ash.

Nói thật đi.

Gary thật từ trước đến nay không nghĩ tới chính mình sẽ thua bởi Ash.

Nhưng cũng bởi vì lần kia tranh tài, để Gary đối với Ash triệt để coi trọng.

Hắn không thể không thừa nhận.

Ash mặc dù bình thường nhìn người ngốc ngốc có chút không quá lấy điều, nhưng tại Pokemon bồi dưỡng cùng với Pokemon đối chiến bên trên, có chính mình chỗ độc đáo.

Ash

Đột nhiên từ đằng xa truyền đến quen thuộc tiếng hô hoán, để Ash vì đó sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc.

"Brock, Misty?"

"Đã lâu không gặp, Ash." Brock cùng Misty đầu tiên là hướng phía Delia cùng tiến sĩ Oak lên tiếng chào về sau, mới nói với Ash.

Nghe vậy Ash lập tức lộ ra dáng tươi cười, "Các ngươi cũng tới."

"Pica thu 〜

Ash trên vai Pikachu nhìn thấy có chút quen thuộc hai người, cũng nhiệt tình lên tiếng chào.

"Này này, Ash, Natsuhiko quán quân, sẽ không phải thật là lão sư của ngươi a?" Misty mới vừa rồi còn là ngầm trộm nghe đến một chút Ash cùng Gary trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Đối với điểm này.

Kỳ thật Ash đã không chỉ một lần nói với bọn hắn qua.

Chỉ là, mặc kệ là Misty vẫn là Brock, cũng không quá nguyện ý tin tưởng, đường đường Sinnoh địa khu Quán Quân, Liên Minh đại tân sinh bên trong đệ nhất nhân Natsuhiko, thế mà lại là lão sư của Ash.

Bất kể thế nào nhìn.

Ash đầu óc, đều không giống như là có tư cách trở thành Natsuhiko dáng vẻ học sinh.

"Đó là dĩ nhiên! Không tin các ngươi hỏi Gary, ta cùng hắn cùng một chỗ trở thành Natsuhiko học sinh của lão sư."

Tại Misty cùng Brock ánh mắt hỏi thăm xuống, Gary bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Trước kia hắn không rõ, vì cái gì Natsuhiko biết nhận Ash cái này học sinh.

Nhưng ở "Silver đại hội" kết thúc về sau, hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút minh bạch.

"Lại là thật!"

Misty cùng Brock kinh ngạc đối mặt.

Ash ngạnh cái đầu, không nói ra được kiêu ngạo.

"Pica thu! !"

Pikachu cũng học Ash bộ dáng ngạnh lên đầu, hai tay chống nạnh.

"Tốt rồi, đừng khoe khoang, đừng cho ngươi lão sư mất mặt."

Delia cưng chiều vỗ vỗ Ash đầu.

"Mẹ! Ta làm sao lại cho lão sư mất mặt đâu? !"

"Ash! Gary!"

Lúc này, lại từ một phương hướng khác, truyền đến thanh âm quen thuộc.

Theo tiếng kêu nhìn lại.

Nhìn người tới Gary lông mày có chút giương lên, "Gladion, Lillie?"

Lôi kéo thẹn thùng Lillie, biểu lộ lãnh khốc Gladion hướng phía bọn hắn hỏi một chút gật đầu, sau đó lại phi thường cung kính đối với tiến sĩ Oak cùng Delia lên tiếng chào.

Sau đó Gladion mới lần nữa nhìn về phía Ash.

" Silver đại hội biểu hiện không tệ." Gladion chậm rãi nói.

Nghe vậy, Ash nhếch môi, gãi đầu một cái, "Ha ha ha - - - thật sao? Còn tốt, còn tốt "

"Chờ lão sư tranh tài kết thúc, chúng ta đánh một trận a?"

Gladion đối với Ash nói.

Sau người Lillie không khỏi nắm chặt Gladion quần áo, kéo.

"Không có chuyện gì Lillie, chúng ta đều là học sinh của lão sư, đối chiến đều chỉ là vì có thể càng hiểu hơn đối phương.

" Gladion trấn an nói.

Tốt

Đối mặt Gladion khiêu chiến, Ash không có do dự chốc lát, nghiêm túc tiếp nhận phần này khiêu chiến.

Ngược lại là Gary, có chút nhíu nhíu mày lại.

Hắn cùng Ash đều là tại mấy tháng trước mới trở thành Trainer, nhưng là Gladion lại cũng sớm đã trở thành Trainer, đồng thời còn bị Natsuhiko tự mình dạy bảo.

Tựa hồ là chú ý tới Gary biểu lộ, Gladion cười khẽ âm thanh.

"Yên tâm đi. Ta biết phân tấc."

"Gladion ngươi không cần lưu thủ! Ta nhất định sẽ thắng! Tựa như ta thắng Gary đồng dạng!"

Gary

Im lặng Gary xoay qua đầu.

Thật sự nằm trúng đạn.

"Đúng không, Pikachu?"

"Pika pika! !"

Pikachu cũng một mặt khẳng định đầu gật lia lịa, cầm nắm tay nhỏ, thần sắc nghiêm túc.

"Thật là có tinh thần phấn chấn a."

Bỗng nhiên.

Thâm trầm làm cho người rùng mình thanh âm, từ này đàn triều khí phồn thịnh tiểu gia hỏa sau lưng vang lên.

Trong nháy mắt, Ash, Gary, Gladion cùng với Lillie ba người lông tơ, lập tức liền đứng vững đi lên.

Chỉ có tiến sĩ Oak, ngắn ngủi ngẩn người về sau, lộ ra cái hơi có vẻ nụ cười bất đắc dĩ.

"Tiểu Cúc. . ."

Từ mấy tiểu tử kia sau lưng chậm rãi đi ra, chọc lấy quải trượng lão nhân, cũng không chính là Natsuhiko tiện nghi lão sư, Kanto địa khu Tứ Thiên Vương Agatha.

"Agatha thiên vương?" Brock cùng Misty lên tiếng kinh hô.

Agatha có chút gật đầu, nhìn về phía tiến sĩ Oak đồng thời, ánh mắt tại Delia trên thân đảo qua.

Có chút nhíu mày.

"Thế nào?" Tiến sĩ Oak ngược lại là không có chú ý tới Agatha ánh mắt, ngược lại là mang theo lo lắng chí mà hỏi thăm.

Agatha liếc hắn liếc mắt.

Ngữ khí biến thành có chút cứng nhắc, có chút khàn khàn, nhàn nhạt nói ra: "Kết thúc."

"Kết thúc?"

Tiến sĩ Oak con mắt trong nháy mắt sáng lên, không khỏi khẽ nắm lại nắm đấm.

Một lát hưng phấn về sau, tiến sĩ Oak biểu lộ biến thành hơi xúc động.

"Tiểu tử kia, rốt cục. . ."

Rốt cục trở thành Liên Minh trụ cột.

Agatha tự nhiên biết tiến sĩ Oak tại cảm khái cái gì.

Kỳ thật thân là lão sư của Natsuhiko, tại Saffron City liền quen biết Natsuhiko, nhìn xem hắn từng bước một đi đến hiện tại bước này Agatha, mắt thấy trước đó không lâu tại vùng bỏ hoang địa khu chuyện xảy ra về sau, cảm khái mới là sâu nhất.

Trước đó.

Đều biết Natsuhiko lợi hại.

Nhưng đó là xây dựng ở hắn cùng đông đảo Thần Thú quan hệ mật thiết, có thể 偖 trợ Thần Thú lực lượng tình huống dưới.

Nhưng lần này.

Agatha biết rõ, Natsuhiko đồng thời không có triệu hoán những cái kia thực lực cường đại Thần Thú.

Mà là hoàn toàn nương tựa theo lực lượng của mình, nương tựa theo tự thân xây dựng quân đoàn hệ thống làm ra đến.

Đây mới là, để Agatha nhất cảm thấy vui mừng.

"Phía trên kia. . ." Tiến sĩ Oak chần chờ chậm rãi nói.

"Ta đã nói qua. Liền chờ lần so tài này kết thúc."

Ash bọn người một mặt mộng bức, cũng không biết Agatha cùng tiến sĩ Oak tại vậy nói gì.

Gary cùng Gladion đọc bao nhiêu thiếu tựa như là nghe hiểu một chút.

Nói, tựa hồ là bọn hắn cái kia lợi hại lão sư.

Phanh phanh phanh - - - -

Hoa mỹ pháo hoa tại Wyndon City trong bầu trời đêm nở rộ.

Delia nhìn qua cái này tuân lệ một màn, vui vẻ nói "Giống như cuối cùng cũng bắt đầu, trận chung kết."

Mặt trời chiều ngã về tây, màn đêm chậm rãi bao phủ bầu trời, sân thi đấu Wyndon bên trong ngay ngắn trật tự tràn vào ô quyết quyết người xem, trong khoảnh khắc không còn chỗ ngồi.

Nhiệt liệt lại không khí náo nhiệt, vạn chúng chú mục mong đợi, trở thành sảng khoái muộn chủ sắc điệu.

Ngay tại khán giả sốt ruột chủ nhìn chăm chú, "Khuông khuông khuông" trong sân đấu các đại chiếu minh thiết bị mở ra, bắn về phía bầu trời đêm.

Tại đêm đó không phía trên.

Giẫm lên đặc thù phi hành khí người chủ trì cầm microphone, vẻ mặt tươi cười.

"Các tiên sinh, các nữ sĩ!"

Kích tình thanh âm cao vút trực tiếp nhấc lên toàn bộ sân thi đấu dậy sóng.

"Đầu tiên hoan nghênh chư vị, đi vào giới thứ nhất thế giới thi đấu tranh giải trận chung kết hiện trường!"

"Không nói nhiều nói! Để chúng ta xin mời hai vị tuyển thủ đăng tràng! !"

Đông

Tất cả ánh đèn trong nháy mắt dập tắt ảm đạm, toàn trường ngoại trừ mờ nhạt thánh hỏa vẫn như cũ tản ra huỳnh quang bên ngoài, không có bất luận cái gì sáng ngời.

Phanh phanh phanh - - -

Bỗng nhiên.

Tại cái kia trong từng đợt tiếng nổ vang.

Vô số pháo hoa lễ lửa ở không trung nở rộ, sáng chói ánh lửa chiếu sáng mấy chục vạn người xem khuôn mặt, cũng đốt sáng lên tất cả ngồi tại trực tiếp tiền quán chúng trong lòng.

Thế giới thi đấu tranh giải trận chung kết, cuối cùng cũng bắt đầu!

Núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô bên trong.

Khuông khuông khuông - - -

Từng chiếc từng chiếc đèn chiếu đột nhiên sáng lên.

Tụ tập tại tuyển thủ thông đạo trước đó.

Tại người xem chú mục xuống, một cái thân mặc phổ thông Liên Minh phục sức, mang theo đỉnh màu đỏ mũ, trên bờ vai đứng đấy một cái Pikachu thanh niên, giẫm lên bước chân chậm rãi bước ra.

Ở sau lưng hắn.

Charizard, Venusaur, Blastoise, Snorlax, Aerodactyl năm con Pokemon, mang theo vẻ hưng phấn đồng thời, nhao nhao hóa thành ánh sáng màu đỏ, về tới nó bên hông Pokeball bên trong.

Red

Nhìn thấy xuất hiện tại dưới đèn chiếu thanh niên, khán giả điên cuồng la lên tên của hắn.

Có thể đi đến trận chung kết.

Liền đã để Red thu được không cách nào tính toán nhân khí.

Nghe khán giả tiếng hoan hô, Red nhếch môi, hai tay đè ép mũ.

Hít một hơi thật sâu.

"Pikachu, chúng ta rốt cục muốn cùng Natsuhiko lão sư đối chiến, hưng phấn sao?"

"Pika pika _ _ Pica thu! !"

Red trên vai, Pikachu đáp lời.

Nhìn thấy Red, trên khán đài Ash, Gary bọn người rõ ràng sững sờ.

"Tại trên TV nhìn không có cảm giác gì, cái này đến hiện trường. . . . Làm sao cảm giác Red tiền bối cùng Ash giống như vậy

Đâu?" Misty ánh mắt ở bên cạnh Ash cùng trên sân Red trên thân hai người vừa đi vừa về đảo qua.

"Pikachu, Red tiền bối cũng có Pikachu." Ash ngược lại là không có phát hiện hai người chỗ tương tự, ngược lại là đối với hai người đều có Pikachu cái này Pokemon mà cảm thấy hứng thú.

"Pica thu!"

Pikachu của Ash khi nhìn đến Pikachu của Red lúc, hai mắt lóe ánh sáng.

Nếu như Natsuhiko ở chỗ này, liền nhất định nhìn ra được.

Pi thần, kia là cảm thấy hứng thú, không nghĩ diễn.

"Có cơ hội, thật muốn cùng Red tiền bối đối chiến một trận!"

Gary liếc hắn liếc mắt.

Cùng Red đánh?

Đây chính là có thể cùng bọn hắn lão sư Natsuhiko đối chiến người.

Đối với bọn hắn hiện tại mà nói, quá mức xa vời.

"Natsuhiko lão sư đâu?"

Ash bỗng nhiên kịp phản ứng.

Red đã ra sân, làm sao một bên khác tuyển thủ trong thông đạo, còn không có nhìn thấy cái bóng của Natsuhiko.

Điểm này, không chỉ là Ash, rất nhiều người xem cũng đều chú ý tới.

"Natsuhiko quán quân đâu?"

"Natsuhiko quán quân làm sao còn chưa có đi ra?"

"Người đâu?"

Người xem trong đám, dần dần xuất hiện huyên náo.

Ngược lại là không có người cảm thấy Natsuhiko là bởi vì sợ lần này đối chiến mà không có xuất hiện.

Trong rạp.

"Natsuhiko sẽ không lạc đường a?" Leon nhìn qua trống trơn tuyển thủ thông đạo, chống đỡ lấy cái cằm phối hợp nói.

"Ngươi cho rằng mỗi người đều là ngươi a." Raihan tức giận nói.

"Vậy tại sao còn không đến?"

"Hẳn là có chuyện gì chậm trễ đi." Đồng dạng đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước Blue như có điều suy nghĩ nói.

Ừm

Đám người không khỏi nhìn về phía hắn.

Blue một mặt bất đắc dĩ, "Các ngươi không có phát hiện sao, cái này trong bao sương thiếu đi mấy người."

"Đúng a! !"

Gold lập tức nhảy dựng lên, nhìn quanh toàn bộ bao sương.

"Tiểu Lance, Steven, Cynthia bọn họ làm sao đều không thấy."

Blue ngô mặt.

Các ngươi là có bao nhiêu thần kinh thô a.

Thiếu đi mấy người như vậy cũng không có chú ý đến.

"Đến rồi!"

"Mau nhìn! Vậy có phải hay không Natsuhiko quán quân!"

"Tựa như là Natsuhiko quán quân!"

Lúc này.

Rốt cục có mắt nhọn người xem chú ý tới, tại cái kia xa xôi trong bầu trời đêm, một viên điểm đen như ẩn như hiện, đồng thời cấp tốc tới gần.

Cũng không chính là ngồi tại Latios trên lưng, chạy nhanh đến Natsuhiko.

Một màn này.

Galar địa khu người xem có thể quá quen thuộc.

Chỉ bất quá.

Trước kia mỗi lần dạng này, bọn hắn chỗ chờ đợi đều là Leon.

Nhưng lần này lại là Natsuhiko.

"Ta đã nói rồi, Natsuhiko khẳng định là lạc đường."

Nhìn thấy lấy cực kì tương tự ra sân phương thức, Leon nhãn tình sáng lên đồng thời, không khỏi nói.

Blue liếc hắn liếc mắt, đều chẳng muốn nói thêm cái gì.

"Chúng ta Natsuhiko quán quân đến rồi!"

Người chủ trì nhìn thấy xuất hiện Natsuhiko, cũng thật dài nhẹ nhàng thở ra, trong lòng đại định.

Nói thật đi.

Làm phe thi đấu nói cho hắn biết Natsuhiko không ở phòng nghỉ thời điểm, cả người bao nhiêu đều có chút luống cuống.

Bây giờ thấy Natsuhiko rốt cục xuất hiện, nỗi lòng lo lắng cũng liền buông ra.

"Natsuhiko quán quân - -!"

Hô

Natsuhiko tại Latios nhảy xuống vững vàng rơi xuống đất, đứng ở Red đối diện sân đối chiến bên trên.

Bàn tay hướng trên bờ vai một dựng, ra sức kéo một cái đồng thời, nó trên lưng áo choàng bị nó kéo xuống, vung ra ---- bên cạnh.

Nhìn thấy động tác này, khán giả sững sờ đồng thời, tiếng hoan hô nổi lên bốn phía.

Anh tuấn phát nổ!

"Chờ một chút, Natsuhiko lão sư từ nơi nào làm tới áo choàng?" Gold cũng sửng sốt một chút về sau, nhảy dựng lên.

"Cái này áo choàng. . . Có chút quen thuộc."

Leon quét mắt trên lưng mình dán đầy quảng cáo áo choàng, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, vẫn còn ở đó.

Nhưng thật có chút quen thuộc.

Phanh

Trong rạp cửa bị người đẩy ra.

Một mặt bất đắc dĩ Lance mang theo nụ cười trên mặt không tiêu tan Steven, Cynthia, Lorelei cùng đi tiến đến.

"Ta rơi! Tiểu Lance đó là ngươi áo choàng? !" Gold bén nhạy phát hiện điểm này.

Liếc nhìn Gold, Lance hôm nay đều chẳng muốn cùng hắn tính toán chi li.

Nói thật đi.

Áo choàng bị cướp đi chuyện này, hắn cũng là rất bất đắc dĩ.

Nhưng Natsuhiko một câu, để Lance không cách nào cự tuyệt.

"Mang theo cái này áo choàng, ngươi liền cùng ta cùng một chỗ đứng ở trên sàn thi đấu."

Cái này. . . Hắn làm sao cự tuyệt?

Chỉ là.

Nghe lời này, để Lance hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có như vậy một chút kỳ quái.

Cho nên. . . Chẳng lẽ áo choàng thật là bản thể?

Trên sân.

"Thật xin lỗi Red, để cho ngươi chờ lâu." Đứng vững Natsuhiko, đưa tay khoác lên Latios trên cổ đồng thời mang theo áy náy nói.

Red lắc đầu.

Bên trong hai con ngươi, đã dấy lên ngọn lửa.

"Natsuhiko lão sư, ta chuẩn bị xong!"

Tốt.