Chương 265: Natsuhiko vs Red (thượng)

Chương 265: Natsuhiko vs Red (thượng)

Cuối cùng một trận trận chung kết, áp dụng chính là tiêu chuẩn nhất sân bãi, không có bất kỳ cái gì phụ trợ.

"Mời song phương tuyển thủ vào chỗ."

Natsuhiko lòng bàn tay ném ra ngoài một viên PokeBall, "Ba" tiếp được, hướng phía đối diện Red nhíu lông mày. Thân là lão sư, cũng nên thật tốt cho mình học sinh lên một lần khóa.

Red nhếch miệng cười một tiếng, nắm chặt trong tay Pokeball, bày xong tùy thời ném ra chuẩn bị.

Cùng lúc đó.

Sân thi đấu phía trên cái kia lớn như vậy màn hình "Đau" mà lộ ra lên, trên đó là Natsuhiko cùng với Red hai người anh tuấn bộ dáng, cùng với tại bọn họ ảnh chân dung bên cạnh lấp lóe nhảy vọt lắc lắc sáu cái PokeBall.

Mà khi hai người biểu thị mình đã chuẩn bị xong thời điểm, cái kia sáu cái PokeBall cũng theo đó dần dần mở ra.

Trong đó.

Red chuẩn bị sáu con Pokemon, theo thứ tự là: Pikachu, Charizard, Venusaur, Blastoise, Snorlax cùng với Aerodactyl.

Lần so tài này, Pokemon của Red cơ hồ đều không có làm sao tiến hành thay thế.

Một phương diện.

Là bởi vì thực lực của đối thủ đều rất mạnh, hắn cần thời khắc đều duy trì trạng thái mạnh nhất.

Một phương diện khác.

Thì là bởi vì Red có rất nhiều Pokemon, đều gửi ở một cái thế giới khác tiến sĩ Oak sở nghiên cứu.

Tuy nói Red cũng ở cái thế giới này thu phục rất nhiều Pokemon.

Có thể những cái kia Pokemon, tại điểm tích lũy thi đấu giai đoạn cùng những cái kia đối thủ đối chiến thời điểm triệu hoán một chút vẫn được.

Đến đấu vòng loại giai đoạn, Red chỗ mới thu phục Pokemon, thật sự là có chút không quá thích hợp triệu hoán đi ra.

Mà tại Natsuhiko ảnh chân dung bên cạnh chỗ mở ra Pokeball, sắp đăng tràng Pokemon cũng dần dần biểu hiện ra.

Theo thứ tự là: Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Infernape cùng với Latios. Nhìn thấy Natsuhiko lần này chỗ hiện ra sáu con chuẩn bị chiến đấu Pokemon bên trong, thế mà chưa từng xuất hiện Thần Thú, khán giả một trận yên lặng.

Chuyện gì xảy ra?

Trước đó mỗi một vòng, mặc kệ là gặp được ai thời điểm, Natsuhiko quán quân đều biết chí ít chuẩn bị một cái Thần Thú, làm sao đến trọng yếu nhất trận chung kết, ngược lại là không có Thần Thú đăng tràng?

Thoáng một cái chuyển biến, để khán giả hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút không quá thích ứng.

Nguyên bản còn có không ít người đều đang chờ mong cuối cùng một trận, Natsuhiko biết chuẩn bị con nào Thần Thú đâu.

Không nghĩ tới trọng yếu nhất trận chung kết ngược lại không có.

Đối với cái này.

Ngược lại là trong phòng nghỉ Lance bọn người, lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn đang nhìn xong Natsuhiko chỗ biểu hiện ra đội hình về sau, không khỏi đối mặt.

- từng cái, trên mặt đều là bất đắc dĩ.

"Natsuhiko gia hỏa này, chớ nhìn hắn bình thường giống như không tim không phổi, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn. . ." Lance chỉ chỉ lồng ngực của mình.

Steven có chút vịn cái trán bổ sung đến: "Nhớ kỹ thù đâu."

Không phải liền là tại lần trước đại sư thi đấu bên trên, bọn hắn từng cái chuẩn bị nhìn không sai chuẩn bị ở sau tới đối phó hắn a, không phải liền là thoáng "Đâm lưng" như vậy một chút không?

Cần phải nhớ lâu như vậy, cố ý lần này thế giới thi đấu tranh giải bên trên, đến "Trả thù" a?

Chỉ bất quá bọn họ còn có một điểm không biết rõ.

Steven cùng Lance bọn hắn đều lý giải, làm sao Giovanni cũng tại đại sư thi đấu bên trên "Đâm lưng" Natsuhiko sao?

Thật tình không biết.

Giovanni vẫn thật là tại đại sư thi đấu vung Hoa cô nương ra sân.

Chỉ là ẩn giấu đi thân phận mà thôi.

Về phần nói.

Natsuhiko quyết đấu Red thời điểm không có chuẩn bị Thần Thú, cũng là bởi vì Red không có "Đâm lưng" qua hắn.

Mà lại.

Thân là lão sư, Natsuhiko cũng có thể là muốn tại trên sàn thi đấu, tiến hành một lần chân chính "Dạy học" .

"Lão sư, ta chuẩn bị xong!" Red tại đảo qua Pokemon của Natsuhiko phối trí về sau, trịnh trọng gật gật đầu.

Xác định rõ hai người đều chuẩn bị kỹ càng, trọng tài sắc mặt nghiêm túc giơ tay lên bên trên cờ xí.

"Đối chiến bắt đầu!"

Hai mặt cờ xí bỗng nhiên rơi xuống.

"Đi thôi, Aerodactyl!" Red ném ra phổ thông PokeBall.

Rống

Ánh sáng màu đỏ nhảy vọt, toàn thân xám trắng răng nhọn răng nanh cánh giương cánh cuốn lên từng trận khí kình sóng gió, nương theo lấy cái kia cuốn lên cát bay, một tiếng sáng gào thét long ngâm rung khắp mà tới.

Cùng một thời gian.

Natsuhiko trong tay Ultra Ball, cũng nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào trong sân.

"Xin nhờ, Latios."

Latios triển khai không lớn lướt đi cánh, lại mang đến không kém chút nào đối diện Aerodactyl thanh thế. Thậm chí, so sánh với Aerodactyl, Latios thanh thế còn muốn càng thêm to lớn.

Oars

Tới

Natsuhiko cùng Red đối mặt, lẫn nhau ánh mắt bên trong, phảng phất ẩn chứa tất cả lời nói.

Red vung tay lên.

"Aerodactyl, Tailwind, Stone Edge!"

Rống

sáng huýt dài như là cự điểu Aerodactyl cánh chấn động mạnh một cái, từng sợi màu trắng nhu gió vờn quanh quanh thân, không có nửa điểm chậm lại tốc độ trực tiếp hạm lên tới cực hạn, đi lên chính là cực kỳ dứt khoát tấn công mạnh.

Đây chính là Red phong cách chiến đấu.

So với Blue trầm ổn, Red am hiểu nhất, vẫn là như vậy nhìn như lỗ mãng dùng công thay thủ.

Tạch tạch tạch từng cái

Từng khối lớn nhỏ không đều nham thạch ngói 5 vui, tại Aerodactyl điều khiển phía dưới, hội tụ thành từng cây bén nhọn sắc bén màu đất trường mâu.

Tiếng xé gió đột nhiên nổ vang, "Stone Edge" trong nháy mắt bộc phát ra, hướng phía Latios nhanh chóng bắn mà tới."Latios, Psychic!"

Oars

Latios trong hốc mắt, thuần túy siêu năng lực vầng sáng lưu chuyển hội tụ thành từng đạo mắt trần có thể thấy năng lượng sợi tơ, trong nháy mắt bện ra một trương nhìn mười phần mảnh khảnh túi lưới.

Cái này nhìn tựa hồ tùy tiện kéo một cái liền có thể kéo vỡ siêu năng lực túi lưới, tại Stone Edge của Aerodactyl rơi đập lúc.

Cái lưới kia hoàn toàn kéo căng, kéo ra khỏi một cái cực kì khoa trương lại dọa người biên độ.

Chỉ là.

Mặc kệ cái kia cường hoành bén nhọn trụ nham thạch như thế nào xé rách, nhưng thủy chung đều không thể tránh ra khỏi trương này siêu năng lực túi lưới trói buộc.

Bất quá.

Những thứ này đá nhọn đối với Aerodactyl tới nói, vốn là chỉ có thể coi là một lần dò xét tính công kích.

Hoặc là nói.

Vốn là chỉ là để dùng cho chính mình mở đường.

Mục đích thực sự, chỉ là để Aerodactyl thu hoạch được có thể tới gần Latios cơ hội.

"Ngay tại lúc này, Aerodactyl, Crunch!"

Bao quanh đen nhánh sương mù lăng lệ răng nhọn cắn xé nhào về phía Latios, cái kia có thể hoàn toàn ngăn cản đông đảo bén nhọn trụ nham thạch siêu năng lực Net gỡ, tại lúc này Aerodactyl trước mắt, lại như là phổ thông trang giấy, bị tuỳ tiện xé nát.

Aerodactyl, thành công đột tiến đến Latios trước mắt.

Cái kia kinh khủng răng nanh, phảng phất gần tại gian thước.

Nhưng là, đối mặt cái này tàn nhẫn "Crunch" Latios không có nửa điểm bối rối.

"Ice Beam."

Bởi vì Natsuhiko chỉ huy, tùy theo mà tới.

Tất nhiên Red cùng Aerodactyl muốn đối công, vậy liền đối công đánh tới ngọn nguồn!

Trắng xanh màu năng lượng hội tụ thành một đạo màu lam nhạt chùm sáng, nương theo lấy đóa đóa ở không trung nở rộ băng tinh đóa hoa, đón nhận đến từ Aerodactyl công kích.

"Cắn lên đi, Aerodactyl! !"

Thấy thế Red không khỏi ngạnh lên cổ, hở ra gân xanh, phảng phất hắn dạng này, có thể cho Aerodactyl lực lượng đồng dạng.

Nhưng đừng nói.

Rống

Theo Aerodactyl gầm lên giận dữ, nó dữ tợn răng nhọn, cùng Ice Beam của Latios chính diện sinh ra mãnh liệt va chạm.

Tạch tạch tạch - - -

Vô số băng tinh trong nháy mắt ngưng kết, nhưng cũng có vô số băng tinh tại ngưng kết chớp mắt vỡ nát thành từng khỏa nhỏ bé bụi.

Oanh

Bắn nổ băng hoa, nương theo lấy hai thân ảnh bay ngược mà ra.

"Thế lực ngang nhau?"

Kết quả này, khán giả thấy rất hưng phấn, trong phòng nghỉ Lance bọn người lại ít nhiều có chút ngoài ý muốn.

Aerodactyl của Red là rất mạnh, có thể hẳn là còn không đến mức có thể cùng Latios của Natsuhiko đang đối mặt vừa a? Đây chính là.

Hoàn toàn thể Thần Thú!

"Quen thuộc liền tốt." Blue ôm lấy hai tay, biểu lộ trấn định tự nhiên.

Thậm chí còn không quên hướng xuống đè ép ép tay, "Thông thường thao tác."

Đám người lúc này mới chậm rãi chậm tới.

Cũng đúng.

Natsuhiko đối thủ lần này thế nhưng là Red, vừa rồi có thể có như thế hiệu quả, Red cái kia một tiếng rống hẳn là chiếm bảy thành công lao.

Trên sân.

Lần va chạm đầu tiên kết quả đều không để cho Natsuhiko cùng Red sinh ra bất luận cái gì ngoài ý muốn cảm xúc.

Ngược lại là nhìn thấy kết quả này để Red cùng Aerodactyl biến thành càng thêm hưng phấn.

Có đánh!

"Aerodactyl, Giga Impact!"

Red nắm chặt hai tay, cao nhũng hô lớn.

Tiếng sột soạt

Rống

Aerodactyl chấn động cánh, chấn động rớt xuống trên thân nhiễm lấy một chút băng tinh nhẫm con, nương theo lấy rống to đồng thời, màu nhũ bạch lăng lệ ánh sáng trắng trong nháy mắt bao trùm bao khỏa toàn thân, hẹp dài con ngươi bên trong tràn đầy vẻ dữ tợn.

Giga Impact?

Khán giả nghe vậy trong nháy mắt xôn xao.

Nào có dạng này đối chiến?

Đây là muốn đi lên liền phân thắng bại tư thế?

Nhưng là.

Đối với ngay tại một bên khác Natsuhiko tới nói, ngược lại không có gì đáng giá ngoài ý muốn.

Đối mặt súc thế Aerodactyl, Natsuhiko chậm rãi đè thấp vành nón, che lại cái kia mang theo như có như không ý cười đôi mắt.

Biết lợi dụng ràng buộc lực lượng, cũng không chỉ là ngươi Red a.

Thậm chí.

Natsuhiko cảm thấy hắn hiện tại, đối với "Bó thân" loại này nhìn không thấy sờ không được đồ vật, cảm ngộ hẳn là so Red còn muốn rõ ràng.

"Làm lão sư, liền để ta cho ngươi bên trên cái này khóa thứ nhất!"

Đột nhiên giương mắt mắt, thanh âm lẫm liệt hô: "Latios!"

Oars

Đều không cần Natsuhiko quá nhiều phồn thuật, Latios huýt dài âm thanh, đôi mắt tinh thần sáng láng.

Nó thế nhưng là, từ còn chưa ra đời trước đó, liền bắt đầu đi theo Natsuhiko a!

Nếu như nói.

Luận thực lực nó có lẽ tự nhận so ra kém Beedrill, Alakazam bọn chúng.

Nhưng muốn nói cùng Natsuhiko ở giữa tình cảm, cùng Natsuhiko cùng một chỗ thành lập thâm hậu hữu nghị, cái kia Latios tự tin sẽ không thua Natsuhiko bất luận cái gì một cái Pokemon!

"Xem trọng. Đây mới là ràng buộc ~~"

Natsuhiko trong lòng yên lặng nói câu về sau, cất cao giọng nói: "Latios, Draco Meteor!"

Tâm niệm nhất trí, mang đến chính là Latios lực lượng mức độ lớn nhất phát huy.

Giờ khắc này.

Tại Natsuhiko cùng Latios trong đầu, nổi lên lúc trước một người một Pokemon quá khứ.

Mới vừa từ bên trong trứng Pokemon ấp Latios, bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn kề cận Natsuhiko làm nũng.

Lần thứ nhất tiến hành dã ngoại lúc chiến đấu, Latios bởi vì sợ đau, mà bó tay bó chân, cuối cùng không chỉ có đánh cho không ra bộ dáng, vẫn là để chính mình bị thương.

Cũng may cuối cùng có Natsuhiko trấn an, mới qua cái kia đối Latios mà nói, gian nan nhất giai đoạn.

Nhưng bây giờ.

Nâng lên ổ bụng Latios ánh mắt kiên định.

Hiện tại, nó đã trở thành Natsuhiko có thể hoàn toàn yên tâm tín nhiệm đồng bạn!

Oánh huỳnh vờn quanh màu tím lam năng lượng hệ Dragon tụ đến, đem Latios hoàn toàn bao phủ.

Tại cái kia mờ mịt năng lượng bên trong, Latios thân hình biến thành có chút mơ hồ mông chân, tựa như phát sinh một chút không vì người biến hóa.

Leng keng - - -

Tại Latios trên thân, phảng phất có một giọt nước "Lạch cạch" rơi vào trên mặt nước, nhộn nhạo lên đạo đạo gợn sóng rung động.

Cái kia nồng đậm năng lượng hệ Dragon như là nhận lấy đặc thù nào đó cảm giác triệu hoán, trong chớp mắt hoàn toàn chui vào đến Latios trong thân thể.

Kén tằm trong bao Latios ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Draco Meteor! !

Một viên tác vòng quanh nồng đậm năng lượng hệ Dragon nóng bỏng hỏa cầu, từ Latios trong miệng phụt lên mà ra.

Trên khán đài một mảnh xôn xao, khán giả reo hò cùng thét lên tràn ngập toàn trường.

Trực tiếp video trước nhiệt tình của các khán giả, cũng trong nháy mắt bị nhen lửa.

"Đi lên liền lẫn nhau bưu đại chiêu, Red tuyển thủ cùng Natsuhiko quán quân trận này đi lên liền mùi thuốc súng rất đủ a!"

"Giga Impact vs Draco Meteor!"

"Đều là tác dụng phụ cực mạnh chiêu thức, rơi vào hạ phong cái kia một nhà, chỉ sợ phải gặp nặng."

Mà tại tất cả người xem đều vì cái này hai chiêu sắp xuất hiện va chạm mà nhiệt huyết sôi trào thời điểm, lại không bao nhiêu người chú ý tới.

Tại Latios phun ra "Draco Meteor" về sau, cũng không như vậy mà đình chỉ.

Ngược lại là dắt động cánh, như là như máy bơm hơi "Truy" hướng về phía "Draco Meteor" .

Vờn quanh nó quanh thân năng lượng hệ Dragon, cùng quanh quẩn tại đỏ choét thiên thạch chung quanh năng lượng lặng yên không một tiếng động giao hòa hội tụ vào một chỗ.

Trong nháy mắt tiếp theo.

Một đầu dữ tợn cứng cáp viễn cổ Cự Long, gào thét mà lên.

Cuồn cuộn năng lượng bên trong, Latios khống chế lấy "Nó" !

Đã từng Latios, có thể khống chế "Dragon Pulse" mang đến lực lượng, nhưng đối với "Draco Meteor "

Loại này càng thêm bạo lực chiêu thức, có chút lực bất tòng tâm.

Nhưng bây giờ nó.

Tiện tay bóp đến!

"Vì cái gì, ta cảm giác Natsuhiko lão sư cùng Latios tầm đó, giống như sinh ra cái gì đặc thù liên hệ?" Trên khán đài Ash nháy mắt lẩm bẩm nói.

"Có sao?"

Gary cùng Gladion bọn người ngoài ý muốn liếc mắt nhìn hắn.

Đối với Ash lời nói sinh ra hoài nghi nào đó.

Ngược lại là ngồi tại bọn họ sau lưng tiến sĩ Oak có chút ngoài ý muốn nhìn về phía một mặt không rõ Ash, thâm thúy trí tuệ đáy mắt chỗ sâu nổi lên nồng đậm ngoài ý muốn.

Ash lại có thể nhìn thấy?

Lại nhìn thấy Ash trên vai Pikachu cái kia đồng dạng sai biểu lộ, tiến sĩ Oak không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

Khó trách.

Khó trách Natsuhiko biết nhận Ash xem như học sinh.

Trước kia tiến sĩ Oak không hiểu nhiều, mặc dù hắn cũng rất ưa thích Ash, nhưng đó là bởi vì hắn cùng Ash cùng một chỗ sinh sống thời gian rất dài, rất rõ ràng Ash đặc điểm là cái gì.

Mà Natsuhiko đâu?

Chỉ là cùng Ash gặp vài lần, liền quyết định nhận lấy Ash xem như học sinh.

Hiện tại, Ash không giống với Gary đặc chất, rốt cục một chút xíu triển lộ ra.

Oanh

Ngay tại tiến sĩ Oak cảm thấy vui mừng thời điểm, trên sân cái kia kịch liệt tiếng oanh minh, đem hắn môn đều kéo về tới trên sàn thi đấu.

Tắm rửa lấy ánh sáng trắng thi triển "Giga Impact" Aerodactyl, cùng Latios toàn lực thi triển "Draco Meteor" tại chính diện sinh ra hung mãnh nhất va chạm.

Cuồn cuộn tứ tán sóng khí, đập tại năng lượng bình chướng phía trên, phát ra trận trận rung động tâm thần ầm ầm thanh âm, phảng phất nó lúc nào cũng có thể biết vỡ tan.

Xuyên qua nhộn nhạo nhai cưỡi cùng gợn sóng năng lượng bình chướng, tại cái kia bụi mù cuồn cuộn trong sân.

Tất cả người xem cánh cái đầu, hai mắt không dám nháy một cái  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng xuất hiện.

"Song long" giao phong, cuối cùng chỉ có một con rồng có thể đứng tại trên sân.

Đợi cho cái kia tràn ngập bụi bặm dần dần tán đi.

Khán giả, chờ đến bọn hắn muốn nhìn kết quả.

"Aerodactyl, mất đi năng lực chiến đấu!" Trọng tài cao vút sáng thanh âm, cũng tại thời khắc này vang lên..