Chương 266: Natsuhiko vs Red (trung)

Chương 266: Natsuhiko vs Red (trung)

"Vất vả ngươi, Aerodactyl, ngươi làm được rất tốt."

Red đem Aerodactyl thu hồi, xuất phát từ nội tâm đối với nó nói cảm tạ.

Mặc dù Aerodactyl không có đối đầu qua Latios của Natsuhiko, nhưng nó đã cho thấy cố gắng của mình cùng thái độ, có thể cùng một cái chân chính Thần Thú đánh tới loại trình độ này, liền đã tương đương ưu tú.

Red trong tay Pokeball hơi rung nhẹ.

Cường đại thể chất, đã để Aerodactyl từ trong hôn mê vừa tỉnh lại.

Chỉ là đối với bại bởi Latios, Aerodactyl vẫn cảm thấy có chút thật xin lỗi Red mong đợi.

Tựa hồ là cảm thấy Aerodactyl cảm xúc, Red ôn nhu cười cười, "Còn lại, liền tin tưởng các đồng bạn đi."

Nói xong.

Đem PokeBall thả lại bên hông, nhìn về phía sân bãi bên trên con kia mặc dù cũng nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng vẫn như cũ thần tuấn Latios.

Không có nửa điểm chần chờ, Red lần nữa vung ra PokeBall.

"Xin nhờ, Blastoise!"

"Ca muội một! !"

Đăng tràng Blastoise giang hai cánh tay giơ thẳng lên trời gầm thét, tiếng gầm rung khắp toàn trường, để cho người ta phảng phất cảm thấy có một cỗ rõ, bái dòng nước từ Blastoise trên thân xuất phát, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Nhìn xem Blastoise cái kia chắc nịch nặng nề giáp lưng, nghĩ đến Blastoise làm cho người an tâm thực lực cường đại, Red lần nữa khôi phục được ban đầu cái chủng loại kia tự tin.

Vung tay lên.

"Blastoise, Hydro Pump!"

Đi lên lại lần nữa thi triển tuyệt chiêu?

Red hôm nay đấu pháp dị thường bạo lực, ngăn trở mặt cùng Pokemon, liền loại này phong cách chiến đấu, người không biết còn tưởng rằng là Lance tại cùng Natsuhiko đối chiến đâu.

"Ca muội! !"

Blastoise nhìn như thân rộng thể mập bên ngoài, động tác lại tuyệt không chậm, có chút ép xuống thân thể dựng lên hai cây đại pháo bên trong, mãnh liệt dòng nước thụy gấp nhưng lại ngưng thực, "Ào ào" âm thanh bên trong, nhiều giọt nước vẩy ra, tại ánh đèn chiếu xuống, từng đạo sáng chói cầu vồng hiện ra tại trong sân đấu.

Oanh

Một giây sau.

Cái kia kinh khủng nước chảy xiết, từ hai cây đại pháo bên trong bắn chụm mà ra.

Dòng nước phá không, cột nước như tiễn.

Nhưng là, không nên quên, Red cái này Blastoise là về sau triệu hoán đi ra, luận tốc độ xuất thủ, một mực tại trên sân Latios mới là động tác nhanh nhất.

Tại cái kia hai đạo cột nước phóng tới trước đó, tại Latios trước mặt, liền đã ngưng tụ ra một đạo nhìn không thấy trong suốt vách tường, mờ mịt mông lung nhưng lại xác thực tồn tại.

Light Screen!

"Latios, né tránh! Dragon Dance!"

Oars

Vờn quanh tại Latios trên người màu tím lam năng lượng hệ Dragon nhộn nhạo lên lân cận lân cận gợn sóng, kì lạ rung động đổi lấy Latios càng thêm linh xảo cùng nhanh chóng thân hình.

"Tới gần nó!"

Natsuhiko híp mắt lần nữa lên tiếng.

Chỉ thấy.

Tại Blastoise chỗ bắn ra hai đạo mãnh liệt cột nước tầm đó, linh xảo Latios như là một khung tại rõ; bái sóng biển phía trên bay lượn máy bơm hơi cấp tốc phi hành, cánh cuối cùng lau cột nước biên giới, tung tóe vung ra từng đoá từng đoá càng thêm hoa mỹ bọt nước.

Nương theo lấy "Light Screen" lưu quang, Latios thế mà đem thân hình của mình, hoàn mỹ khống chế tại "Hydro Pump" ở giữa.

Thấy cảnh này khán giả cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Cái này cũng có thể? !

Mặc dù nói, Blastoise hệ Water chiêu thức là từ hai cây họng pháo bên trong bắn ra, để công kích tầm đó tất nhiên sẽ tồn tại nhất định khe hở.

Thế nhưng là.

Dưới đại đa số tình huống, càng nhiều người hay là vì cho rằng, Blastoise phương thức công kích như vậy, biết đổi lấy càng lớn phạm vi công kích, mạnh hơn chiêu thức uy lực.

Coi như thật sự có người nghĩ đến có thể sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng không ai dám làm như vậy.

Cái này cùng tại nhảy múa trên lưỡi đao có bao nhiêu khác nhau?

Blastoise cũng không phải cọc gỗ, đứng ở nơi đó không động, chỉ cần nó hơi lắc lư một chút thân thể, bắn ra cột nước phương hướng sẽ xuất hiện cải biến.

Đến lúc đó.

Ở vào hai đạo trong cột nước ở giữa lớn mật tiến lên Pokemon, đều sẽ tại chính diện tiếp nhận công kích.

Nhưng trước mắt Latios, bằng 偖 lấy "Dragon Dance" mang đến linh xảo, "Light Screen" mang đến nhất định chống cự tung tóe vung giọt nước xung kích, cùng với đối tự thân tuyệt đối tự tin, thế mà thật làm được rất nhiều đều chỉ cảm tưởng nghĩ sự tình.

Latios cấp tốc tiếp cận.

Nói thật đi.

Dạng này lựa chọn, cũng là Red không có nghĩ tới.

Blastoise thật đã không chỉ một lần thay đổi họng pháo.

Có thể Latios liền thật như là như giòi trong xương, Blastoise động nó cũng động.

Mạnh hơn công kích, không cách nào đánh trúng đối phương, cũng là vô dụng công.

Đột nhiên.

Red đột nhiên kịp phản ứng, ánh mắt cấp tốc khóa chặt Latios đồng thời, trong mắt lóe lên một tia giật mình. Là siêu năng lực!

Latios siêu năng lực, cùng với phương diện tốc độ tăng lên, giao phó nó có thể làm được như thế tinh chuẩn năng lực chưởng khống.

Một giây sau.

Red nhanh chóng làm ra ứng đối.

"Blastoise, nhắm ngay bầu trời sử dụng Hydro Pump !"

Bầu trời?

Nghe được Red chỉ huy người xem đều là sững sờ.

Nhưng Blastoise nhưng không có nửa điểm chần chờ.

"Ca muội! !"

Họng pháo trong nháy mắt thay đổi, không nhìn đột tiến mà đến Latios, đem cái kia mãnh liệt nước chảy xiết, bắn về phía không trung, to như vậy sân thi đấu năng lượng bình chướng phía trên.

Rào

Cột nước xung kích tại năng lượng bình chướng cung đỉnh đồng thời, cường đại lực trùng kích mang đến cột nước trong nháy mắt nổ tung

Xung kích mang đến lực lượng bắn ngược để giọt nước bằng nhanh nhất tốc độ rơi xuống.

Trong khoảnh khắc biến thành một trận nhân công mưa to.

Thấy cảnh này, Red lập tức lộ ra dáng tươi cười, lần nữa mở miệng nói: "Blastoise, mức độ lớn nhất, Blizzard !"

Hô

Đột nhiên tầm đó.

Tuyết lông ngỗng phiêu linh tại trong sân đấu.

Mà đột nhiên rớt xuống nhiệt độ, cũng làm cho những người kia vì chế tạo nước mưa trong nháy mắt ngưng kết thành từng khỏa óng ánh sáng long lanh băng châu băng phanh " uy lực đột nhiên tăng lên.

Cho đến lúc này, khán giả mới đột nhiên kịp phản ứng.

Nguyên lai còn có thể dạng này? !

Đây đã là khán giả tại trận đấu này bên trong, lần thứ hai sợ hãi thán phục tại hai vị tuyển thủ chiến thuật thay đổi.

Thật đem linh hoạt đối chiến, phát huy đến cực hạn.

"Latios, Baton Pass, trở về đi."

Natsuhiko đồng dạng ngoài ý muốn tại Red phương thức chiến đấu chuyển biến, lông mày nhướn lên sau hô.

Oars

Latios cũng không chần chờ.

Tại cái kia lít nha lít nhít băng rơi trước đó, hóa thành một đạo nhu hòa ánh sáng trắng, bằng nhanh nhất tốc độ về tới Natsuhiko trong tay Ultra Ball bên trong.

Khán giả nhao nhao cảm thán.

"Natsuhiko quán quân đem Latios thu hồi đi, cái này khiến chỗ hắn tại bị động."

"Không có cách nào. Red cái này một cái biến chiêu quả thật làm cho mắt người trước sáng lên, Latios nếu như tiếp nhận dạng này chiêu thức hệ Ice công kích, kết quả khó liệu."

"Nhưng là Baton Pass, mặc dù có thể kế thừa Dragon Dance gia trì, có thể trước đó Draco Meteor tác dụng phụ cũng giống vậy bị kế thừa xuống a."

"Rất giản đáp. Natsuhiko quán quân tiếp theo con Pokemon, nhất định là vật công hình Pokemon."

Natsuhiko cũng không để cho những thứ này năng lực phân tích tương đối mạnh người xem thất vọng, cấp tốc ném ra cái thứ hai Ultra Ball.

"Lên đi, Aegislash!"

Ném ra Pokeball bên trong, khung thuẫn Aegislash, xuất hiện ở trong sân.

Phảng phất bởi vì trong cơ thể ngưng tụ năng lượng quá mức dư dả, dẫn đến Aegislash chung quanh thân thể, bao quanh nồng đậm hệ Ghost sương mù.

"Ừm? Aegislash nó. . ."

Trong phòng nghỉ Lance nhìn thấy Natsuhiko chỗ triệu hồi ra Aegislash không khỏi sửng sốt một chút.

Tuy nói.

Cái này Aegislash của Natsuhiko chỗ triển lộ ra còn giống như chỉ là Thiên Vương cấp.

Nhưng không biết vì cái gì.

Nó cho người cảm giác, chính là giống như so trước đó cùng hắn lúc đối chiến mạnh hơn.

Ngắn ngủi trong thời gian ba ngày, liền mạnh nhiều như vậy?

"Đại khái. . . . Bởi vì đám người kia làm ra năng lượng hệ Ghost kết giới a?" Steven như có điều suy nghĩ suy đoán nói.

Khi đó, Natsuhiko độc chiến vương thất các quý tộc thời điểm, bọn hắn mặc dù không thể nhìn thấy tình huống bên trong, thế nhưng một mực tại bên ngoài đợi mệnh.

Aegislash mạnh hơn, cái kia Red áp lực, cũng liền lớn hơn.

May mà.

Lấy Red sơ ý tính cách, cũng không chú ý tới điểm này.

Hoặc là nói, chú ý tới điểm này cũng không chút để ở trong lòng.

Chỉ bất quá.

Blastoise chế tạo nên trận này thanh thế thật lớn tuyết bay, đối với thân là Aegislash hệ Steel cùng hệ Ghost tới nói, mang đến uy hiếp cũng không lớn.

Cái kia nhìn như hạt tròn sung mãn băng tinh băng lục, nện ở Aegislash cực kỳ kiên cố trên thân thể lúc, chỉ là phát ra vài tiếng tiếng vang trầm nặng, nương theo lấy văng khắp nơi băng tinh bên ngoài, đều không thể tạo thành bao nhiêu tính thực chất tổn thương.

Két

Nhưng ngay tại Natsuhiko thu hồi Latios thay thế Aegislash thời điểm, Blastoise của Red trên thân, xuất phát ra một tiếng giáp trụ băng liệt vang lên giòn giã.

Shell Smash!

Thừa dịp đối thủ thay thế Pokemon khe hở cường hóa tự thân, đây là thường thấy nhất nhưng cũng là thực dụng nhất phương thức xử lý.

Red cùng Blastoise đương nhiên cũng là như thế.

"Aegislash, Sacred Sword!"

Củi

Keng

Aegislash ánh mắt run lên, sắc bén sáng loáng trường kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, trên đó quanh quẩn lấy oánh oánh màu tối ánh sáng màu đỏ, to lớn hư màu lam kiếm ảnh bao phủ bao khỏa trên đó.

Bỗng nhiên chém ra.

Ầm

Tiếng xé gió bỗng nhiên nổ vang.

Lớn như vậy hư màu lam kiếm ảnh thẳng tắp hướng phía Blastoise chém vào mà đi.

Tại không muốn người biết góc độ, có thể nhìn thấy tại cái kia hư màu lam kiếm ảnh phía trên, không chỉ có bao quanh từng sợi màu tối năng lượng đồng thời, còn kèm theo nhàn nhạt màu xanh biếc vầng sáng.

"Blastoise, Protect!"

Mắt thấy bỗng nhiên đánh xuống kiếm ảnh, Red con ngươi ngưng tụ đồng thời, nghiêm nghị hét to.

"Ca muội! !"

Blastoise có chút uốn lượn tráng kiện hai chân, trầm xuống thân thể đứng vững trọng tâm đồng thời, một đạo năng lượng màu xanh biếc bình chướng bao trùm tại nó thân thể bên ngoài.

Oanh

To lớn hư màu lam kiếm ảnh sói sói rơi đập, tại Blastoise tràn ngập ánh mắt kiên định phía dưới, cách màu xanh lá bình chướng thật giống như bị Blastoise hai tay cho giữ lấy.

"Chịu đựng, Blastoise!"

Ca muội! !

Tại vô số người xem khẩn trương nhìn chăm chú, Blastoise cuộn lại hai tay, uốn lượn hai đầu gối bỗng nhiên nâng lên.

Két

Tại một tiếng thanh thúy vỡ tan tiếng vang phía dưới, cái kia thanh thế thật lớn kiếm ảnh bị nó sói sói bắn ngược trở về.

Đương nhiên.

"Protect" năng lượng bình chướng, cũng tại một chớp mắt kia ầm vang vỡ vụn nổ tung.

"Chặn! Blastoise của tuyển thủ Red, thành công chặn Aegislash cái này làm cho người sợ hãi lưỡi dao!

" xướng ngôn viên kích tình rõ tưởng giải thích.

Red chăm chú nhìn Blastoise cũng hớn hở ra mặt, phấn chấn hô lớn: "Làm được tốt, Blastoise! Kế tiếp là chúng ta phản kích! Hydro Pump! !"

Latios của Natsuhiko có thể dựa vào tự thân tính linh hoạt từ hai đạo cột nước ở giữa xuyên qua.

Mặc dù Aegislash cũng kế thừa Latios "Dragon Dance" mang đến tính linh hoạt.

Nhưng hắn không tin Aegislash cũng có thể làm đến bước này.

Ầm ầm! !

Thời khắc này Blastoise như là một khung vững vàng Ingrain trên mặt đất cường ngạnh pháo đài.

Tại một tiếng pháo nổ phía dưới, hai đạo cột nước chảy xiết bắn ra.

Thậm chí đều có thể nhìn thấy, cái kia cường đại phản tác dụng lực, để Blastoise như thế trầm ổn nặng nề hai chân, cũng không khỏi về sau trượt một khoảng cách, cày ra hai đạo rãnh sâu hoắm.

"Shell Smash" giao phó Blastoise càng nhanh hành động tốc độ, cũng làm cho nó có thể tại Aegislash công kích rơi xuống khe hở, cấp tốc khởi xướng phản kích.

Đồng thời cũng giao phó Blastoise mạnh hơn lực bộc phát.

Mắt thấy hai đạo cột nước bắn thẳng đến mà đến, Aegislash kiếm kia chuôi phía trên đôi mắt nhíu lại, trong mắt chỗ sâu lăng lệ màu như ẩn như hiện.

Dự phán đến Red lần này biết thừa cơ bộc phát Natsuhiko, có thể rõ ràng cảm giác được Aegislash thời khắc này nội tâm gợn sóng, nhanh chóng từ bỏ nguyên bản thi triển "Kings Shield" ý nghĩ.

Cánh tay, thanh âm lạnh lẽo nói: "Kéo dài, Sacred Sword!"

Tố

Ngủ ngủ - -

Aegislash cái kia kìm nén không được lưỡi dao không chút do dự lần nữa vung ra.

Cùng lúc trước giống nhau như đúc to lớn hư lam kiếm ảnh xuất hiện lần nữa.

Chỉ bất quá.

Quan sát nhạy cảm người đã chú ý tới, lần này kiếm ảnh, giống như. . . .

"So trước đó một kiếm kia, càng nhanh mạnh hơn! !"

"Lại là một lần chiêu thức đối oanh sao? Red cùng Natsuhiko quán quân đối chiến cũng quá trùng kích."

"Lấy kiếm chém nước? Càng ngày càng có ý tứ."

Tại người xem môn sốt ruột nhìn chăm chú.

Bỗng nhiên chém ra cự kiếm, lượn lờ miêu tả sắc cùng màu xanh vầng sáng đồng thời cùng Blastoise hai đạo cột nước chính diện đụng vào nhau.

Rào

Liền như là mãnh liệt thủy triều đập tại bén nhọn thẳng tắp trên đá ngầm, bắn ra tứ tán bọt nước, chiết xạ lộng lẫy ánh đèn đồng thời kết thả thất thải chi hoa.

Blastoise

Red trừng tròng mắt, nắm chặt hai tay, gào thét lên tiếng.

"Ca muội! ! !"

Blastoise nổi giận gầm lên một tiếng, từ nó họng pháo bên trong bắn ra cột nước lần nữa bành trướng, biến thành càng thêm mãnh liệt.

Trú

Mà đối mặt càng thêm mãnh liệt cột nước, Aegislash ánh mắt ngưng tụ, vung vẩy mà ra "Sacred Sword" cũng càng thêm kiên định.

Miệng

Vờn quanh tại kiếm ảnh phía trên váy G khói đen, bỗng nhiên biến thành nồng đậm.

Cùng kiếm ảnh tiếp xúc một chút dòng nước, lặng yên không một tiếng động biến mất.

Mà cái này.

Cũng giao phó Aegislash mũi kiếm tuyệt đối sắc bén.

Rào

Tại khán giả khó có thể tin nhìn chăm chú, kiếm kia ảnh thế mà thật một kiếm đem "Hydro Pump" của Blastoise từ ở giữa Slash, đem một phân thành hai!

Kiếm, chặt đứt dòng nước!

Lần này.

Red cùng Blastoise cũng nhiều ít có chút không quá có thể tiếp nhận.

Đây chính là từng thu được "Shell Smash" gia trì "Hydro Pump" a!

Nhưng rất nhanh.

Natsuhiko vang lên lần nữa thanh âm, đem bọn hắn từ phần này trong kinh ngạc tỉnh lại.

"Sacred Sword!"

Vẫn là Sacred Sword? !

"Kiếm thứ ba, kết thúc."

Trong phòng nghỉ, tựa hồ đã dự phán đến kết quả Lance cùng Steven nhịn không được lắc đầu.

"Kết thúc?" Blue trên mặt hiện ra vẻ ngoài ý muốn.

"Sacred Sword của Aegislash của Natsuhiko, kỳ thật còn có một cái càng thêm chính xác danh tự. . ." Steven chậm rãi giải thích.

"Sacred Sword liên trảm!" Lance làm sau cùng bổ sung.

"Fury Cutter, Fury Cutter. . ." Blue nói thầm lấy cái từ này, như có điều suy nghĩ.

Bỗng nhiên trừng mắt, bỗng nhiên nhìn về phía trên sân tràn ngập tự tin Aegislash cùng Natsuhiko, "Fury Cutter?"

Đem chiêu thức hệ Bug "Fury Cutter" cùng chiêu thức hệ Fighting "Sacred Sword" hỗn hợp ở cùng nhau tổ hợp chiêu thức?

Lại phối hợp phản vật chất lực lượng, cái kia cuối cùng một kiếm. . . . .

Keng

Aegislash màu tím tơ lụa bay lên, bước ra một bước, mắt lộ ra phong mang dâm đích mũi kiếm tiếng rung không thôi, sắc bén trảm kích theo thân hình rung động một cách tự nhiên chém ra.

Đây là, kiếm thứ ba!

Cũng là nó Aegislash từ đi theo Natsuhiko bắt đầu đến bây giờ, học tập cùng đoán luyện tới nhiều nhất mạnh nhất một chiêu.

Red đồng lỗ bỗng nhiên co rụt lại.

Nắm chặt nắm đấm chặn lại nói: "Blastoise, rút vào vỏ cứng bên trong!"

Giờ khắc này.

Blastoise cái kia nặng nề mai rùa giáp xác, chính là nó sau cùng bảo hộ thủ đoạn, cũng là nó tin tưởng nhất cùng nhất dựa vào kiên cường hậu thuẫn.

Keng

Lần nữa bắn ra một tiếng rung khắp tiếng vang, Aegislash cái kia rơi xuống to lớn màu lam kiếm ảnh rơi đập mai rùa đồng thời, xuất phát ra vô số óng ánh đốm lửa nhỏ.

Bỗng nhiên đánh xuống kiếm ảnh, cùng nặng nề chắc nịch mai rùa giao phong.

Chói mắt đốm lửa nhỏ bên trong, bỗng nhiên nổi lên khói đen thôn phệ hơn phân nửa tòa sân thi đấu, sóng khí điên cuồng hướng lấy bốn phía mãnh liệt.

Ầm ầm!

Nổ tung thanh âm bắn ra.

Khán giả mở to hai mắt nhìn, sợ bỏ lỡ cái này mấu chốt nhất một màn.

Mắt thấy hình thể to con Blastoise như là như đạn pháo bắn ra, nặng nề mà đập vào có thể hiện lên bình chướng phía trên.

Đồng thời.

Có thể rõ ràng mà nhìn thấy.

Tại Blastoise vẫn lấy làm kiêu ngạo giáp lưng bên trên, một đạo dữ tợn lại rõ ràng khe rãnh bỗng nhiên vọt tại trên đó.

Thậm chí mơ hồ đều có thể nhìn thấy nó dưới một chút lâm ly đỏ thắm.

Xé

Khán giả vô ý thức hút vào khí lạnh thanh âm tại tràng quán bên trong liên tiếp.

Khá lắm.

Đây chính là Quán Quân cấp Blastoise mai rùa a.

Nếu là đổi lại một cái hơi yếu một chút, sợ không phải muốn bị cái này Thiên Vương cấp Aegislash một kiếm chém thành hai khúc rồi?

"Ta rơi! Natsuhiko quán quân cái này Aegislash, thật xem không hiểu."

"Đúng vậy a. Rõ ràng nhìn giống như không quá mạnh, thế nhưng là bổ ra mũi kiếm lại là ta cuộc đời ít thấy."

"Có hay không một loại khả năng, cái này Aegislash không phải là không mạnh. Nó chỉ là. . . Quá phận cẩn thận?".