Chương 267: Natsuhiko vs Red (hạ)

Chương 267: Natsuhiko vs Red (hạ)

Kiếm trảm Blastoise của Red nhất là dựa vào nặng nề giáp lưng, để Aegislash bạo lực tên dần dần tại đông đảo người xem bên trong truyền ra.

Đây cũng không phải là phổ thông Blastoise.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần trước đó Blastoise chế tạo ra cái kia băng thiên tuyết địa liền biết, đây là con thực lực cường đại dị thường Quán Quân cấp Blastoise.

Tuy nói bởi vì "Shell Smash" thấp xuống tự thân lực phòng ngự, nhưng Aegislash tạo thành vết thương kia, thế nhưng không đơn giản chỉ là đơn giản đánh bại mà thôi.

Nếu là Blastoise lực phòng ngự yếu hơn nữa một điểm, trực tiếp bị một phân thành hai cũng không phải là không có khả năng.

Cũng may.

Trong sân đấu thời khắc trang bị nhất chuyên nghiệp chữa bệnh đoàn đội, Red thu hồi Blastoise, trước tiên đem giao cho chạy tới y tá Joy trị liệu đoàn đội về sau, mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.

Mà hắn đối diện Natsuhiko cùng Aegislash giờ phút này biểu lộ bao nhiêu cũng có có chút lúng túng.

Cái này thật không phải là Natsuhiko cùng Aegislash muốn đem Blastoise thế nào.

Chẳng qua là Aegislash trước đó không lâu, hấp thu vương thất hậu duệ đám người kia chế tạo nên lâm thời "Linh giới" lực lượng, lúc này mới dẫn đến Aegislash lực lượng tăng vọt đồng thời, đối tự thân lực độ chưởng khống có chút không quá đủ.

Điểm này, từ Aegislash vừa mới ra sân lúc, nó bên người chỗ vờn quanh tiêu tán mà ra năng lượng hệ Ghost liền có thể nhìn ra một hai.

Bởi vậy một cái không có khống chế lại lực đạo, mới đem Blastoise đánh thành dạng này.

Đương nhiên.

Còn có một điểm là bởi vì Aegislash đối với "Phản vật chất năng lượng" sử dụng, để Aegislash trảm kích biến thành cực kì sắc bén.

Mà Blastoise lực phòng ngự mạnh hơn, đối mặt phản vật chất năng lượng ăn mòn, cũng cuối cùng có chút không quá đủ."Red. . ." Natsuhiko há hốc mồm.

Lời còn chưa nói hết, đã thấy Red lắc đầu.

"Natsuhiko lão sư, ngươi Aegislash thật mạnh a." Hắn nắm lấy đầu, cũng không vì Blastoise thụ thương mà lộ ra bất kỳ buồn bực sắc.

Tuy nói Blastoise kia là tổn thương, hắn cũng rất đau lòng.

Có thể Pokemon đối chiến nào có không bị thương.

Hắn cũng không tin Natsuhiko cùng Aegislash là thật muốn đem Blastoise thế nào.

Thoại âm rơi xuống, Red nghiêm mặt, lần nữa lấy ra một viên PokeBall, không chút do dự ném ra.

"Nhưng là, chúng ta cũng sẽ không bỏ qua! Đúng không, Charizard?"

"Rống một! !"

Ném ra Pokeball lấp lóe mà ra giữa ánh sáng màu đỏ, giương cánh mà ra màu quýt Charizard, cuốn lên che kín rậm rạp lân phiến to lớn hai cánh, cuốn lên phần phật sóng gió đồng thời, hướng phía Aegislash gào thét lên tiếng.

Trước đó Blastoise bị thua, để Charizard đối với Aegislash cực kỳ trọng thị.

Gấu

Nóng bỏng rõ tưởng ngọn lửa từ Charizard chóp đuôi dâng lên.

Thiêu đốt đỏ màu ngọn lửa như là lửa cháy lan ra đồng cỏ biển lửa, trong nháy mắt bao trùm bao khỏa toàn thân.

Nhìn xem khí thế mười phần Charizard, Red trên mặt lần nữa dào dạt bắt nguồn từ tin dáng tươi cười.

Mà tự tin của hắn, cùng Charizard tự tin, hóa thành giờ phút này Charizard lực lượng mạnh nhất.

"Chúng ta phản kích, hiện tại mới bắt đầu!"

Red cánh tay bỗng nhiên vung lên, la lớn: "Charizard, Flare Blitz!"

Rống

Charizard gào thét một tiếng, cái kia biết nóng rõ tưởng lượn lờ ánh lửa trong một chớp mắt lần nữa tăng vọt.

Đồng thời, nguyên bản thiêu đốt đánh cho sắc ngọn lửa cũng tại Charizard lần nữa vung vẩy cánh đồng thời, biến thành kim hồng hai màu.

Hô

Gào thét xoắn tới sóng lửa, tắm rửa tại trong ngọn lửa Charizard lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Aegislash lướt đến.

Cảm thụ được cái kia cuồn cuộn mà đến sóng nhiệt, Aegislash lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Ngọn lửa nhưng khác biệt tại trước đó dòng nước.

Toàn thân đều là từ kim loại tạo thành nó, dù là trải qua rèn luyện đối với ngọn lửa sức chịu đựng rất mạnh, có thể Charizard ngọn lửa này vừa nhìn liền biết không phải là phổ thông ngọn lửa, đối với nó có uy hiếp cực lớn.

Natsuhiko biểu lộ cũng là trong nháy mắt nghiêm một chút.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

Cái này Charizard của Red, so sánh với cùng Cynthia lúc đối chiến, lại mạnh lên!

Kỳ thật không chỉ là Charizard.

Lúc trước hắn chỗ triệu hoán Blastoise cùng Aerodactyl đều là như thế.

Là bởi vì không ngừng mà kinh lịch cường độ cao đối chiến, cho nên để Red cùng với Pokemon của hắn trong khoảng thời gian ngắn thu được cực nhanh tốc độ tăng lên?

Hay là bởi vì Red cùng Blue đi Crown Tundra cùng một chỗ tu hành nguyên nhân?

Blue quả nhiên mới là Red mạnh lên nguyên nhân lớn nhất a.

Trong lòng lóe lên một cái rồi biến mất suy nghĩ thu liễm, "Aegislash, Swords Dance!"

Keng

Tiếng xé gió âm thanh bên trong, màu đỏ sậm kiếm trận vờn quanh.

Đối mặt Charizard thanh thế thật lớn "Flare Blitz" Aegislash không chỉ có không tránh không tránh, ngược lại đợi tại nguyên chỗ mở "Swords Dance" ?

Cái này ứng đối, tuyệt đối là khán giả không có nghĩ tới.

Nếu như đổi thành Trainer khác, khán giả đoán chừng phải nhẫn không được mắng "Ngốc nghếch, gia hỏa này căn bản sẽ không Pokemon đối chiến" .

Có thể dạng này đánh người, là Natsuhiko.

Vậy khẳng định có hắn đặc thù lý giải cùng an bài chiến thuật.

Khán giả rất chờ mong tiếp xuống song phương sắp phát sinh ngắn ngủi va chạm.

"Charizard, nhất cổ tác khí! !"

Thấy cảnh này Red không có nửa điểm lùi bước, cũng không có suy nghĩ Natsuhiko có phải hay không làm cái gì đặc thù chiến thuật kế hoạch, chỉ là toàn cơ bắp muốn mãng đi lên.

Không nói những cái khác.

Natsuhiko không sợ nhất chính là Red dạng này "Mãng phu" .

Nhưng mãng đến cực hạn, chính là tốt nhất chiến thuật.

Có thể trực tiếp đem đối thủ "Mãng" rơi, còn muốn cái gì chiến thuật?

Mắt thấy Charizard cách mình càng ngày càng gần, Aegislash thi triển "Swords Dance" năng lượng khống chế, lại càng thêm trầm ổn.

Ngay tại song phương sắp tiếp xúc trong tích tắc.

Keng

Tiếng xé gió rơi xuống.

Thật nhanh!

"Swords Dance" của Aegislash thi triển tốc độ nhanh đến không hợp thói thường!

Lúc này khán giả mới rốt cục minh bạch, vì cái gì tại đối mặt "Flare Blitz" của Charizard lúc, Natsuhiko cùng Aegislash có thể trấn định như thế.

Là bọn hắn đều phi thường chắc chắn, Aegislash tuyệt đối có thể tại Charizard công kích rơi xuống trước đó, hoàn thành "Swords Dance "

Thanh âm của Natsuhiko trong nháy mắt vang lên, "Kings Shield! !"

"Swords Dance" thành, Aegislash bằng nhanh nhất tốc độ nhận kiếm vào vỏ, nặng nề tấm chắn nổi lên sáng loáng kiên cố màu.

Phòng ngự tuyệt đối!

Keng

Như là to lớn thiết chùy gõ vào đốt đỏ lên xích sắt phía trên, kịch liệt oanh minh bộc phát đồng thời, lập tức vẩy ra ra vô số phá vỡ rực rỡ đốm lửa nhỏ.

"Charizard, Flamethrower!"

"Aegislash, Shadow Claw!"

Giờ khắc này.

Tại hai cái Pokemon khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Natsuhiko cùng Red chỉ huy gần như đồng thời vang lên.

Rống

Charizard cắn chặt hàm răng bên trong tiêu tán mà ra ngọn lửa, theo Charizard một tiếng này gầm thét mãnh liệt mà ra.

Cùng lúc đó.

Đối mặt phô thiên cái địa xông tới mặt ngọn lửa, Aegislash mặt không đổi màu lần nữa cấp tốc rút ra trường kiếm, bọc lấy nồng đậm năng lượng hệ Ghost, hướng phía Charizard vung vẩy mà đi.

Có thể rõ ràng xem đến.

Tại cái kia mênh mông trong biển lửa, ba đạo vết trảo lộ ra như vậy? Tranh hủ S xé nát tầng tầng lớp lớp biển lửa bao trùm.

Cũng tương tự xé nát Charizard trên thân cái kia rậm rạp cứng rắn lân phiến.

Nhưng tương ứng.

Khoảng cách gần như vậy tình huống dưới, Charizard ngọn lửa, cũng đem Aegislash hoàn toàn thôn phệ.

Hô

Tại kịch liệt bạo tạc chỗ cuốn lên trong bụi mù, chấn động cánh Charizard cố nén đau đớn trên người, cấp tốc bứt ra lui lại.

Oán

Thổi tan bụi mù đồng thời, trong đó Aegislash cũng hiển lộ tại khán giả trong tầm mắt.

Nó nguyên bản dù sao nồng đậm kim loại sáng bóng trên thân, bao trùm lên một tầng vẻ cháy đen.

Nó thừa nhận đau đớn, tuyệt không so Charizard nhỏ.

Thậm chí.

Càng thêm khoa trương.

Dù sao Aegislash tại thuộc tính bên trên bị khắc chế.

Mà lại.

Mặc dù Aegislash bạo phát ra siêu việt phổ thông Quán Quân cấp Pokemon năng lực tiến công, nhưng lực phòng ngự cùng thể lực, nhưng vẫn là có rõ ràng không đủ.

"Trở về đi, Aegislash."

Natsuhiko chú ý tới nó trạng thái quả quyết lựa chọn đem Aegislash thu hồi.

Coi như hiện tại Aegislash còn có thể nương tựa theo tự thân ý chí giữ lại nhất định sức chiến đấu.

Có thể chỉ cần lần sau lại cùng Charizard sinh ra một chút xíu va chạm, liền có thể đã đến Aegislash mức cực hạn.

Cùng nó liều mạng để cho mình Pokemon mất đi năng lực chiến đấu đi cùng đối phương đổi lại trạng thái, Natsuhiko thà rằng ở chỗ này tuyên bố Aegislash nhiệm vụ hoàn thành.

Nó đã làm được đầy đủ xuất sắc.

"Charizard, Dragon Dance!"

Bắt lấy Natsuhiko thay thế Pokemon khe hở, Red không chút do dự chỉ huy Charizard cường hóa tự thân.

Cố nén đau đớn Charizard cấp tốc múa lên mang theo kì lạ vận luật tư thế, khí thế phi tốc kéo lên.

Natsuhiko cũng không chậm trễ, thu hồi cơ hồ đã mất đi năng lực chiến đấu Aegislash về sau, cấp tốc ném ra PokeBall.

Ầm

Hai chân đạp mạnh mặt đất ổn trọng rơi đồng thời, màu đỏ sậm mãnh liệt ngọn lửa trong nháy mắt dâng lên, đỉnh đầu ngọn lửa bay thẳng năng lượng bình chướng mái vòm, hiển hách dệt lửa uy thế, không chút nào kém cỏi hơn Charizard của Red.

"Ge kai~! !"

Infernape

Chắp lên phía sau lưng Infernape, cảm nhận được rõ ràng đến từ Charizard uy hiếp.

Nhưng cái này uy hiếp, sẽ chỉ làm Infernape càng thêm phấn khởi.

Cái kia không ngừng bành trướng ngọn lửa, cũng càng thêm rõ, bái.

Không chỉ là Infernape chú ý tới Charizard mang đến uy hiếp, Charizard của Red cũng đồng dạng cảm nhận được đến từ Infernape nóng bỏng, toàn thân lân phiến không quy luật mà run run, chóp đuôi ngọn lửa ở giữa không trung vạch ra lừng lẫy đường vân.

"Charizard, Wing Attack!"

Charizard chấn động cánh, nó to lớn cánh phía trên nổi lên nhu hòa ánh sáng trắng, ở không trung lướt qua hai đạo hồ quang, đột nhiên chợt âm vang nổ đồng thời, bỗng nhiên hướng phía Infernape lao đi.

"Ge kai~!"

Infernape con mắt nhắm lại, hai đầu gối có chút uốn lượn, nắm chặt một đôi nắm đấm thép, trên đó chậm rãi dâng lên từng sợi màu tối ngọn lửa.

"Infernape, Mach Punch!"

Ầm

Infernape hai đầu gối bỗng nhiên kéo căng, dưới chân mặt đất đột nhiên nổ tung mà ra, thân hình bắn nhanh ra như điện đồng thời, một đạo ánh lửa màu đỏ sậm ở không trung lưu lại.

Bành

Infernape phát sau mà đến trước, đón Charizard cái kia xé nát không khí trắng sáng cánh, không chút do dự vung quyền nghênh đón tiếp lấy.

Một quyền nện ở phía trên cánh của Charizard, bắn ra ra tiếng vang trầm trầm.

Nhưng rất rõ ràng, đối mặt hệ Flying chiêu thức "Wing Attack" thuộc về Pokemon hệ Fighting Infernape rơi vào hạ phong.

Thế nhưng là.

Hai cái Pokemon lại đều không có muốn dừng tay ý tứ.

Charizard một cái khác cánh, tại Infernape một cái khác nhớ nắm đấm thép cũng không có chút nào trở ngại đánh vào cùng một chỗ.

Phanh phanh phanh - -! !

Giữa không trung, liên tiếp cánh cùng nắm đấm va chạm không ngừng bên tai.

Chậm rãi.

Có quan sát năng lực tương đối nhạy cảm người xem bỗng nhiên lên tiếng kinh hô:

"Infernape năng lực công kích tại tăng lên!"

"Thật, thật ài!"

"Hẳn là lại là Natsuhiko quán quân chiêu bài tổ hợp chiêu thức. Chiêu này Mach Punch . . . Sẽ không phải dung hợp Power-Up Punch a?"

"Lấy tự thân trạng thái đổi lấy tăng ích tăng lên? Cái này có chút không phù hợp Natsuhiko quán quân đấu pháp a."

"Nhưng là rất phù hợp Infernape loại này Pokemon phương thức chiến đấu."

"Khác biệt Pokemon phối hợp khác biệt chiến thuật, rất hợp lý, chỉ là tương đối ít thấy mà thôi."

". . ."

Các người xem đối với Charizard cùng Infernape cái này kịch liệt va chạm giao phong, thấy nhiệt huyết sôi trào đồng thời, cũng không khỏi nghị luận ầm ĩ.

Điểm này, xem như cùng Natsuhiko đối chiến Red, đương nhiên càng thêm rõ ràng.

"Charizard, Dragon Claw!"

Red nắm chặt nắm đấm, phấn khởi trạng thái cùng Charizard cơ hồ giống nhau như đúc, trong đôi mắt thiêu đốt lên châm chút lửa ánh sáng.

Rống

Màu tím lam năng lượng hệ Dragon bao khỏa móng nhọn, đối diện xé hướng Infernape khuôn mặt.

"Close Combat!"

Natsuhiko khóe miệng có chút giương lên.

Kẽo kẹt - -

Infernape nắm chặt nắm đấm phát ra "Kẽo kẹt, kẽo kẹt" tiếng vang, vung vẩy mà ra nắm đấm, cùng Charizard móng vuốt đụng vào nhau.

Rõ ràng chỉ là nắm đấm cùng móng vuốt va chạm, lại bộc phát ra kim loại va chạm khói xưng chi âm thanh.

Oanh

Theo hai cái Pokemon sau cùng va chạm xuất phát, hai cái Pokemon thân hình đồng thời lui lại.

Charizard quơ cánh khổng lồ cùng chạy trước trên không trung ổn định thân hình của mình.

Infernape cũng ngồi xổm trên mặt đất, về sau trượt lui lại trượt, tại trên mặt đất cày ra hai đạo cháy đen khe rãnh.

Hoắc

Charizard bỗng nhiên cúi đầu, Infernape đầu cũng theo đó hả ra một phát.

Hai cái Pokemon ánh mắt ở không trung giao hội.

Vô hình ánh lửa tại hai cái Pokemon trong mắt bắn ra.

Charizard

Red hô to một tiếng.

Rống

Ứng thanh Charizard ngửa mặt lên trời gào thét, hừng hực ánh lửa bỗng nhiên dâng lên, mãnh liệt ngọn lửa in nhuộm toàn bộ bầu trời.

"Là Blaze!"

"Red tuyển thủ sở dĩ chú ý tới Infernape lực công kích đang không ngừng tăng lên cũng không có lựa chọn dừng lại. Vì cái gì, chính là để đặc tính Blaze của Charizard có thể bị phát động."

"Xem ra, Red tuyển thủ cũng không hoàn toàn là Mãng a."

"Trò cười. Có thể đánh đến thế giới thi đấu trận chung kết người, làm sao có thể có thật vô não mãng phu."

Nhìn qua cái kia đầy trời ánh lửa, Infernape chậm rãi đứng thẳng người.

Đồng dạng nhìn qua không trung Natsuhiko lông mày chau lên.

" Blaze sao?"

"Ge kai~!"

Infernape lần nữa gập thân, trên người mỗi một khối cơ bắp cơ hồ đều hoàn toàn kéo căng.

Natsuhiko nhếch môi.

"Nếu là Blaze, cái kia chúng ta đương nhiên cũng không thể rơi xuống."

Chợt vung tay lên, "Infernape, Blaze!"

Ge kai~! ! !

Hưng phấn tiếng gầm vòng quanh cuồn cuộn màu tối ngọn lửa phóng lên tận trời.

Gấp mà từ trên xuống dưới bao trùm giăng đầy toàn thân.

Hướng xuống đất trải đi.

Trong một chớp mắt, biển lửa bao phủ toàn bộ sân đối chiến.

"Đến rồi đến rồi! Natsuhiko quán quân chiêu bài. . ."

"Dùng tay mở Blaze !"

"Thiên hỏa đối địa hỏa, đây là Cực Hạn Hỏa Diễm va chạm."

"Đều mở Blaze, xem ra chiêu tiếp theo là muốn phân ra kết quả."

"Thế nhưng là, Infernape của Natsuhiko quán quân, còn sợ đối đầu sao? Cái kia dù sao cũng là. . . Là bật hack a."

". . ."

Natsuhiko cùng Red liếc nhau một cái.

Bọn họ, cũng đúng là nghĩ như vậy.

"Charizard, đây là sau cùng, Blast Burn! !"

Hệ Fire mạnh nhất chiêu thức một trong, Blast Burn!

Đây chính là Red sau cùng át chủ bài.

Cái kia Natsuhiko đương nhiên là được. . .

"Infernape, Precipice Blades! !"

Song phương mạnh nhất chiêu thức cuối cùng va chạm.

Charizard cánh vừa thu lại, cái kia đầy trời lửa nóng ánh sáng cơ hồ là ở trong chớp mắt bị Charizard đều thu hồi về trong cơ thể.

Một giây sau.

Charizard cánh lần nữa triển khai, cuồn cuộn ngọn lửa hóa thành một đầu giãy? Thà hỏa long, dắt động cái kia hoàn toàn do ngọn lửa chỗ tạo thành cánh, bay thẳng mà xuống.

Ầm ầm! !

Nhưng gặp Charizard dưới chân mặt đất đột nhiên nổ tung, một đạo to lớn dung nham hỏa trụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, mang theo nóng hổi thế lửa.

Cái kia to lớn gào thét hỏa long, cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn trụ nham thạch chính diện sinh ra va chạm.

Oanh

Kinh khủng sóng lửa quét sạch mà ra, điên cuồng đập tại năng lượng bình chướng phía trên, đổi lấy như sấm nổ oanh minh.

Nhưng khán giả đối với loại này "Nhỏ tràng diện" sớm đã thành thói quen, bọn họ con mắt cũng không dám nháy mà nhìn chằm chằm vào sân thi đấu.

Hỏa long cùng trụ nham thạch.

Hoắc

Chỉ thấy.

Cái kia đột ngột từ mặt đất mọc lên to lớn dung nham trụ đứng bỗng nhiên đem Charizard chỗ phun ra hỏa long xuyên ngượng nghịu mà qua, đồng thời không có chút nào muốn đình trệ ý tứ.

Mà Charizard đang thi triển xong "Blast Burn" về sau thân thể lâm vào không thể tránh khỏi cứng ngắc.

Bị trụ nham thạch bỗng nhiên chính diện đánh trúng.

Phanh

Hung mãnh xuyên ngượng nghịu, va chạm kịch liệt, kinh khủng bạo tạc, đổi lấy Charizard thẳng tắp rơi xuống đất.

"Phun, Charizard, mất đi năng lực chiến đấu!"

Trận này ngọn lửa cùng ngọn lửa đọ sức cùng va chạm, cuối cùng vẫn từ Infernape lấy được thắng lợi..