Chương 268: Natsuhiko vs Red (cuối cùng)

Chương 268: Natsuhiko vs Red (cuối cùng)

Charizard bị thua, sáu tuyển bốn đối chiến Red đã tổn thất ba con Pokemon.

Đến tận đây.

Red chỉ còn lại cuối cùng một cái Pokemon.

Mà Natsuhiko, mặc dù không có tổn thất Pokemon, nhưng Aegislash từ trên lý luận mà nói đã cơ hồ đánh mất năng lực chiến đấu.

Latios mặc dù còn có sức đánh một trận, có thể còn dư lại sức chiến đấu cũng đã không nhiều.

Về phần nói còn tại trên sân Infernape, cùng Charizard của Red đối đầu thời gian lâu như vậy, chiến đấu dục vọng ngược lại là vẫn như cũ phi thường tăng vọt, có thể trạng thái biến hóa Natsuhiko cũng đều nhìn ở trong mắt.

Cho nên nói.

Natsuhiko kỳ thật còn lại sức chiến đấu cũng đã không có bao nhiêu.

Chỉ là so với Red ba con Pokemon dứt khoát bị thua, khẳng định là tốt rồi không biết bao nhiêu.

Mà thi đấu sự tình, cũng đến cuối cùng trước mắt thời khắc cuối cùng.

"Vất vả ngươi, Charizard."

Red đối với trong tay Pokeball, có chút chân thành tha thiết lại trịnh trọng nói câu.

Ngẩng đầu bỗng nhiên nhìn về phía Natsuhiko, "Natsuhiko lão sư, ngươi thật rất mạnh."

Nào chỉ là mạnh.

Red trong lòng rất rõ ràng, Natsuhiko có thực lực tuyệt đối không phải là lúc trước chỗ biểu hiện ra hết thảy.

Natsuhiko am hiểu nhất, là Pokemon đối chiến an bài chiến thuật cùng đối chiến tiết tấu.

Thế nhưng là.

Đang cùng mình đối chiến thời điểm, Natsuhiko không chỉ có không có làm qua nhiều an bài chiến thuật, càng không có cầm tiết tấu chiến đấu tới áp chế chính mình, ngược lại là cùng mình không ngừng tiến hành nhất là chính diện va chạm cùng đối đầu.

Dùng nó trên lý luận nhất không am hiểu phương thức đến cùng hắn am hiểu nhất phương thức tiến hành đối chiến.

Lấy sở đoản công mình chiều dài.

Red cũng không cho rằng đây là Natsuhiko là muốn dùng loại phương thức này đến đập nện hắn.

Ngược lại là càng thấy Natsuhiko muốn dùng loại phương thức này đến dạy bảo hắn.

Để hắn càng rõ ràng hơn nhận thức đến chính hắn chỗ thiếu sót.

Đây mới là lão sư.

Hắn Red lão sư!

Mà đối mặt lão sư như vậy, Red muốn làm nhất, chính là lấy ra chính mình toàn bộ thực lực, cũng là đối với hắn lão sư lớn nhất tôn trọng.

Hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

"Lão sư, ta cũng không chỉ là biết Mãng a! Lên đi, Venusaur! !"

Red chỗ ném ra cuối cùng một viên bên trong PokeBall, lấp lóe mà lên ánh sáng màu đỏ phía dưới, thân hình nặng nề Pokemon xuất hiện ở trong sân.

"Đát nột! !"

Tráng kiện tứ chi thúc đẩy cỗ này nặng nề thân thể có thể trầm ổn đứng tại trong sân, nó trên lưng gánh chịu lấy to như vậy đóa hoa tại ánh đèn chiếu xuống chiết xạ ra hoa mỹ tiên diễm màu.

Red cuối cùng một cái Pokemon.

Venusaur

Mọi người đều biết, Pokemon của Red có rất nhiều, cơ hồ là đem Kanto địa khu tất cả Pokemon tất cả đều thu một lần.

Trong đó nổi danh nhất Pokemon, không ở ngoài Charizard, Pikachu các loại Pokemon.

Bởi vì khác biệt bản kịch tràng, Adventures Red có các loại chiêu bài Pokemon.

Khả năng này là một số khác biệt thế giới, có khác biệt Red.

Nhưng Natsuhiko chỗ đi thế giới kia, là thuần chính Adventures thế giới, từ thế giới kia mang về Red tự nhiên cũng là thuần khiết Adventures thế giới.

Mà cái kia Red, ngoại trừ ban đầu Pokemon là một cái Poliwhirl bên ngoài, cái thứ hai thu phục Pokemon, chính là từ tiến sĩ Oak bên trong sở nghiên cứu lấy được Bulbasaur.

So Pikachu cùng Charizard đều muốn sớm.

Cho nên cái này Venusaur.

Chính là Red cuối cùng cũng là lớn nhất át chủ bài!

"Venusaur? Lựa chọn Pokemon hệ Grass đến đối kháng Pokemon hệ Fire?"

"Red tuyển thủ không phải là còn thừa lại Pikachu cùng Snorlax?"

"Đần, Snorlax không phải là cũng bị Infernape hệ Fighting khắc chế? Mà lại Infernape của Natsuhiko quán quân như vậy am hiểu chiêu thức hệ Ground, chuột điện Pikachu cũng rất dễ dàng lâm vào thế yếu."

"Thế nhưng là Snorlax có Gigantamax. . . ."

"Cái kia Venusaur liền không có sao?"

". . . ."

Ngay tại khán giả bởi vì Red lựa chọn Pokemon mà nghị luận ầm ĩ thời điểm, Natsuhiko lại tại trước tiên tìm được nguyên nhân.

Hắn lông mày nhướn lên, vô ý thức nhìn về phía Red.

Chỉ thấy Red vẻ mặt tươi cười có chút nâng lên nắm đấm, trên đó một viên hòn đá nhỏ tản ra rạng rỡ phá vỡ rực rỡ sáng chói ánh sáng chói lọi.

Mega Key!

"Venusaur, Mega tiến hóa! !"

"Đát nột ——! !"

Từ Red trong tay Mega Key tại Red cảm xúc điều động xuống, nở rộ mà ra cầu vồng bảy màu xâu chuỗi đến Venusaur trên người Mega Stone.

Nó trên người Mega Stone bắn ra ra hoa mỹ hào quang, tùy theo mà lên tiến hóa ánh sáng để Venusaur bộ dáng, phát sinh biến hóa cực lớn.

"Đát nột! !"

Theo hai cây tráng kiện sợi đằng đâm xuyên cái kia chồng chất mông chân vầng sáng, hoàn thành tiến hóa về sau Mega Venusaur, lấy mới tinh bộ dáng hiện ra tại bên trong tầm mắt mọi người.

"Ta nhớ được. . . Tiến sĩ Natsuhiko giống như viết qua liên quan tới Mega Venusaur luận văn. Venusaur hoàn thành Mega Evolution

Về sau, đặc tính liền sẽ phát sinh biến hóa. . ."

" Thick Fat ! Là Thick Fat đặc tính!"

"Nguyên lai là Thick Fat ! Khó trách! Cứ như vậy, Mega Venusaur cũng không cần lo lắng chiêu thức hệ Fire đối với nó khắc chế."

"Nguyên lai cân nhắc chính là vòng này a."

". . . ."

Nhìn thấy xuất hiện ở đây bên trên Mega Venusaur, không ít đối với Pokemon cùng với đối với Pokemon Mega Evolution hiểu rõ tương đối hơi ít người xem đang nghe những giải thích này về sau, nhao nhao lộ ra vẻ chợt hiểu.

Có "Thick Fat" đặc tính mang đến với hỏa hệ cùng chiêu thức hệ Ice giảm tổn thương, cũng sẽ không cần lo lắng Infernape đối với Venusaur khắc chế.

Mà tại khán giả cảm thán tại Mega Venusaur đặc tính biến hóa lúc, sân đối chiến phía trên đối chiến, nghiêm chỉnh đã bắt đầu.

Cái kia nguồn gốc từ Mega Venusaur, xuyên ngượng nghịu mà ra to lớn lại tráng kiện dây leo, như là bắn nhanh ra như điện lao nhanh lôi đình, lấy cực nhanh tốc độ hướng Infernape đổi lại bắn đi.

"Ge kai~! !"

Cảm thụ được cái kia to lớn dây leo đâm thủng không khí uy hiếp, Infernape biểu lộ lập tức nghiêm một chút, cực kì nghiêm túc nắm tay vung ra, lập tức dâng lên mảng lớn mảng lớn mãnh liệt ngọn lửa.

Ầm

Dây leo cùng nắm đấm thép va chạm, phát ra tiếng vang trầm trầm đồng thời, bắn ra ra văng khắp nơi đốm lửa nhỏ cùng với tan ra bốn phía sóng khí.

"Đột tiến, Infernape, Mach Punch!"

Natsuhiko thanh âm nghiêm túc đột nhiên vang lên.

Ge kai~!

Infernape hai chân bỗng nhiên bước ra, vỡ nát mặt đất phi thân mà ra.

Muốn cùng Mega Venusaur chiến đấu, liền tuyệt đối không thể khống chế tại xa như vậy khoảng cách, nếu không Mega Venusaur mặc dù không phải là kiểu bạo phát Pokemon, nhưng nó phức tạp chiến thuật năng lực cũng không phải bình thường Pokemon có khả năng tiếp nhận.

Mắt thấy Infernape vọt tới phụ cận, Red cùng Mega Venusaur đồng thời lộ ra chăm chú lại phấn khởi thần sắc.

"Venusaur, chính diện xông đi lên, Double-Edge!"

"Đát nột! ! !"

Mega Venusaur trên thân lập tức sáng lên chói mắt ánh sáng trắng, tứ chi bỗng nhiên phát lực vọt tới trước mà ra.

Đón Infernape nắm đấm, Mega Venusaur cho thấy cùng thân hình không hợp tốc độ, nhưng cũng bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Oanh

Hai cái Pokemon lần nữa bắn ra khí lãng mãnh liệt.

"Mega Venusaur cũng lựa chọn chính diện chơi cứng sao?"

"Đây chẳng phải là Red tuyển thủ chiến thuật phong cách sao?"

"Có thể đây cũng quá. . . . Lãng phí Mega Venusaur loại này Pokemon đặc điểm đi."

". . . . ."

"Venusaur, Sleep Powder, Poison Powder, Leech Seed!"

Nhưng ở hai cái Pokemon sinh ra thời điểm đụng chạm, Red thanh âm liền ngay sau đó truyền đến.

Hả

Nghe được thanh âm này khán giả nhao nhao lộ ra vẻ ngoài ý muốn, cái này lại dùng tới chiến thuật rồi?

Trong phòng nghỉ.

Vây quanh hai tay Blue "Phốc ngắm" cười ra tiếng, "Đây chính là Red chiến thuật phong cách."

Ai nói Red không có chiến thuật rồi?

Chỉ bất quá hắn tại nhiều khi sử dụng một chút chiến thuật, hoặc là nói là ý tưởng đột phát linh quang lóe lên suy nghĩ, thường thường vượt qua phần lớn người đoán trước.

Cái này không.

Liền xem như Natsuhiko, cũng sửng sốt bị Red cùng Mega Venusaur động tác dọa cho một nhỏ nhảy.

Chỉ thấy từ cái này Mega Venusaur to như vậy như là cây đồng dạng đóa hoa bên trong, phun ra nhiều bụi, trong đó xanh xanh đỏ đỏ, không chỉ có Sleep Powder còn có Poison Powder, hạt tròn càng lớn thì là Leech Seed.

"Infernape, Flare Blitz!"

Ge kai~!

Infernape toàn thân lập tức dấy lên kinh khủng ngọn lửa, đem những cái kia cuốn tới bụi tại Infernape ngọn lửa kia thiêu đốt phía dưới, khoảnh khắc biến mất.

Mặc dù Mega Venusaur "Thick Fat" đặc tính để nó không cần e ngại chiêu thức hệ Fire.

Nhưng không có nghĩa là nó phóng ra những cái kia hệ Grass chiêu thức, không e ngại ngọn lửa thiêu đốt.

Chỉ là giờ khắc này.

Trận này đối chiến quyền chủ động, liền rơi xuống Red cùng với Mega Venusaur trên tay.

"Venusaur, Earthquake! !"

Red hưng phấn hô lớn.

"Đát nột! !"

Mega Venusaur đạp mạnh mặt đất, dưới chân mặt đất da bị nẻ vỡ nát đồng thời, lập tức lay động tiêu lên cuồn cuộn sóng lớn giống như mặt đất chấn động.

Giờ khắc này.

Natsuhiko đương nhiên cũng biết giờ khắc này quyền chủ động đã bị Red nắm ở trong tay.

Nhưng cứ như vậy từ bỏ hiển nhiên cũng không phải phong cách của hắn.

Natsuhiko ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thanh âm lạnh lẽo nói: "Xông đi lên!"

Infernape trước đó còn tích góp "Flare Blitz" nhưng không có thả ra ngoài đâu.

Minh bạch Natsuhiko ý thức Infernape đánh chớp nhoáng, giẫm lên cái kia mang theo nặng nề năng lượng hệ Ground sóng lớn, mạnh đỉnh lấy áp lực lớn lao va chạm mà ra.

"Venusaur, Protect!"

Red biết Natsuhiko muốn dựa vào Infernape mức độ lớn nhất tiêu hao Venusaur thể lực, cho nên không chút nào cho cơ hội.

Két

Năng lượng màu xanh biếc bình chướng đột nhiên vỡ vụn, nhưng Infernape cũng nặng nề mà ngã trên mặt đất.

"Infernape, mất đi năng lực chiến đấu!"

Trọng tài lập tức tuyên bố kết quả.

"Đánh dễ chịu đi?" Natsuhiko nhìn xem trong tay Pokeball, nhìn qua bên trong Infernape, vừa cười vừa nói.

Hắn có thể đem Infernape giống như Aegislash trước thời gian thu hồi.

Chỉ bất quá.

Lấy Infernape hiếu chiến tính cách, cùng Aegislash cái kia cẩn thận chặt chẽ tính cách khẳng định là không đồng dạng.

Natsuhiko trong tay Pokeball hơi rung nhẹ.

Cảm thụ được trong đó tâm tình chập chờn, Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Thu hồi về sau, còn không do dự ném ra hắn cuối cùng một viên PokeBall.

"Cuối cùng đăng tràng, chính là ngươi."

Ném ra ngoài Pokeball bên trong, bay ra con cực kì linh xảo Pokemon.

"Di có thể bĩu y "

Hình tam giác "Máy bay" Togekiss trong thanh âm tràn ngập vui sướng.

Rốt cục lại đến nó ra sân thời gian.

"Không phải là Beedrill, cũng không phải Alakazam?"

"Togekiss cũng rất mạnh a, mà lại tồn tại thuộc tính bên trên khắc chế."

"Nói thì nói như thế. . ."

". . . ."

Thuộc tính bên trên tồn tại khắc chế là không sai, nhưng Natsuhiko cuối cùng lựa chọn Togekiss nguyên nhân chân chính. . . .

Red gia hỏa này thế mà run rẩy thuật.

Cái kia Natsuhiko khẳng định phải dùng chiến thuật đến "Dạy bảo" hắn a.

Mà nếu bàn về chiến thuật.

Cái kia tất cả Pokemon của Natsuhiko bên trong, nhất là "Tinh thông" chiến thuật, cũng là nhất xứng đôi chiến thuật, vậy khẳng định chính là Togekiss.

"Togekiss, Thunder Wave!"

Natsuhiko không có bất kỳ cái gì lưu thủ, Togekiss vừa ra trận, liền làm ra chỉ huy.

Sáng loáng dạng bông màu vàng dòng điện xen lẫn mà thành bông vải đoàn đồng dạng năng lượng, hướng phía Mega Venusaur lảo đảo lướt tới.

Nhìn như tốc độ rất chậm.

Nhưng kỳ thật cực nhanh trên không trung xẹt qua một đạo màu vàng đường vòng cung.

"Venusaur, Ingrain!"

Lấy Mega Venusaur tốc độ, tất nhiên né tránh không ra Togekiss nhanh chóng như vậy độ công kích.

Chỉ thấy Mega Venusaur dưới chân mọc ra từng cây cực kì tươi sáng sợi rễ, gắt gao Ingrain tại dưới mặt đất.

Cái này khiến Togekiss chỗ vung ra "Thunder Wave" tại đánh trúng Mega Venusaur đồng thời, trực tiếp liền thuận sợi rễ bị đạo vào đến dưới mặt đất.

"Dùng Ingrain dẫn điện? Còn có thể dạng này?"

"Một chiêu này. . . Ngưu bức!"

"Không chỉ có lẩn tránh Thunder Wave, còn có thể để cho mình thể lực khôi phục."

". . . ."

Red cùng Mega Venusaur phản ứng, liền Natsuhiko cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Không chỉ là một chiêu này "Ingrain" còn có trước đó khoảng cách gần một lần kia song fan cùng Leech Seed, đều là để cho người ta hai mắt tỏa sáng lựa chọn.

Nhìn thấy "Thunder Wave" trong nháy mắt liền bị hóa giải, Togekiss lập tức miệng phồng lên.

Togeki

Chị đại tức giận!

Natsuhiko lại nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Lúc đầu muốn dùng tương đối tương đối hòa hoãn phương thức cùng Red bắt đầu, tất nhiên Red tốc độ phản ứng cùng chiến thuật lý giải đều rất không tệ, vậy hắn Natsuhiko cũng liền không giả, ngả bài.

"Togekiss, Air Slash!"

Togeki

Mang theo giận Togekiss chiếm cứ lấy không trung ưu thế, cũng liền chiếm cứ nhất định quyền chủ động, thuận thế vung vẩy cánh, chém ra hai đạo phá không lóe sáng trắng sáng vòng tròn lưỡi dao.

Venusaur

Red há hốc mồm, vừa định nói "Protect" mới bỗng nhiên hồi tưởng lại, "Protect" chiêu thức này lúc trước Mega Venusaur đối kháng Infernape cuối cùng xung kích thời điểm, đã sử dụng qua.

Đây cũng không phải là trò chơi, cách một hiệp về sau "Protect" còn có thể kéo dài dùng.

Red mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn về phía Natsuhiko.

Cho nên. . . .

Kỳ thật Natsuhiko lão sư tại Infernape cùng Mega Venusaur tác chiến thời điểm, liền đã cân nhắc đến điểm này?

Cũng may, Red tốc độ phản ứng đầy đủ nhanh.

Vung tay lên, vội vàng quát: "Substitute!"

Đát nột!

Mega Venusaur cũng không chần chờ, thân hình ngắn ngủi mơ hồ đồng thời, một cái cùng nó giống nhau như đúc Substitute thay vị trí của nó, thay gánh chịu đến từ "Air Slash" của Togekiss công kích.

Nhưng tương ứng, Mega Venusaur cũng vì này bỏ ra không nhỏ thể lực đại giới.

Phốc phốc - - - -

Hai đạo trắng sáng lưỡi dao chui vào Mega Venusaur Substitute, trong nháy mắt liền đem nó chém thành bọt nước tiêu tán.

Nhưng tiết tấu, cũng triệt để tiến vào Natsuhiko cùng Togekiss tiết tấu bên trong.

Extrasensory

Natsuhiko cười kéo dài chỉ huy, tiếp tục dùng tiết tấu áp chế Red cùng hắn Mega Venusaur.

Độc thủ thế?

"Độc thủ thế" cái này chiến thuật, thế nhưng là hắn Natsuhiko tự mình dạy cho Red, còn có thể có hắn quen thuộc?

Togeki

Nhìn không thấy lực lượng thần bí từ Togekiss phát ra, tốc độ cực nhanh chui vào đến Mega Venusaur trong thân thể.

Đát nột - - - -

Mega Venusaur lập tức bị đau rống lớn âm thanh.

Mà lại. . .

Mega Venusaur còn sa vào đến "Sợ hãi" trạng thái bên trong.

"Hai người làm sao lại bắt đầu run rẩy thuật rồi?"

"Đến rồi đến rồi, cảm giác quen thuộc, Natsuhiko quán quân chiến thuật cùng tiết tấu áp chế."

"Không phải đâu?Extrasensory chiêu thức kia mới bao nhiêu xác suất a, cũng có thể để Mega Venusaur lâm vào Sợ hãi trạng thái?"

"Biết cái gì gọi thiên tuyển con trai không? Cái này! Chính là thiên tuyển chi tử!"

". . . ."

Mega Venusaur sa vào đến "Sợ hãi" trạng thái, Red đều sửng sốt một chút.

Cái này đều có thể?

"Air Slash."

Natsuhiko nụ cười trên mặt càng sâu.

Togekiss thế nhưng là bị Arceus chúc phúc qua, vận khí giá trị đã kéo đến đầy nhất.

Đừng nói "Extrasensory" là có nhất định "Sợ hãi" xác suất gia trì, cho dù là không có gia trì, chỉ dựa vào Togekiss mang theo "Razor Fang" gia trì, đều có thể một chiêu để Mega Venusaur lâm vào "Sợ hãi" trạng thái.

Biết hay không cái gì gọi là kéo căng vận khí hack?

Chỉ cần bị Togekiss áp chế, dù là Red Mega Venusaur mạnh hơn, cũng không tránh thoát được.

Liên tục "Air Slash" tăng thêm hệ Flying chiêu thức đối với Mega Venusaur khắc chế, Mega Venusaur cũng chịu không được mấy lần.

Kết quả sau cùng, đã xác định.

Mặt

Theo Mega Venusaur cuối cùng một tiếng gào lên đau đớn, nó trên người Mega Evolution năng lượng rút đi, trùng điệp ngã xuống đất ~.

Theo trọng tài tuyên bố kết quả thanh âm vang lên.

Theo toàn trường bộc phát ra núi kêu biển gầm bình thường tiếng hoan hô.

Thế giới thi đấu tranh giải cuối cùng quyết chiến sân khấu, cũng từ giờ khắc này bắt đầu, rơi xuống nó vĩ đại màn che.

Nhưng tương ứng.

Cũng kéo ra, thế giới Pokemon phần mới.

"Để chúng ta chúc mừng Natsuhiko tuyển thủ, thành công đoạt được lần này thế giới thi đấu tranh giải, cuối cùng Quán Quân!".