Chương 269: Thế giới Pokemon tương lai nhóm a

Chương 269: Thế giới Pokemon tương lai nhóm a

Bành! Bành! Bành!

Bầu trời đêm nở rộ mỹ lệ sáng chói khói lửa, mấy chục vạn hiện trường người xem chỗ bộc phát ra tiếng hoan hô, hô to "Natsuhiko quán quân" cái từ này.

"Quán Quân" chỗ chỉ, cũng không chỉ nói là thân phận của Natsuhiko, càng là chỉ Natsuhiko thu hoạch được lần này "Thế giới thi đấu tranh giải" đầu danh "Quán Quân" một từ.

Mà giờ khắc này ở thế giới mỗi một nơi hẻo lánh quan sát trực tiếp người xem, cũng tại máy tính, TV, điện thoại các loại video phát ra thiết bị trước, càng không ngừng la lên tên Natsuhiko.

Bao dung toàn bộ thế giới Pokemon "Thế giới thi đấu tranh giải" cũng là toàn bộ tinh thông linh thế giới giới thứ nhất "Thế giới thi đấu tranh giải" vì toàn thế giới người chỗ chú ý cùng coi trọng thi đấu sự tình.

Chưa từng có nhiều như vậy Quán Quân, Thiên Vương tham gia thi đấu sự tình xuất hiện.

Càng không có người có thể tại nhiều như vậy Quán Quân, Thiên Vương cùng đỉnh tiêm Trainer dự thi thi đấu sự tình bên trên, chiếm được thứ nhất. Cho nên

Giới thứ nhất Quán Quân Natsuhiko, hắn chắc chắn được ghi vào toàn bộ thế giới Pokemon sử sách.

"Truyền kỳ! Mới tinh truyền kỳ đã xuất hiện!"

"Thực chí danh quy!"

"Chiến thắng nhiều như vậy Quán Quân, Thiên Vương, đỉnh tiêm Trainer, Natsuhiko quán quân truyền kỳ tên, thực chí danh quy!"

Đến từ tứ phía Yv phương tiếng hoan hô, nuốt sống người chủ trì cái kia kích tình cao vút kết quả tuyên bố.

Nhưng giờ khắc này không có người sẽ vì này mà cảm thấy tức giận, chỉ là lấy chính mình lớn nhất nhiệt tình.

"Natsuhiko ngưu bức! !"

"Natsuhiko quán quân! !"

"Vô địch thế giới! Natsuhiko quán quân!"

Ầm! Ầm! Ầm!

Vô số pháo hoa xen lẫn nhiều pháo hoa, không ngừng bay xuống tán dưới thất thải mảnh vỡ chỉ là trong một nháy mắt, liền đem toàn bộ đấu trường bị phủ lên thành phá vỡ rực rỡ một mảnh.

Togeki

Thẳng đến đánh bại Mega Venusaur của Red, thấy được cái kia ở không trung nở rộ khói lửa, cùng với không ngừng tản mát pháo hoa về sau, bình thường thật cơ trí Togekiss lúc này mới chậm nửa nhịp kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn xông vào trong ngực của Natsuhiko.

"Togeki~! ? Togeki~? !"

Chúng ta là Quán Quân? Chúng ta là Quán Quân rồi? !

Natsuhiko có chút thở ra một hơi, lộ ra thoải mái cùng nụ cười nhẹ nhõm.

"Đúng vậy a. Chúng ta là "

Tạch tạch tạch - - -

Natsuhiko bên hông Pokeball dần dần mở ra, tất cả Pokemon đều tại thời khắc này chủ động xuất hiện ở bên người của hắn.

"Tê ti!"

Azam

"Ge kai~!"

Oars

". . . ."

Tất cả Pokemon, tại thời khắc này đều cùng nhau hò hét ra cái từ kia.

Quán Quân! !

"Natsuhiko lão sư, vẫn là ngươi lợi hại."

Red đi tới Natsuhiko trước mặt, nắm lấy đầu cười nói.

Không có chút nào bởi vì thua trận tranh tài mà có bất kỳ không tốt cảm xúc, chỉ là bởi vì rốt cục cùng Natsuhiko đối chiến một trận mà cảm thấy cao hứng.

Càng bởi vì lúc trước phấn khích đối chiến mà cảm thấy hưng phấn.

Không có cái gì, là so một trận để cho người ta nhiệt huyết sôi trào nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đối chiến, càng có thể để cho hắn cảm thấy cao hứng.

Mà lại.

Trận này đối chiến.

Cũng bởi vì Natsuhiko nghênh hợp Red đối chiến phương thức, để hắn thu được chỗ tốt không nhỏ, học tập đến không ít tri thức.

Natsuhiko vỗ vỗ Red bả vai.

"Ha ha - - - yên tâm Red, tương lai là ngươi."

Nói xong, Natsuhiko cùng với Pokemon của hắn, liền bị một đoàn phóng viên bao phủ lại.

Red lăng lăng đứng tại chỗ, thấy được Natsuhiko trên mặt lộ ra ít có bối rối, nhịn không được cười ra tiếng đồng thời, lần nữa gãi đầu một cái.

"Tương lai?"

Hắn nhìn một chút Natsuhiko, lại nhìn chính mình.

Mặc dù hắn cùng Blue bọn hắn một mực gọi "Natsuhiko lão sư" nhưng kỳ thật Natsuhiko đồng thời không có so với bọn hắn lớn hơn bao nhiêu. Cho nên.

"Natsuhiko lão sư nói Tương lai . . . . Ở đâu? Ta làm sao không thấy đâu cả?"

Không chỉ là hắn không thấy được.

Tất cả cùng Natsuhiko tuổi tác tương tự người hẳn là cũng không thể có thể nhìn thấy.

Bọn hắn có khả năng nhìn thấy.

Chính là một tòa nằm ngang ở bọn hắn trước mắt, tên là "Natsuhiko truyền kỳ" núi lớn.

•••

Hôm sau.

Natsuhiko một đoàn người, tại tiến sĩ Oak dẫn đầu xuống, tiến về giới thứ nhất thế giới thi đấu tranh giải danh nhân đường, đăng ký đội hình.

Không chỉ là Natsuhiko cái này Quán Quân đội hình cần đăng ký.

Tất cả trở thành "Bát đại sư" người, cũng đều cần đăng ký riêng phần mình đội hình.

Đây là không giống với còn lại thi đấu sự tình danh nhân đường đăng ký.

Bởi vì quyết ra Quán Quân kỳ thật cũng không phải là lần này thế giới thi đấu tranh giải mục đích cuối cùng nhất, mà định ra ra "Bát đại sư" quyết ra thế giới mạnh nhất tám người mới là trận này thi đấu sự tình mấu chốt.

Thế giới thi đấu tranh giải danh nhân đường tráng lệ, liền được kiến tạo tại Galar trụ sở liên minh cao ốc về sau.

Leon bỏ ra cái giá không nhỏ, đem cái này "Thế giới thi đấu tranh giải" danh nhân đường lưu tại Galar địa khu.

Cái kia tương lai mặc kệ là xuất hiện mấy lần thế giới thi đấu tranh giải, Galar địa khu đều biết trở thành đối với thế giới thi đấu tranh giải mà nói nơi quan trọng nhất một trong.

Tiến sĩ Oak cười híp mắt mang theo đám người, tiến vào danh nhân đường chỗ sâu nhất đại sảnh trước.

"Mọi người, đều làm tốt đăng ký chuẩn bị."

"Tiến sĩ Oak, là tất cả Pokemon đều có thể đăng ký a? Không chỉ là ra sân Pokemon." Lance nhịn không được hỏi.

"Đúng thế."

Vành mắt làm - - - -

Trả lời đồng thời, tiến sĩ Oak đẩy ra cái kia quạt đại biểu cho thế giới Pokemon cao nhất điện đường cửa lớn.

Trong đó.

Tám cái đặc thù Pokemon đăng ký thiết bị hiện lên hình cung sắp xếp tại màu vàng trên cầu thang.

Mà tọa lạc tại đài cao nhất giai, ở giữa nhất cái kia một đài đăng ký thiết bị, chính là thân là Quán Quân thuộc về Natsuhiko đăng ký thiết bị.

"Đi thôi."

Tiến sĩ Oak nhẹ nhàng vỗ vỗ Natsuhiko phía sau lưng, dáng tươi cười tràn đầy trấn an mà nhìn xem chậm rãi bước vào danh nhân đường trên cầu thang đám người, phảng phất thấy được thế giới Pokemon tương lai cửa lớn ngay tại trước mặt hắn từ từ mở ra.

Trước mắt tám người, tất cả đều là thế hệ trẻ tuổi.

Chính nói rõ thế giới Pokemon tương lai, kỳ thật đã sớm đến.

Cộc cộc cộc - - - -

Natsuhiko từng bước một đi đến cầu thang, đứng tại cái kia lớn như vậy trên bậc thang, quay đầu thấy được dưới bậc thang bảy người.

Có Red, Dragon Tamer Lance, Lorelei, Steven Stone, Cynthia, Leon, Blue.

Cái này.

Đều là thế giới Pokemon chân chính đỉnh tiêm thiên chi kiêu tử.

Natsuhiko ánh mắt đột nhiên hoảng hốt một chút.

Phảng phất những người này thân hình dần dần biến thành cao lớn, trở thành hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại.

Mà hắn.

Lại một lần nữa biến trở về đến cái kia tại Saffron City trong khu ổ chuột giãy dụa, vừa mới trở thành Weedle ưu ái hắn. Cái kia dù là chính mình ăn không đủ no, cũng phải làm cho Weedle ăn no mặc ấm người mới Trainer.

Nhưng chậm rãi.

Hắn Natsuhiko thân hình dần dần biến lớn, mà bọn hắn những người này thân hình thì không ngừng nhỏ lại.

Cho đến hoàn toàn cùng bọn hắn ngang bằng, thậm chí là cuối cùng vượt qua bọn hắn.

Thình lình bên trong, hắn thế mà thật hoàn toàn vượt qua Lance bọn hắn mấy cái này thế giới Pokemon chân chính người nổi bật.

Bình thường bởi vì cấp bách bên ngoài áp lực, bởi vì đến từ vương thất hậu duệ đám người kia áp lực, hắn đều không có thời gian cùng công phu thật tốt nhìn thẳng vào chính mình.

Nhưng bây giờ.

Natsuhiko rốt cục ý thức được hắn giờ phút này đứng tại thế giới cái nào độ cao.

Hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói:

"Đây là thuộc về mọi người thành tựu."

Nói xong.

Natsuhiko trịnh trọng đem mỗi một cái Pokemon Pokeball đặt ở đăng nhập trên dụng cụ.

Thông qua số liệu quét hình.

Hắn mỗi một cái Pokemon, không ngừng bị hình chiếu đến đăng nhập thiết bị sau trên màn hình lớn.

Beedrill, Alakazam, Togekiss, Aegislash, Infernape, Latios, Dragapult, Sylveon, Ninetales, Sirfetchd, Volcarona, Salamence, Goodra, Milotic, Kubfu. . .

Cuối cùng.

Natsuhiko làm Trainer, cũng bị thu thập hình ảnh hình chiếu đến trên màn hình lớn.

Bị chen chúc tại một đám Pokemon ở giữa.

Bất luận là Natsuhiko vẫn là các Pokemon, đều tại trên màn hình lớn chỗ hiện ra, là bọn hắn cái kia cười tươi, cùng với không ức chế được thuộc về bọn hắn riêng phần mình trong mắt cái kia phần bễ nghễ.

Không thể không thừa nhận.

Liên Minh cái này danh nhân đường đăng ký kỹ thuật, vẫn là rất lợi hại.

Trước đó đăng ký Quán Quân thời điểm, liền kiến thức qua một lần.

Cái này lần thứ hai nhìn thấy, vẫn là biết không khỏi cảm thán.

Rất nhanh.

Vốn là vàng son lộng lẫy mười phần khí phái danh nhân đường trống rỗng trên tường, liền treo đầy tám bức mỗi người đều mang đặc sắc đội hình đồ.

Cùng với, tám vị thế giới thi đấu tranh giải trong lịch sử, chân chính đỉnh tiêm Trainer.

"Đều là hảo hài tử."

Tiến sĩ Oak tại mỗi một cái đi ra danh nhân đường người trên vai vỗ vỗ.

Natsuhiko

Tại cái cuối cùng Natsuhiko đi ra danh nhân đường lúc, tiến sĩ Oak kêu hắn lại.

"Ừm? Lão sư?"

Natsuhiko sững sờ.

Lance mấy người cũng cũng không khỏi quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Tiến sĩ Oak ngược lại là cũng không có tị huý Lance bọn người cái gì, chỉ là có chút ý vị thâm trường nhìn về phía hắn.

Natsuhiko trên cánh tay da gà đau đáp đột nhiên dựng đứng lên, cùng tiến sĩ Oak kéo ra khoảng cách một bước, "Lão sư, ngươi ánh mắt như vậy vô lương, muốn làm gì?"

Tiến sĩ Oak: ". . ."

Tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.

Gấp mà có chút phun ra một hơi.

Chính mình cái này học sinh, hiện tại cũng nhanh đã trở thành thế giới Pokemon người thứ nhất, tại đối mặt chính mình cái này lão già họm hẹm thời điểm, vẫn là không có nửa điểm không đồng dạng.

Nên chơi đùa chơi đùa, nên hỗn không tiếc vẫn như cũ hỗn không tiếc.

"Tiểu tử thúi, lão sư còn có thể hại ngươi không thành."

Bên cạnh Cynthia cùng Lorelei cũng nhịn không được che miệng cười cong đôi mắt, Lance bọn người liền so ra mà nói không hề che giấu gì cả, cởi mở cười ra tiếng.

Natsuhiko lập tức làm ôm đầu cầu xin tha thứ hình.

"Lão sư, ngài nói, ngài nói."

Tiến sĩ Oak bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình cũng cười.

Bất quá cười xong về sau, nét mặt của hắn nhưng lại rất nhanh biến thành trịnh trọng.

"Tổng minh hội trưởng, mời ngươi đi Mt. Silver đỉnh núi."

Lần này.

Tất cả mọi người dáng tươi cười đều im bặt mà dừng, cứng ở trên mặt.

Đương nhiên cũng bao quát Natsuhiko.

"Tổng minh hội trưởng?"

"Tìm ta làm gì?"

Natsuhiko lẩm bẩm nói.

Trong đầu trong nháy mắt liền lóe lên rất nhiều suy nghĩ.

Sẽ không phải là nhìn hắn quá tuấn tú, lại đoạt được thế giới thi đấu tranh giải Quán Quân, để hắn tới thay thế cái này cái gì tổng minh hội trưởng chức a?

Mà rất nhiều suy nghĩ bên trong, liền lại thuộc đầu này điều kỳ quái nhất.

Tranh thủ thời gian lắc đầu, đem những cái kia không thiết thực suy nghĩ hất ra.

Bất quá rất nhanh tiến sĩ Oak liền nói ra đáp án.

"Tổng minh hội trưởng, muốn cùng ngươi đối đầu một trận."

"Đối chiến? !"

Tám người cùng nhau lên tiếng kinh hô.

Cái này. . . Có phải hay không có chút không quá phù hợp tổng minh hội trưởng thân phận a?

Tiến sĩ Oak khẽ cười một tiếng, "Đừng suy nghĩ nhiều."

Bàn tay nặng nề mà khoác lên Natsuhiko trên vai.

"Nếu như nói, trên thế giới này, còn có ai là truyền kỳ, ai là đối chiến truyền kỳ, cái kia tổng minh hội trưởng tuyệt đối chiếm hữu một ghế, thậm chí còn có thể là duy nhất một ghế."

"Đối chiến. . . . Truyền kỳ? !"

Natsuhiko con mắt đột nhiên sáng lên.

Hắn hiểu được tiến sĩ Oak nói tới "Đối chiến truyền kỳ" bên trong "Truyền kỳ" hai chữ là có ý gì.

Rõ ràng hơn cái này "Duy nhất một ghế" hàm kim lượng.

Liền tiến sĩ Oak đều xưng hô như vậy đối phương.

Natsuhiko tuyệt đối tin tưởng cái này hắn chỉ thấy qua một lần mặt lão nhân, cái kia duy nhất để Suzuki kị tỷ lại coi trọng người, cái kia để Suzuki đều không thể không hao phí toàn bộ tinh lực đi phong tỏa người, là chân chính đối chiến truyền kỳ.

Mà hắn đối với mình phát ra mời.

Có lẽ.

Là muốn cho hắn biết, cái gì là chân chính "Truyền Kỳ Cảnh" .

Tốt

Natsuhiko cực kì trịnh trọng gật đầu một cái.

Hắn sẽ đi.

Cũng tất nhiên sẽ lấy sung mãn nhất trạng thái đi.

Bạc trắng chi đỉnh, truyền kỳ thời khắc!

"Không nóng nảy, thật tốt điều chỉnh tốt trạng thái, nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi, ngươi hẳn là rất lâu không có triệt để trầm tĩnh lại nghỉ ngơi một chút đi?"

Tiến sĩ Oak thấm thía nói câu.

"Ta hiểu rồi."

Lance cùng Cynthia mấy người cũng nhao nhao đối mặt, đồng thời gật đầu.

Quan chiến đi!

"Đều chớ đi."

Natsuhiko gọi lại chuẩn bị rời đi đám người.

"Sinnoh Solaceon Town, liên hoan, ta chỗ này cho các ngươi mỗi người đều thông tri đến a."

"Ngươi không hảo hảo chuẩn bị chiến đấu?" Lance kinh ngạc nhìn về phía hắn.

"Chuẩn bị chiến đấu?"

Natsuhiko khoát khoát tay.

"Chuẩn bị chiến đấu cái gì. Tình trạng của chúng ta mỗi giờ mỗi khắc đều là tốt nhất. Huống hồ, thua cũng tốt, thắng cũng được, đều là hưởng thụ đối chiến cuối cùng sản phẩm."

Ánh mắt đảo qua đám người, mở ra tay.

"Đối chiến quá trình đều hưởng thụ, kết quả là cái gì, có trọng yếu không?"

Nghe vậy tất cả mọi người không khỏi sững sờ.

Chợt từng cái chậm rãi giơ lên khóe miệng, lộ ra dáng tươi cười.

"Nói đúng."

Đối chiến.

Không phải là sinh tử chiến.

Thua cũng tốt, thắng cũng được, cũng sẽ không ảnh hưởng cùng cải biến thứ gì.

Tốt

Lance hô to một tiếng, áo choàng bay phất phới, cánh tay bỗng nhiên vung lên, chỉ phía xa Sinnoh địa khu phương hướng.

"Mục tiêu, Sinnoh địa khu, xuất phát!"

"Xuất phát! (x7) "

"Vậy ai, Leon, ngươi theo sát a, ta cũng không muốn đến lúc đó khắp thế giới tìm ngươi a." Natsuhiko cuối cùng vẫn không quên bổ sung một câu.

Cái này nếu là trước khi đến Sinnoh địa khu trên đường bị mất, cho dù là chờ tốn cả đời thời gian đến tìm đến chung cực dân mù đường Leon.

"Natsuhiko, yên tâm điểm ta tốt a? Cái này còn có thể mất dấu hay sao?"

Nghe vậy, Natsuhiko nhếch miệng, ném ra PokeBall.

"Latios, Mega tiến hóa!"

Dứt lời, trước tiên ngồi cưỡi đến Latios trên lưng, cái thứ nhất lao ra ngoài, ở không trung lưu lại đạo trưởng lớn lên vệt đuôi mây.

Đồng thời, thanh âm của hắn xa xa truyền đến, "Cuối cùng đến người, phụ trách rửa chén!"

"Móa! Natsuhiko tiểu tử ngươi, chơi xấu! Dragonite, Extremespeed!"

"Articuno, Ice Beam! Ngăn đón cái kia hai tên gia hỏa!"

"Cái này từng cái. . . ." Blue bĩu môi, nhìn về phía bên người Red.

Vừa định nói đám người này làm sao ngây thơ như vậy thời điểm.

Lại nhìn thấy Red luống cuống tay chân vung ra PokeBall, đồng thời giơ lên Mega Key, "Charizard, chúng ta cũng sẽ không thua, Mega tiến hóa!"

Blue

Hắn mím môi về sau, cắn răng một cái, "Ngươi đại gia! Bản đại gia cũng sẽ không rơi xuống cuối cùng. Charizard, chúng ta cũng Mega!"

Sau đó Galar địa khu các cư dân, liền thấy tám đạo trắng sáng vệt đuôi mây tại Galar địa khu trên không trung xẹt qua.

Đương nhiên cũng có người nhận ra bay trên trời qua những người này cùng Pokemon là ai.

Nhưng phàm là nhận ra người, cũng không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

"Thế giới Pokemon tương lai nhóm a. . .".