Chương 270: Tự giới thiệu mình một chút

Chương 270: Tự giới thiệu mình một chút

"Khoảng cách thế giới thi đấu tranh giải kết thúc đã có một tháng có thừa, đây là Natsuhiko quán quân, a, không, Natsuhiko tiên sinh lần thứ nhất tham gia TV tiết.

Phi thường cảm tạ Natsuhiko tiên sinh tiếp nhận chúng ta phỏng vấn!

Như vậy hôm nay chúng ta « Pokemon điện đài » liền đến nơi này kết thúc. Sau đó vì mọi người mang đến bản điện đài đặc chế bài tin tức - - « cầu vồng học viện thiên ».

Đồng thời dựa theo Natsuhiko tiên sinh yêu cầu, chúng ta « cầu vồng học viện thiên » đem phỏng vấn một vị cầu vồng học viện danh dự phó viện trưởng, Giovanni tiên sinh!"

"Cạp cạp - - - "

Sirfetchd cực kỳ thành thạo đóng lại TV, mím môi tinh tế hồi tưởng lượt vừa rồi TV chỗ phát ra hình tượng bên trong, lóe lên một cái rồi biến mất những nó đó chỗ tồn tại hình tượng.

Hài lòng gật gật đầu.

Mỗi một cái động tác, đều rất hoàn mỹ.

Quả quy

Muốn một mực kiên trì lõm tạo hình thói quen tốt, dù sao, ta cũng coi là nửa cái danh nhân.

Ầm

Ngay tại Sirfetchd bản thân say mê thời điểm, một cái trắng noãn cánh theo nó sau đầu hô đến, rắn rắn chắc chắc đập vào gáy của nó bên trên, đem nó chụp một cái mặt.

Togeki

Chớ tự luyến, ngươi nguyên liệu nấu ăn đều chuẩn bị xong chưa? Coi chừng cuối cùng không đủ kéo ngươi đi cho đủ số!

Chỉ thấy Togekiss cánh chống nạnh, một bộ "Chị đại" bộ dáng sữa hung sữa hung nhìn qua nó.

"Cạp cạp! !"

Nghe vậy Sirfetchd đột nhiên một cái giật mình, kiểm trở lên áo rơi xuống màu trắng tạp dề quấn ở bên hông, động tác kia thuần thục làm cho người khác đau lòng.

Dẫn theo Sacred Sword nhanh chân chạy ra ngoài.

"Bố y - - - "

Sylveon màu trắng mềm mại tơ lụa vòng quanh hai cái ống kem vui sướng đi vào Togekiss bên người, đem bên trong một nhánh hào phóng đưa cho nó.

Nhìn thấy cái kia óng ánh tản ra nhàn nhạt hàn khí ống kem, Togekiss con mắt lập tức sáng lên, lặng lẽ meo meo nuốt ngụm nước miếng.

Tiếp nhận ống kem, duỗi ra hồng hồng đầu lưỡi, cẩn thận từng li từng tí liếm lấy một ngụm.

Quay tròn con mắt trong nháy mắt đóng chặt thành một đường, toàn thân không khỏi run rẩy dưới.

"Ăn ngon - - -

Ninetales chế tác kem ly cùng món điểm tâm ngọt tay nghề thật là càng ngày càng lợi hại, cái này kem ly nếu là lấy ra đi bán, đoán chừng phần lớn Alcremie đều không nhất định hơn được nó.

"Bố y~ "

Đi, chị đại, chúng ta đi xem một chút người khác.

Togekiss gật gật đầu, lôi kéo Sylveon nhún nhảy một cái đi hướng địa phương khác.

Xuyên qua đại sảnh.

Là Ninetales chuyên môn món điểm tâm ngọt ở giữa, bên trong kết đầy dày đặc băng sương phảng phất một mảnh băng thiên tuyết địa.

Nghe vui sướng làn điệu Ninetales ở bên trong cùng theo hừ hừ đồng thời, nghiêm túc chế tác mỗi một phần băng tuyết ngọt điểm.

Nhìn thấy từ ngoài cửa sổ đi qua Togekiss cùng Sylveon, cười híp mắt hướng chúng nó lắc cái đuôi. Hai cái tiểu gia hỏa đồng thời liếm lấy miệng kem ly, cũng cao hứng hướng nó lên tiếng chào.

Đi ra lớn như vậy phòng ở, bên ngoài rộng lớn trên bãi cỏ, càng là phi thường náo nhiệt.

Infernape cùng Volcarona ngay tại cửa ra vào bày một cái quầy đồ nướng.

Bốn phía phiêu tán mùi thơm tràn ngập tại vườn hoa bên trong.

Volcarona phụ trách khống chế ngọn lửa cùng nhiệt độ, nó phóng ra màu vàng "Sacred Fire" không chỉ có thể mang đến nhiệt độ cao, đồng thời còn có thể giữ lại nguyên liệu nấu ăn lớn nhất tươi độ cùng dinh dưỡng.

Mặc cái yếm mang theo một đỉnh mũ Infernape liền đứng tại vỉ nướng trước, loay hoay trên đó nguyên liệu nấu ăn.

"Ge kai~ ~~"

Nhìn thấy đi ra cửa Togekiss cùng Sylveon, Infernape cười híp mắt đưa hai chuỗi thịt nướng đi lên.

"Bố y y!"

Sylveon lập tức cười đến càng vui vẻ hơn.

Kem ly phối đồ nướng, còn có so đây càng hoàn mỹ phối hợp sao?

Togeki

Mọi người đâu?

Infernape ngắn ngủi ngẩn người, xa xa một chỉ.

Hẳn là tại câu kiếm ăn tài, nếu không phải là tại hậu viện chơi đùa.

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu.

Chợt nhún nhảy một cái đi tới vườn hoa bên cạnh hồ.

Quả nhiên.

Chỉ thấy Alakazam, Aegislash, Dragapult cùng với Kubfu, ngay tại cái này bên cạnh hồ triển khai tư thế câu cá.

Cái này câu cá đối với bọn chúng tới nói, ngược lại là có hàm nghĩa khác nhau.

Kubfu ghim trung bình tấn cầm cần câu, biểu lộ nghiêm túc, gắt gao nhìn chằm chằm phao không nhúc nhích, toàn thân căng cứng, tựa hồ chỉ cần phao khẽ động nó tựu tùy lúc làm xong thắng tay chuẩn bị.

Khoan hãy nói.

Mặc dù nhìn nghiêm túc, nhưng Kubfu vẫn là câu được ba bốn con cá.

Mà so với Kubfu chăm chú nghiêm túc, Aegislash liền cùng nó hoàn toàn khác nhau, rũ cụp lấy đôi mắt phơi nắng một bộ dáng vẻ lười biếng, phao đều đang không ngừng trầm xuống, có thể nó nhưng như cũ không hề bị lay động.

Đối với nó tới nói, cái này câu cá chính là lười biếng lúc ngủ.

Có thể coi là dạng này, Aegislash cũng câu được hai đầu cá.

Thật sự là - - - Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu.

So với bọn chúng một cái chăm chú nghiêm túc, một cái lười nhác phóng túng, Dragapult liền tương đối có thật câu cá dáng vẻ.

Dragapult cái kia một bộ nhìn như thoải mái nhàn nhã nhưng lại mang theo một chút chăm chú toàn thân tâm buông lỏng tư thái, mới thật sự là câu cá người tư thái.

Sự thật chứng minh.

Dragapult bên cạnh trong thùng nước, mới là cá nhiều nhất.

Xem chừng, làm sao cũng có mười mấy đầu.

Togeki

Togekiss cùng Sylveon dần dần xem hết nước của bọn nó thùng, cuối cùng đi đến Alakazam bên kia.

Một đầu đều không có? !

Nhìn thấy Alakazam trong thùng nước rỗng tuếch dáng vẻ, Togekiss cùng Sylveon lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy chư dị địa nhìn về phía treo giữa không trung, nhắm mắt lại Alakazam.

Kỳ thật.

Mặc kệ từ góc độ nào nhìn, Alakazam mới hẳn là câu cá nhiều nhất Pokemon a?

Chỉ là.

Thế mà một đầu đều không có?

Sylveon cùng Togekiss nhịn không được đối mặt.

Cái này không hợp lý a.

Mà nghe được bọn chúng cái kia tràn đầy ngoài ý muốn kinh hô Alakazam, mặc dù nhắm mắt lại, nhưng khóe mắt nhưng vẫn là nhịn không được không ngừng run rẩy.

Nó cũng nghĩ không thông.

Không sánh bằng Dragapult còn chưa tính, làm sao liền lười biếng Aegislash cũng không sánh bằng, cái này để nó có chút không thể nào tiếp thu được.

Chẳng lẽ. . . Nó móc cũng không phải là mồi rồi?

Chú ý tới Alakazam cái kia cố nén dáng vẻ, Sylveon cùng Togekiss cũng không khỏi mặt đỏ lên.

Quá làm.

"Món ăn?"

Lúc này.

Uể oải Aegislash tựa hồ rốt cục ý thức được chính mình cần câu động, chậm rãi nâng lên cần câu, chỉ thấy dây câu cuối cùng một đầu hoạt bát con cá chính nhảy nhót tưng bừng, tùy ý Aegislash lại thế nào không thèm để ý, cũng không hé miệng.

Alakazam

Thình lình đã mở mắt Alakazam lập tức có chút không chịu nổi.

Ba ám.

Alakazam nới lỏng nàng siêu năng lực, từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, khóa lại lông mày chăm chú nhìn mặt hồ.

Nhịn không được!

Ba

Hai thanh thìa lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Alakazam trong tay, nó trên thân lập tức dào dạt lên kinh khủng lại cường đại siêu năng lực.

Ầm ầm - - -

Một mảnh mây đen ở không trung chậm rãi tỏ khắp, bao phủ tại trên mặt hồ.

"Món ăn?"

Ý thức được ánh nắng bị che chắn Aegislash mới rốt cục hậu tri hậu giác nhấc lên mấy phần tinh thần, hướng phía Alakazam nhìn lại lúc, theo bản năng run một cái.

Nó, làm gì vậy?

Aegislash một mặt cương bức nhìn về phía các Pokemon.

Đã thấy bọn chúng cùng nhau nuốt ngụm nước miếng, đồng thời lui lại một bước.

Một giây sau.

Rào

Trước mắt mặt hồ trong nháy mắt dời sông lấp biển, cuốn lên to lớn sóng lớn, phảng phất trong đó có một đầu Cự Long ngay tại tùy ý phát tiết lấy bất mãn của mình.

A

Bờ hồ bên cạnh, Milotic từ trong hồ thò đầu ra, cũng là một mặt mộng bức.

Bành

Theo nước hồ đột nhiên nổ tung, mấy chục đầu, trên trăm đầu hoạt bát con cá, lơ lửng tại trên mặt hồ.

Nhìn xem những thứ này hoạt bát con cá, Alakazam lúc này mới rốt cục lộ ra hài lòng thần sắc, có chút gật đầu.

"Bố, bố y?"

Sylveon mang theo cứng đờ nháy nháy mắt.

Đây là. . . . Câu cá?

Togeki

Togekiss vội vàng kéo Sylveon, hướng phía rời xa hồ nước phương hướng chạy đi.

Khá lắm, đại hồ ly cũng có thẹn quá thành giận thời điểm.

Sylveon nhìn xem nén cười Togekiss, lập tức hiểu được.

Hiểu

Bắt lấy đại hồ ly xương sườn mềm.

Hai cái tiểu tử nghịch ngợm đối mặt tướng cười đồng thời, thình lình liền chạy tới vườn hoa một bên khác.

"Natsuhiko, ngươi được hay không a? Đi lên chuyển vận a! Ngươi một cái C vị đầy máu không dám chuyển vận?"

Ôm điện thoại di động Lance nhịn không được hướng phía bên người Natsuhiko hô.

Nghe vậy Natsuhiko tức giận liếc mắt, "Chuyển vận cái rắm a, ngươi một cái hàng phía trước đi lên không đến một giây liền chết, phần lớn không ra, còn đi theo ngươi cùng một chỗ đưa?"

"Chớ ồn ào, muốn rơi Đại Long, làm sao bây giờ?"

Steven nơi nới lỏng chính mình nơ, khuôn mặt nghiêm túc hỏi.

"Ngươi là đi rừng, ta làm cho ngươi tầm mắt, ngươi đi đoạt đoạt nhìn a." Lorelei nhanh chóng chống đỡ một chút mắt kính của mình.

Chỉ bất quá.

Tại Lorelei chống đỡ kính mắt thời điểm, lần nữa muốn thu tay lại thời điểm, phát hiện màn hình đã đen.

"Ách. . . . Phụ trợ không nhân quyền a."

Mà đám người bọn họ bên trong, duy nhất không có phát hiện Hero tỷ tinh tế ngón tay trắng nõn trên điện thoại di động phi tốc nhảy vọt, tựa như một vị tại trên mũi đao nhảy vọt người tham gia múa, linh xảo sinh động đồng thời, còn mang theo vài phần túc sát chi khí.

Theo Cynthia thao tác, ngồi tại Natsuhiko đối diện bọn họ một hàng Pokemon nhao nhao buồn rầu để điện thoại di dộng xuống.

Một giây sau.

Năm người trong điện thoại di động, truyền đến "Năm giết" phấn chấn thanh âm.

"Cynthia ngưu bức! ! !" Natsuhiko sửng sốt nửa giây, rống to lên tiếng.

【  Cynthia bật hack đi? 】

Darkrai mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Oars

Ngươi ngày đầu tiên cùng Cynthia cùng một chỗ chơi game?

Latios bĩu môi.

Nếu bàn về thao tác cùng năng lực, bọn chúng năm cái hoàn toàn nghiền ép đối diện. . . . Bên trong bốn cái.

Duy chỉ có Cynthia tồn tại, là để bọn hắn song phương từ đầu đến cuối có thể cam đoan thế lực ngang nhau nguyên nhân chủ yếu.

Cái này Cynthia nàng liền. . . . Không hợp lý.

"Sliggoo~~ một "

Goodra khe khẽ vỗ vỗ Darkrai cùng Latios bả vai, an ủi bọn chúng không quan hệ.

Togeki

Togekiss trừng mắt.

Chơi đùa, thế mà không gọi nó?

"Bố y!"

Sylveon miệng phồng lên, cũng không quên bổ sung một câu.

Là không gọi chúng nó!

Hai cái tiểu gia hỏa đối mặt, oa oa hô to vọt tới.

Chỉ chốc lát, liền gia nhập vào "Loạn chiến" bên trong.

"Lại nói, Natsuhiko. Ngươi làm sao đem Sinnoh quán quân chức từ đi?" Lance một bên chơi đùa, một bên vô ý thức hỏi.

"Quán Quân nha, vẫn là giao cho càng chịu trách nhiệm người đi."

Natsuhiko nhún vai thuận miệng nói, đồng thời nhìn về phía khác một bên Cynthia, trùng hợp Cynthia cũng đúng lúc nhìn về phía hắn.

Bây giờ Sinnoh quán quân, chính là nàng Cynthia.

"Ngươi cũng không thể nói đúng không phụ trách, có việc vẫn là sẽ lên, chỉ bất quá bình thường chính là khổ Lucian." Steven 揺 lấy đầu.

Cynthia theo miệng, chậm rãi nói: "Hiện tại hắn cũng không dễ dàng."

Nghe vậy đám người ngẩn người, chợt đồng thời cười ra tiếng.

Cynthia tại trở thành Sinnoh quán quân về sau, Lucian cũng rốt cục thuận thế trở thành Tứ Thiên Vương.

Chỉ bất quá, Cynthia vẫn như cũ là đem thuộc về Quán Quân thường ngày giao cho Lucian, lấy tên đẹp: Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

Mà đối với Lucian mà nói, hắn đây là từ "Đại diện Quán Quân" biến thành "Tứ Thiên Vương" nhìn như thăng kì thực hàng.

"Ngươi thật giống như sắp đi Mt. Silver sao? Còn không định chuẩn bị sao?" Cynthia kéo lên rủ xuống tản mát màu vàng tia xanh lá, ngữ khí nhẹ nhàng mà hỏi thăm.

Lance cùng Steven cũng nhao nhao vểnh tai.

Natsuhiko ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện hoà mình tranh đoạt máy móc các Pokemon, khuếch tán ra siêu năng lực cảm giác phạm vi bên trong tất cả Pokemon.

Chậm rãi lộ ra dáng tươi cười, "Đây không phải đang chuẩn bị sao?"

Chơi, cũng là huấn luyện một loại a.

Lấy Natsuhiko thực lực của hắn bây giờ, cùng với hắn thực lực của các Pokemon.

Tâm tính, trên tâm cảnh huấn luyện, xa như vậy so đâu ra đấy thực tế huấn luyện, tới có ý nghĩa hơn nhiều.

"Vậy ngươi đi chơi Mt. Silver về sau, chuẩn bị làm cái gì? Chấp chưởng cầu vồng học viện?" Lance lại rất là tò mò mà hỏi thăm.

Chấp chưởng cầu vồng học viện?

Natsuhiko cười lắc đầu.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Mặc dù vương thất hậu duệ những cái kia cức chó xúi quẩy sự tình đã toàn bộ giải quyết, nhưng cũng bởi vậy hoặc nhiều hoặc ít có như vậy một chút mê mang, đánh mất tiến lên phương hướng.

Cho nên kỳ thật Natsuhiko trong lòng từng có một chút suy đoán.

Có lẽ.

Tổng minh hội trưởng đem hắn gọi lên Mt. Silver, mục đích khả năng chính là vì để hắn có thể thu được một cái càng thêm minh xác phương hướng.

Nếu như nói, trên thế giới này còn có ai có thể lại cho hắn chỉ điểm phương hướng, khả năng cũng chỉ có tổng minh hội trưởng.

A, Giovanni lão đại cùng tiến sĩ Oak khả năng cũng có thể coi là nửa cái.

Ừm

Bỗng nhiên.

Natsuhiko sửng sốt một chút, chậm rãi đứng người lên.

"Thế nào?"

Nhìn thấy Natsuhiko bỗng nhiên dừng lại đứng người lên, đồng thời biểu lộ dần dần biến thành nghiêm túc, Cynthia mấy người cũng nhao nhao thả ra trong tay sự tình, thần sắc để lộ ra chăm chú.

Có thể để cho hiện tại Natsuhiko đều lộ ra nghiêm túc như vậy thần sắc sự tình, chắc chắn sẽ không là chuyện nhỏ.

Tới

Natsuhiko không có trả lời vấn đề của bọn hắn, chỉ nói là nói.

Một giây sau.

"A... Đông ~~"

Trước mặt bọn hắn cách đó không xa không gian, đột nhiên vặn vẹo.

Mà tại cái kia vặn vẹo vân tay hình dáng chồng chất không gian bên trong, một cái thân thể phong G du nhưng mỗi giờ mỗi khắc không lộ ra lấy thượng vị giả khí tức, đầu đội nhất định xa hoa vương miện, toàn thân vì màu hồng nhạt chắp hai tay sau lưng Pokemon, từ đó chậm rãi đi ra.

Slowking

Nhìn thấy cái này Pokemon, Steven bọn người không khỏi sửng sốt một chút.

Nhưng rất nhanh, nét mặt của bọn hắn biến thành càng thêm nghiêm túc.

Cái này Slowking thực lực, mạnh phi thường!

Khả năng.

So với bọn hắn trước đó đối chiến qua tất cả đối thủ Pokemon, đều mạnh hơn.

Nhưng rất nhanh.

Ông

Liền nghe không khí một tiếng khe khẽ tiếng rung, màu vàng hồ quang sát qua không ngắn không gian.

Beedrill xuất hiện ở Natsuhiko trước người.

Đồng thời.

Natsuhiko trước mắt không gian cũng xuất hiện chồng chất cùng vặn vẹo, biểu lộ nghiêm túc Alakazam cùng Beedrill cùng một chỗ rơi vào lúc trước hắn.

Tùy theo cùng lúc xuất hiện, còn có Natsuhiko tất cả Pokemon.

"Đừng kích động." Natsuhiko giơ tay lên, an ủi chính mình các Pokemon.

Chíp chíp! !

Liền nghe một tiếng sáng huýt dài, nương theo lấy phành phạch cánh âm thanh, cùng một chỗ cuốn lên sóng gió.

Một cái bộ dáng có chút thần tuấn Honchkrow, tại Slowking về sau bay ra.

Cái này Honchkrow, cũng rất mạnh!

Nhưng chân chính để đám người da gà đào đáp đứng lên, là lại về sau đi ra một cái Pokemon.

Nương theo lấy "Lạch cạch lạch cạch" nhấm nuốt âm thanh, nhặt lấy kim cương tiện tay ném vào bên trong miệng Tyranitar đi ra không gian thông đạo, đứng ở vườn hoa bên trong.

Steven con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Vô ý thức nói: "Ăn kim cương Tyranitar?"

Sau một khắc.

"Khụ khụ, không có ý tứ, chúng ta không có ác ý." Một thanh âm từ Tyranitar về sau chậm rãi đi ra. Hiện ra tại mọi người trước mắt, là cái bộ dáng tuổi trẻ anh tuấn thanh niên.

Cái kia đen nhánh hai tròng mắt, rất nhanh liền rơi xuống Natsuhiko trên thân.

"Ngươi chính là Natsuhiko a?"

"Ngươi là. . ." Natsuhiko có chút nheo mắt lại.

"Cái kia ám, vốn nên là tại Mt. Silver. Bất quá. . . . Lâm thời có chút việc, lại đáp ứng lão gia tử

Cũng chỉ có thể sớm tới tìm ngươi." Thanh niên tóc đen mang theo ngượng ngùng nói.

Nghe vậy, Natsuhiko con mắt đột nhiên nhíu lại.

Tổng minh hội trưởng mời, cũng không phải khiến chính mình cùng nó đối chiến, mà là vì cùng trước mắt người thanh niên này đối chiến?

Bất quá.

Có sao nói vậy.

Natsuhiko rõ ràng từ trước mắt thanh niên này trên thân, cảm nhận được viễn siêu Lance bọn người đưa cho cho áp lực.

Nhưng là, nhìn xem tràn đầy tự tin đối diện, Natsuhiko cũng không có nửa phần nhát gan ý tứ.

Đối chiến nha, hắn thời khắc đều chuẩn bị.

Khe khẽ vỗ Alakazam bả vai, tiến lên một bước bước ra.

"Vậy thì tới đi!"

Vốn cho rằng ở cái thế giới này đối thủ đã rất ít thậm chí có thể nói là không có, sinh hoạt khả năng cũng biết biến thành đơn điệu cùng nhàm chán.

Hiện tại xem ra. . . .

Thế giới này, khả năng xa so với hắn tưởng tượng bên trong, muốn đặc sắc được nhiều.

Từ một trận chiến này bắt đầu.

Có lẽ liền muốn kéo ra thuộc về hắn mới tinh màn che.

"Tê ti!"

Cảm nhận được Natsuhiko ý chí các Pokemon, cũng nhao nhao lộ ra vẻ hưng phấn.

Thanh niên tựa hồ cũng chú ý tới Natsuhiko trạng thái, nụ cười trên mặt càng sâu.

Nhưng một giây sau biến thành nghiêm túc.

"Vẫn là tự giới thiệu mình một chút. Ta gọi. . . Aucuba."

Natsuhiko

"Cái kia, có thể thêm ta một cái không?"

【  hết trọn bộ 】

-------- Nghe tác nói còn phiên ngoại-------.