chương 271:【  phiên ngoại 】 mạo hiểm mới

chương 271:【  phiên ngoại 】 mạo hiểm mới

"Mọi người, đã lâu không gặp."

TV, máy vi tính trực tiếp hình tượng bên trong, mặc cái kia một ghế quen thuộc áo đen vịn đỉnh mũ dạ nhỏ, vẻ mặt tươi cười suất khí nam nhân xuất hiện lần nữa tại chờ đợi tại trực tiếp trước tất cả mọi người trong tầm mắt.

"Là Natsuhiko quán quân!"

"Không không, là trước Quán Quân Natsuhiko!"

"Đúng nga, Natsuhiko tiên sinh đã từ nhiệm Quán Quân chức, giao cho Cynthia quán quân quản lý Sinnoh Tứ Thiên Vương."

". . ."

Đối với trên màn hình lít nha lít nhít thổi qua mưa đạn cùng ân cần thăm hỏi, Natsuhiko biểu lộ không thay đổi, chỉ là nụ cười trên mặt lần nữa nồng hậu dày đặc mấy phần.

Togeki

"Bố y ~~ "

Chỉ thấy Natsuhiko bên hông PokeBall ánh sáng màu đỏ lấp lóe mà lên, nghịch ngợm Togekiss cùng Sylveon tuần tự chính mình chạy ra, hướng phía ống kính hưng phấn đung đưa cánh, quơ tơ lụa.

"A, là Tiểu Ma Vương Togekiss cùng Màu hồng nhạt ác ma Sylveon ài —— "

"Rất lâu không thấy được bọn chúng!"

"Bất quá vẫn là đồng dạng đáng yêu, đương nhiên chỉ có thể là đứng xa nhìn đáng yêu, ha ha ha —— "

"Ha ha ha —— "

Mưa đạn tại thời khắc này vẫn là lộ ra phi thường hữu hảo, lấy Natsuhiko tại trong liên minh nhân khí cùng danh vọng, liền xem như bây giờ tiến sĩ Oak, đều không nhất định có thể vượt qua hắn.

Natsuhiko bàn tay nhẹ giơ lên, "Porygon, ống kính kéo xa một chút, phóng đại một điểm."

Sau đó khán giả liền thấy, ống kính rất nhỏ lắc lư hai lần, cấp tốc kéo xa cùng phóng đại, đem càng nhiều cảnh tượng đặt vào đến trong tầm mắt.

Lúc này, bọn hắn mới rốt cục chú ý tới, Natsuhiko vị trí, tựa như là. . .

Một trường học?

Rainbow học viện trong đó một chỗ viện giáo?

Không không không.

Bây giờ cầu vồng học viện đã xâm nhập lòng người, mỗi một cái địa khu cầu vồng học viện đều là riêng phần mình địa khu trọng yếu kiến trúc.

Nhưng bây giờ hiện ra tại bọn hắn trước mắt trường này, tựa như là bọn hắn cũng chưa thấy qua.

Cái kia to như vậy cao ngất học viện đỉnh, treo, thấy thế nào đều giống như một chuỗi nho cùng một cái quả quýt a!

"U a, cái này đem trực tiếp mở ra."

Còn không đợi khán giả trong lòng nghi hoặc giải khai, lại lần nữa nghe được một cái hết sức quen thuộc thanh âm, gặp được một cái đồng dạng đã lâu không gặp thân ảnh.

Người khoác màu đỏ áo choàng, mặc một thân màu lam trang phục, giữ lại đầu màu đỏ thẫm tóc ngắn nam nhân đoạt kính xuất hiện.

"Lance quán quân!"

Natsuhiko tức giận liếc mắt, một cái đè lại Lance đầu, trong hốc mắt ánh sáng nhạt lấp lóe, siêu năng lực lặng yên phát động, khe khẽ đẩy ——

Ầm

Lance bay thẳng ra ngoài.

"Natsuhiko, đại gia ngươi!"

Lance thanh âm dần dần từng bước đi đến.

Cảm giác quen thuộc này, cái này làm cho người hâm mộ tình cảm, để khán giả lần nữa trong bụng nở hoa.

"Khụ khụ, các bằng hữu, vừa rồi không biết thứ gì loạn nhập, không cần để ý những chi tiết này, chúng ta kéo dài. . ."

Chỉ là, Natsuhiko lúc này muốn kéo về tầm mắt mọi người, hiển nhiên là có chút không còn kịp rồi.

"Còn có. . . Steven quán quân! Cái kia ngồi xổm ở nơi hẻo lánh chơi đùa tảng đá chính là Steven quán quân a?"

"Cynthia quán quân! Đây là Cynthia quán quân!"

"Hở? Tại Cynthia quán quân bên người lão đầu là ai a?"

". . ."

Thấy thế Natsuhiko chỉ có thể bất đắc dĩ nâng đỡ cái trán, quay đầu thoáng có chút bất đắc dĩ hô:

"Ta nói, không phải đã nói trước chia ra cảnh sao? Mấy người các ngươi Quán Quân không hảo hảo đóng giữ địa khu, chuồn êm đi ra nghỉ phép có chút không thể nào nói nổi a?"

"Sao có thể nói là nghỉ phép?" Ngồi xổm trên mặt đất Steven đứng người lên, cầm trong tay mấy khối rất có lịch sử khí tức tảng đá, "Natsuhiko, hiệu trưởng Clavell nói cái này mấy khối tảng đá xuất từ The Great Crater of Palde?"

Đang khi nói chuyện, khắp khuôn mặt là không ức chế được hưng phấn.

"Chúng ta lúc nào đi cái kia hố to, cũng chính là khu số 0 nhìn xem?"

"Tính cả ta một cái!"

Cưỡi Dragonite bay trở về Lance cũng kịp thời chen lời.

Được thôi.

Natsuhiko triệt để lựa chọn từ bỏ kịch một vai cái này nhất niệm đầu, hướng phía chung quanh hô: "Tốt rồi, mọi người, đều đi ra đi!"

Rào

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống.

Mảng lớn mảng lớn mặc thống nhất phục sức học sinh từ các ngõ ngách hiện lên mà ra, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy dáng tươi cười, tràn ngập thanh xuân khí tức.

Tới cùng lúc xuất hiện, còn có số lớn số lớn Pokemon, là đồng bọn của bọn hắn.

Trong đó, có không ít là khán giả nhận biết, nhưng cũng có rất nhiều, là trực tiếp trước khán giả chỗ từ trước đến nay chưa thấy qua.

Đây là. . . Mới Pokemon?

Nhiều như vậy? !

Natsuhiko cũng rốt cục không còn thừa nước đục thả câu, cười nhìn gương đầu nói ra:

"Các bằng hữu, giới thiệu sơ lược một chút. Chúng ta bây giờ vị trí địa khu là —— "

"Địa khu Paldea! ! !"

Tuôn ra các học sinh tập thể la lớn.

"Mà chúng ta đang đứng ở —— "

"Naranja Academy \ Uva Academy! !"

Oanh

Những tin tức này vừa ra, trên mạng trực tiếp vỡ tổ.

Lại là khu vực mới? !

Lại phát hiện khu vực mới rồi?

Nhưng cẩn thận như vậy một lần muốn.

Giống như khoảng cách Galar địa khu "Darkest Day" tai ương kết thúc, cũng đã có nhiều năm.

Bất quá.

Phát hiện khu vực mới, vậy dĩ nhiên cũng liền đại biểu cho, sẽ xuất hiện càng nhiều chưa từng thấy qua hoàn toàn mới Pokemon.

Natsuhiko

Lúc này.

Trước đó ở một bên cùng một lão giả nói chuyện trời đất Cynthia chậm rãi mà đến, cong lên đôi mắt, híp khóe miệng, tựa hồ tâm tình rất không tệ.

Cùng nàng cùng đi tới, còn có cái kia tới nói chuyện trời đất lão giả.

"Hiệu trưởng Clavell, không bằng cho mọi người giới thiệu một chút học viện?"

"Được rồi, Natsuhiko đổng sự."

Rất hiển nhiên, Natsuhiko thành công nương tựa theo Rainbow học viện tư lịch, cùng với Steven bên kia hố tới hùng hậu vốn liếng, Lance bên kia cường đại ngạnh thực lực hậu trường, Cynthia hữu hảo giao lưu, để cầu vồng học viện cùng "Naranja Academy \ Uva Academy" tiến hành nhất định kết hợp.

Mà bản thân hắn, chuyện đương nhiên trở thành trường học chủ tịch một trong.

"A, đúng, mọi người cũng không cần gấp. Về sau, ta sẽ ở chỗ cũ, dần dần vì mọi người giới thiệu địa khu Paldea độc hữu Pokemon, cùng với liên quan tới bọn chúng tất cả tin tức, muốn giải tiểu đồng bọn tùy thời có thể lấy xem xét."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, đem ống kính giao cho hiệu trưởng Clavell.

Togeki

"Bố y ~~ "

Hai cái tiểu gia hỏa cũng lưu luyến hướng lấy ống kính phất phất tay.

"Được." Natsuhiko cười vuốt vuốt hai cái tiểu gia hỏa đầu.

Sylveon ngược lại là rất hưởng thụ, Togekiss cái kia ba căn lông vũ trực tiếp liền xù lông lên, dẫn đến tiểu gia hỏa nâng lên mặt, "Nộ khí rào rạt" trừng mắt Natsuhiko.

Dẫn tới càng nhiều vui cười.

"Natsuhiko-senpai."

Lúc này.

Một cái lông vũ sáng chói hoa lệ màu xanh thẳm Articuno từ không trung xẹt qua, theo PokeBall đem thu nhập đồng thời, hai đạo nhân ảnh từ không trung phiêu nhiên rơi xuống.

"Lorelei. Còn có. . . . ."

"Vị này là Grusha, ta tại Glaseado Mountain bên trên gặp phải bằng hữu, về sau mới biết được là Glaseado Mountain đạo quán quán chủ, nàng vừa vặn muốn tới học viện một chuyến, liền tiện đường."

Lorelei sắc mặt có chút phiếm hồng, tựa hồ còn chưa từ Glaseado Mountain du lịch trong hưng phấn chậm tới.

Grusha vây quanh thật dày khăn quàng cổ chặn nửa gương mặt, biểu lộ yên lặng mang theo một chút ngại ngùng hướng lấy Natsuhiko gật đầu một cái.

Cúi đầu đồng thời, cặp kia như là bầu trời đồng dạng lam bảo thạch con mắt, lặng lẽ meo meo đánh giá trước mắt cái này tại thế giới Pokemon thanh danh hiển hách trước Quán Quân.

Bất quá Grusha tựa hồ cũng không quá thiện ngôn từ, chỉ là lên tiếng chào về sau, liền đi tìm kiếm trong học viện người quen.

Ngược lại là Lance, Steven còn có Cynthia cùng một chỗ vây quanh.

Bọn hắn đã đi tới địa khu Paldea có một đoạn thời gian, riêng phần mình tách ra cũng kinh lịch cùng hiểu biết không ít địa khu Paldea người và sự việc vật.

Mà bây giờ bọn hắn dựa theo kế hoạch lần nữa tại học viện tụ tập, mục tiêu chỉ có một cái.

Natsuhiko nhếch môi, ném ra PokeBall.

Oars

Latios hưng phấn lắc lư cánh, run rẩy toàn thân lông tóc, ở không trung chuyển vài vòng.

Cuối cùng trở lại Natsuhiko bên người, khe khẽ ma sát gương mặt của hắn, không nói ra được thân mật.

"Mục tiêu."

Mấy người nhìn nhau vài lần.

Lẫn nhau ở giữa ăn ý, cũng không cần nói quá nhiều.

"The Great Crater of Palde, khu số 0!"

Đây mới thực sự là đáng giá bọn hắn chỗ mạo hiểm!

Đã lâu mạo hiểm cảm giác.

"So với ai khác trước. . ." Lance hứng thú bừng bừng vừa định nói muốn tỷ thí một chút.

Lúc ngẩng đầu lại phát hiện.

Còn đứng ở tại chỗ, nghiêm chỉnh liền chỉ còn lại có một mình hắn.

Lance trực tiếp ngây người.

Chỉ nghe cưỡi tại Latios trên lưng dần dần từng bước đi đến Natsuhiko cái kia tràn đầy "Giễu cợt" thanh âm truyền đến.

"Lance, đã bao nhiêu năm a, tiểu tử ngươi vẫn là phản ứng chậm như vậy nửa nhịp."

Lance

Đây là hắn phản ứng chậm nửa nhịp?

Rõ ràng các ngươi đám người kia tập thể đoạt chụp tốt a?

Trước kia còn chỉ có Natsuhiko một người sẽ như vậy làm.

Hiện tại ngươi xem một chút.

Thế mà liền Cynthia cưỡi Garchomp, đều tại cái kia che miệng cười.

Từng cái, đều bị Natsuhiko làm hư.

Lance tức giận cười.

Từ trong túi móc ra một viên lóe ra sáng chói màu viên cầu, tức giận nói: "Các ngươi bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa."

"Dragonite, Terastal! !".