Chương 1: Thanh Đế trùng sinh

Chương 1: Thanh Đế trùng sinh

"Hắn ta nếu vì Thanh Đế, báo đến một chỗ hoa đào nở. Đây là đời Đường thi nhân . . ."

Thông thường trong phòng học, một vị lão sư đang tại giảng giải câu thơ, phía dưới học sinh đặt bút, viết nhập bút ký bên trong.

Cái lớp này có hơn ba mươi người, tại ở chếch vị trí cuối một cái chỗ ngồi bên trên, một tên thiếu niên thân thể khẽ run, chậm rãi ngẩng đầu. Nát tóc cắt ngang trán có chút tạp nham, trên gương mặt thanh tú che kín mờ mịt.

Hắn từ trong ngủ say thức tỉnh, lẩn quẩn bên tai quen thuộc mà xa lạ ngôn ngữ.

"Đã trở về sao?"

Một lúc lâu sau, trong lòng vang lên một vòng than nhẹ, Tần Hiên chắc chắn một sự thật.

Hắn nhìn lấy chính mình có chút non nớt bàn tay, có chút sợ run. Một đôi tròng mắt không hề bận tâm, phảng phất ẩn chứa vô tận tang thương, liền long trời lở đất cũng không đủ để cho cái này hai con mắt có chút biến hóa.

Nhưng ở nơi này, không có người hội chú ý tới, chỉ có Tần Hiên một thân một mình bình tĩnh nhìn qua trên lớp học lão sư, thật lâu không có lên tiếng.

. . .

Quen thuộc lại trí nhớ xa lạ tại đầu xó xỉnh bên trong nhấc lên, để cho Tần Hiên không biết không hề bận tâm bao nhiêu năm tâm cảnh nhấc lên một tia gợn sóng.

Thanh Đế, nguyên danh Tần Hiên. Sau nhập Tu Chân Giới sau thay tên Tần Trường Thanh. Là Tiên giới nhất vực chi chủ, uy chấn vạn tộc. Vạn năm liền thành liền Đại Đế chi vị, thiên tư tung hoành, quét ngang cùng thế hệ. Ngàn năm độ kiếp thành Tiên, vạn năm đăng vị thành Đế, từng tại Tu Chân Giới được vinh dự 'Mười vạn năm đệ nhất nhân' về sau tiến vào Tiên giới, càng là đang ngắn ngủi vạn năm bên trong, trấn áp không biết bao nhiêu Tiên giới thiên kiêu, tại cuối cùng 'Tiên Đế Điện' trúng được Thanh Đế truyền thừa, hùng cứ một phương, bị Tiên giới vạn tộc phụng làm Thanh Đế, từ đó trường sinh bất hủ, vì nhân tộc Đại Đế.

Bây giờ, hắn trở lại mình ở tuổi nhỏ thời điểm, thời gian tái tạo, lần nữa trở thành Địa Cầu bên trên một tên thông thường học sinh lớp mười hai.

"Táng Tiên Kiếp, thành Thần khó, cuối cùng ta vẫn bị thất bại." Tần Hiên trong lòng khoan thai thở dài, hắn hồi ức chuyện cũ, trong lòng thổn thức: "Nếu không có một khắc cuối cùng Đế Niệm thất thủ, Táng Tiên Kiếp lại có thể ngăn ta? Đánh vỡ ức vạn năm tiên thần thông đạo, chỉ tiếc . . ."

Tại cuối cùng thành Thần đại kiếp bên trong, hắn vốn cho là kiên cố Đế Niệm, lại vì nhất thời vô ý, lưu lại sơ hở. Dẫn đến đại kiếp xâm lấn, trải qua ba ngàn huyễn thế cảnh, cuối cùng rốt cục Đế Niệm sụp đổ, nếu không có tại một khắc cuối cùng, hắn bỏ qua toàn bộ tu vi cùng vạn năm nội tình, liều mạng một lần, quăng người vào Thời Gian Trường Hà bên trong, chỉ sợ đã vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp bên trong.

Hắn Tần Trường Thanh tự học thực đến nay, không kém ai, không thẹn cho sự tình. Đạo Tâm từ ban đầu liền cước đạp thực địa, không có khả năng có chút sơ hở. Tiến vào Tiên giới về sau càng là như vậy, lột xác Tiên Tâm Đế Niệm vững như tiên sơn thần nhạc. Hắn làm sao cũng không nghĩ đến cuối cùng dẫn đến để cho hắn thất bại trong gang tấc lại là Tiên Tâm Đế Niệm, tạo thành tuyệt cảnh, khiến cho hắn kém chút vẫn lạc tại Táng Tiên Kiếp bên trong.

Mà ở một khắc cuối cùng, Tần Hiên giật mình minh ngộ, hắn sơ hở lớn nhất chính là tại tu chân trước đó, vẫn là phàm nhân thời điểm. Những năm tháng ấy dĩ nhiên ngắn ngủi, với hắn vạn năm trong năm tháng như giọt nước trong biển cả, nhưng nhưng lưu lại là khắc sâu nhất hối hận, khắc sâu vào trong lòng, liền vạn năm năm tháng đều không thể ma diệt.

Bây giờ, hắn trùng sinh tuổi nhỏ, thể nội vắng vẻ như dã, nguyên bản phất tay đủ để trấn nát sơn hà, rơi tinh lạc tháng tiên lực dĩ nhiên không có ở đây, Tiên binh đế khí, thậm chí thần thông Pháp Tướng toàn bộ biến mất, nhưng hắn vẫn ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Đã trở về, liền tốt!"

Đã từng năm tháng đã xảy ra quá nhiều, thậm chí không tiếc để cho hắn thay tên, bởi vì hắn tự nhận không xứng Tần Hiên chi danh, sở dĩ thay tên Trần Trường Thanh. Bây giờ hắn quay về tuổi nhỏ, sẽ không bao giờ lại để cho những cái kia tiếc nuối, hối hận phát sinh.

Ngoài cửa sổ, mây sương mù tán, một sợi ấm áp chói lọi xuyên thấu qua rõ cửa sổ, ánh sáng màu vàng óng chiếu rọi tại Tần Hiên gương mặt . . .

Sau khi tan học, Tần Hiên đang tại đọc qua thư tịch, lại nghe thấy cửa ra vào một tiếng khẽ gọi.

"Tần Hiên!"

Thanh âm dễ nghe vang lên, cắt đứt Tần Hiên trầm tư.

Ngẩng đầu nhìn lại, ánh vào Tần Hiên mi mắt là một cái khuôn mặt mỹ lệ nữ hài nhi, nửa người trên màu hồng ngắn tay, tăng thêm đến che đầu gối váy trắng. Tóc dài rủ xuống vai, da thịt trắng noãn, cả người thanh thuần đáng yêu, nụ cười ngọt ngào càng là làm cho tất cả mọi người chú mục, ánh mắt thật lâu không thể dời. Không khó coi ra, lấy nàng ngũ quan dung mạo, mấy năm sau nhất định là để cho không biết bao nhiêu xanh thiếu tuấn kiệt vì đó hâm mộ mỹ nữ.

Mục Tuyết Nhi!

Tần Hiên trong đôi mắt bình tĩnh như nước, nhớ tới cái này thân phận của cô gái. Nàng là bản thân cái này trung học đệ nhị cấp giáo hoa một trong, dung mạo xuất chúng, gia cảnh bất phàm, thành tích học tập càng là cực kỳ ưu dị, ở phía sau thi đại học bên trong từng lấy toàn thành phố mười vị trí đầu thành tích thi đậu đại học danh tiếng, cũng là Tần Hiên kiếp trước mơ tưởng nữ thần, ròng rã truy cầu hai năm.

Hiện tại, Mục Tuyết Nhi là bạn gái của hắn!

Trong mắt người ngoài, có thể là Tần Hiên chân thành chỗ đến sắt đá không dời. Chỉ có chính hắn biết được, cái gọi là bạn gái, chỉ là một trò cười thôi. Đối phương chỉ là đem hắn coi như giải trí đồ chơi, thậm chí tại một lần tiệc sinh nhật bên trong trước mặt mọi người nhục nhã, cuối cùng tạo thành hắn thất hồn lạc phách, không quan tâm việc học, thi đại học chỉ thi một cái Tam lưu đại học, lệnh phụ mẫu tiếc nuối.

Tần Hiên đứng dậy, hắn tại chỗ có người vì đó ánh mắt hâm mộ bên trong đi tới cửa ra vào, thản nhiên nói: "Có việc?"

Mục Tuyết Nhi khẽ giật mình, nàng nguyên bản đều định nhịn ở Tần Hiên mừng rỡ như điên mất mặt bộ dáng, giờ phút này lại phát hiện cái này Tần Hiên thế mà thái độ khác thường, là bậc này phản ứng! Cái này không khỏi để cho Mục Tuyết Nhi trong lòng có chút không thích, bất quá nàng cũng không để ý, mà là mỉm cười nói: "Tối ngày mốt tám giờ là sinh nhật của ta tụ hội, ta hi vọng ngươi có thể tới."

Tần Hiên cũng không có vạch trần nàng mặt nạ mục tiêu, mà là nhàn nhạt đáp: "Đã biết!"

Mục Tuyết Nhi lông mày hơi nhíu, nhìn chằm chằm Tần Hiên thanh tú mặt nhìn lại, muốn xem ra hắn đến cùng tại chơi trò xiếc gì.

Dục cầm cố túng sao?

Mục Tuyết Nhi có chút thất vọng, trong nội tâm nàng cười nhạo một tiếng, chỉ sợ lấy Tần Hiên mà nói, có thể nghĩ đến dục cầm cố túng chí ít rất tốt.

"Ta đi đây!" Mục Tuyết Nhi mang theo mỉm cười phất tay, rất nữ thần phạm đi tới hành lang một bên. Nơi đó còn có một cô gái, biểu lộ có chút kiêu hoành, mang theo bất mãn.

"Tuyết Nhi, gia hỏa này biểu hiện có chút kỳ quái a? Ta nói ngươi cũng vậy, thế mà tuyển một người như vậy làm bạn trai." Mục Tuyết Nhi bên cạnh nữ hài nhi có chút xem thường, nói: "Muốn ta nói, Vương Giai Hào mạnh hơn hắn nhiều."

Trong miệng nàng Vương Giai Hào cũng là Minh Đức cao trung lớp mười hai học sinh chuyển trường, nghe nói phụ mẫu ở trong thành phố mở một nhà kích thước không nhỏ công ty, gia sản chừng ngàn vạn. Hơn nữa Vương Giai Hào lại là con trai độc nhất, vóc người coi như lớn lên đẹp trai, khiến cho không thiếu nữ sinh hâm mộ.

"Tuyển hắn không phải vừa vặn sao?" Mục Tuyết Nhi che miệng khẽ cười nói: "Nếu không phải là ta và Tiêu Vũ đánh cược thua, ta làm sao sẽ tìm bạn trai? Cha mẹ ta khắc nghiệt ngươi cũng biết. Ngươi cho rằng ta là ngươi, đổi bạn trai cùng thay quần áo giống như?"

"Thiết! Nghèo điếu ti một cái, coi như hắn vận khí tốt!" Triệu Tiểu Ngữ có chút châm chọc liếc qua Tần Hiên, vì Mục Tuyết Nhi cảm giác được không đáng.

Xa xa Tần Hiên mặc dù không có nghe được lời của hai người, nhưng hắn dư quang cũng nhìn thấy Triệu Tiểu Ngữ trên mặt khinh thường. Bất quá hắn lại không có chút nào để ý, đã từng bao nhiêu thiên chi kiều nữ muốn cùng hắn nhờ vả chút quan hệ, thậm chí Tu Chân Giới đệ nhất kiêu nữ, thậm chí tiên giới Nữ Đế hắn đều từng tự tay trấn áp qua, ngay cả Thanh Đế Tiên cung bên trong tùy tiện một vị thị nữ đều so với cái này Mục Tuyết Nhi không biết mạnh bao nhiêu.

Cái này Mục Tuyết Nhi dung mạo tại trong mắt người khác coi như không tệ, nhưng đối với hắn Thanh Đế mà nói, nhưng ngay cả vào mắt đều không đủ tư cách.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.