Chương 2: Vạn Cổ Trường Thanh Quyết

Chương 2: Vạn Cổ Trường Thanh Quyết

Chính trị thứ sáu, buổi chiều nghỉ định kỳ, Tần Hiên đi ở sân trường này bên trong, cảm thụ trong trí nhớ lâu đời khí tức, trong lòng trong lúc nhất thời có chút phiền muộn.

Hắn kiếp trước từng trở lại Địa Cầu, Địa Cầu ở niên đại này linh lực mờ nhạt, muốn tu luyện trừ phi tìm được động thiên phúc địa, nếu không lấy cái này linh khí yếu ớt muốn tu luyện khó càng thêm khó, Tu Chân Giả càng là cơ hồ không có.

Cảm ứng đến giữa thiên địa linh khí yếu ớt, mượn từ nghỉ định kỳ thời gian, Tần Hiên tìm kiếm nửa ngày, rốt cục ở một nơi hồ nước trước dừng lại.

Sóng nước lấp loáng, Bích Thủy Thanh Sơn. Hai bên bờ hình chiếu như mười dặm hành lang trưng bày tranh, đẹp không sao tả xiết.

Minh Tâm Hồ, là Tĩnh Thủy thành phố trọng điểm bảo vệ môi trường khu, cũng là ở nơi này trong thành thị ít có thanh tĩnh chi địa, không chỉ có như thế, Minh Tâm Hồ bên cạnh Nguyệt Minh Sơn càng là có được toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố đệ nhất khu biệt thự, động một tí giá trị hơn ngàn vạn, bên trong ở lại cũng là quan to hiển quý. Ở chỗ này phổ thông thị dân nhưng lại hiếm thấy, người xuất hiện thường thường đều không phú thì quý.

Tần Hiên tới chỗ này, rốt cục hài lòng gật đầu, nơi đây địa mạch còn tính là giữ lại hoàn chỉnh, linh khí tuy nhỏ mỏng, vừa lúc thỏa mãn Trúc Cơ cần.

Hắn nhìn khắp bốn phía, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh, ngồi nghiêm chỉnh, bàn tay chỉ lên trời, làm bão nguyên quy nhất trạng.

Tuy là tại Tiên giới bên trong được xưng là Thanh Đế, nhất vực chi chủ, Hùng Bá một phương. Nhưng trên thực tế Tần Hiên kiếp trước Trúc Cơ chi pháp cũng rất phổ thông, thậm chí có chút chút nội tình tông môn đều coi thường, về sau tiến vào Tiên giới về sau, Tần Hiên đến Thanh Đế truyền thừa, lúc này mới di bổ trước kia khuyết điểm, dần dần đem cơ sở của mình hoàn thiện cho đến viên mãn.

Nhưng bây giờ khác biệt, hắn có được kiếp trước liền Tiên Đế cũng vì đó đỏ con mắt Thanh Đế truyền thừa, tự nhiên không cần thông thường Trúc Cơ chi pháp.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết!

Đúc vạn cổ bất diệt thể, luyện trường thanh bất lão thân.

Cứ việc tiên lực, pháp bảo cùng thần thông toàn bộ biến mất, nhưng chỉ cần Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại, hắn căn cơ thì sẽ không dao động.

Tần Hiên mặt hướng hồ nước, tâm thần giống như một đầm nước đọng, không hề bận tâm, dần dần, hắn thân thể phảng phất cùng đất trời bốn phía tương dung. Từng sợi vô hình linh khí từ thiên địa ở giữa bắt đầu hội tụ đến bên cạnh hắn, tiến vào thể nội, dựa theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết quỹ tích vận chuyển chu thiên, quy về đan điền.

Nếu như cẩn thận nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy chung quanh hắn có một cổ vô hình lập trường, trên hồ nước tạo nên vảy ánh sáng, hướng Tần Hiên có chút đung đưa đến. Hắn càng là trong hô hấp cùng thiên địa tương hợp, ẩn chứa vận luật kỳ diệu nào đó.

Tu chân tổng cộng chia làm tám cái đại cảnh giới: Luyện Khí, Kim Đan, Hóa Thần, Nguyên Anh, phản hư, hợp đạo, Đại Thừa, độ kiếp.

Mà trụ cột nhất Luyện Khí lại được xưng là Trúc Cơ, mỗi cái cảnh giới lại vẽ phân thượng trung hạ tam phẩm. Trong đó Luyện Khí Cảnh ngụ ý vì cô đọng thiên địa linh khí nhập thể, ngưng tụ Linh Hải, từ đó cùng phàm nhân khác biệt, thọ nguyên tăng 300, có thể thi triển pháp thuật.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết càng là pháp thể song tu, Trúc Cơ về sau lại có thể nạp linh luyện thể, luyện thân như yêu.

Minh Tâm Hồ người cũng không coi là nhiều, lại thêm Tần Hiên nơi ở yên lặng, ngẫu nhiên có người đi ngang qua, cũng bất quá là coi Tần Hiên là làm một ít bệnh tâm thần cho không để ý đến, thời gian trôi qua, dần dần trăng sáng sao thưa, tiến vào đêm tối.

Tần Hiên bỗng nhiên thân thể hơi rung, ở nơi này đêm tối lờ mờ sắc bên trong, có thể thấy rõ ràng hai đạo khí lưu màu trắng từ lỗ mũi của hắn bên trong xông ra, trong mơ hồ lại có một tia lăng lệ cảm giác, phát ra rất nhỏ xé rách không khí chính là thanh âm.

Đôi mắt đột nhiên đóng mở, một vòng linh quang tại Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu lóe lên một cái rồi biến mất, trong đôi mắt tận ngậm bá đạo chi ý. Trọn vẹn vài cái hô hấp ở giữa, hắn mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Trúc Cơ thành công?"

Tần Hiên ngẩng đầu ngắm nhìn thiên khung, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn bên trong đan điền Linh Hải còn chưa đủ một trượng(3,3m) mười điểm yếu ớt, bất quá Tần Hiên cũng rất thỏa mãn.

Trúc Cơ thành công, cũng đại biểu hắn chính thức bước vào Tu Chân Giả hàng ngũ, cùng phàm nhân khác biệt, so với kiếp trước trọn vẹn sớm 10 năm.

"Ở kiếp trước, tâm cảnh ta có thiếu, đại kiếp bên trong bị Táng Tiên Kiếp xâm nhập Tiên Tâm Đế Niệm, dẫn đến ta người bị thương nặng! Một thế này, ta nhất định muốn đúc thành viên mãn, lại không tiếc nuối."

Hắn đôi mắt nếu kiếm, vô cùng kiên nghị. Thân ảnh đứng ở Minh Tâm Hồ bờ, tại ánh trăng nhàn nhạt chiếu rọi xuống, bịt kín một tầng quang huy, giống như thần minh.

"Muộn như vậy trở về, Hà Vận lại muốn lo lắng a?"

Tần Hiên dưới ánh trăng bên trong khẽ lắc đầu, hắn tại Tĩnh Thủy thành phố đến trường, phụ mẫu không ở phía sau bên cạnh, chiếu cố hắn sinh hoạt thường ngày cũng là mẫu thân hắn bằng hữu, Hà Vận.

Xốc lên ký ức, hắn mơ hồ nhớ kỹ, Hà Vận niên kỷ so với hắn lớn hơn sáu tuổi, năm nay vừa vặn hai mươi bốn. Căn cứ bối phận, Tần Hiên vốn nên xưng cùng vận vì tiểu di, bất quá bởi vì niên kỷ không kém nhiều nguyên nhân, hắn cơ hồ một mực xưng hô Hà Vận bản danh.

Hà Vận đối với Tần Hiên rất là tốt, so với đối với thân muội muội của mình còn tốt hơn không ít. Bởi vậy, Tần Hiên đối với Hà Vận vẫn luôn trong lòng còn có cảm kích. Chỉ tiếc về sau hắn lên đại học, vẫn luôn không có cơ hội lại về Tĩnh Thủy thành phố, cho đến hắn tao ngộ đại nạn, tại cha mẹ tang lễ bên trên mới vội vàng gặp qua Hà Vận một lần.

Nhớ tới Hà Vận, Tần Hiên không khỏi trong lòng than nhẹ một tiếng, Hướng Minh Tâm Hồ đi ra ngoài.

"Lúc này, không biết có thể hay không đánh tới xe!"

Đúng lúc này, Tần Hiên bước chân dừng lại, đâm đầu đi tới hai bóng người.

Một người trong đó tuổi già sức yếu, tóc tuyết bạch, dù vậy, trên thân thể người này lại mang theo một tia thượng vị giả uy áp, đây là cửu cư cao vị dưỡng thành. Một người khác là trẻ trung hơn rất nhiều, tựa hồ chỉ có hai mươi mấy tuổi, phảng phất là hộ vệ một dạng, nhẹ nhàng nâng lão giả, trên mặt hiển thị rõ cung kính chi ý.

Đã trễ thế như vậy thế mà còn biết có người đến Minh Tâm Hồ?

Tần Hiên hơi kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều cái kia lão giả vài lần.

Cũng chính là hai cái này mắt, Tần Hiên phát giác được trên người lão giả này có một chút dị trạng, mặc dù thân thể cứng rắn, lại bước chân phù phiếm, hơn nữa đôi mắt chỗ sâu có chút ảm đạm.

Nếu như hắn cảm giác không sai, lão giả này hẳn là cũng thuộc về một loại tu luyện giả, thể nội có hơi yếu khí cảm, chỉ là cái này lão giả nhận lấy một ít ám thương, cho nên mới sẽ có những cái này không thuộc về người tu luyện dị trạng.

"Địa Cầu bên trên cũng có tu luyện giả? Nhìn người này bộ dáng, nên thuộc về võ giả, chỉ tiếc, lực lượng trong cơ thể thật sự là quá yếu!"

Tần Hiên không khỏi âm thầm suy nghĩ, trong mắt khoan thai sáng lên, nhấc lên có chút hào hứng.

Hắn cần một cái hỏi đường người, !

Kiếp trước hắn trên Địa Cầu chỉ là một kẻ phàm nhân, đối với tu luyện giả căn bản chưa từng biết rồi, đợi đến hắn trăm năm sau lại trở lại địa cầu, đã cảnh còn người mất, Hóa Thần Cảnh dưới tu luyện giả căn bản là không có cách vào mắt, tự nhiên chưa nói tới hứng thú gì.

Bất quá hắn hiện tại mới vừa Luyện Khí Trúc Cơ thành công, muốn đối với cái thời đại này người tu luyện biết một chút.

. . .

Lại nói cái kia một già một trẻ đi vào Minh Tâm Hồ, nhìn thấy Tần Hiên về sau, hai người đồng dạng kinh dị.

"Lúc này còn có tâm tình bơi Minh Tâm Hồ người trẻ tuổi thật sự là quá ít." Lão giả mỉm cười, tò mò nhìn Tần Hiên. Trong mơ hồ, hắn cảm giác được thanh niên này cực kỳ bất phàm, thậm chí để cho hắn yên lặng thật lâu quân tâm đều đang khẽ run, phảng phất để cho hắn nhớ lại những năm kia đã từng viễn phó chiến trường, súng pháo bên trong ăn bữa hôm lo bữa mai năm tháng.

Nguy hiểm!

Lão giả đôi mắt ngưng tụ, hắn rõ ràng loại cảm giác này, chỉ bất quá hắn đã có mấy chục năm không tiếp tục cảm nhận được.

Bên cạnh thanh niên nhìn thấy Tần Hiên ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả, không khỏi dâng lên một tia cẩn thận: "Có thể là thất tình người trẻ tuổi a. Mạc lão, đã trễ thế như vậy coi chừng bị lạnh!"

Mạc lão có chút kinh nghi bất định nhìn qua Tần Hiên, bàn tay khẽ nâng, "Ta mặc dù lão, nhưng thân thể này còn không đến mức liền điểm ấy gió mát đều chịu không được."

"Đã có 10 năm không hồi Tĩnh Thủy thành phố, duy nhất chưa từng thay đổi chính là cái này trăng sáng hồ."

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên nhanh chân hướng hai người đi tới.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.