Chương 3: Người đương thời chớ trong ao nhỏ nước

Chương 3: Người đương thời chớ trong ao nhỏ nước

Thanh niên kia du hiểu biến sắc, bàn tay lấy tốc độ cực nhanh sờ về phía bên hông, lại bị lão giả một ánh mắt ngăn lại. Hắn mặc dù cảm thấy thiếu niên này không đơn giản, cũng không có phát giác được trên người thiếu niên mang theo ác ý, huống chi, hắn đối với mình cũng rất có chút tự tin, cũng không phải gì đó người đều có thể tổn thương hắn.

"Ngươi trên người bị thương?"

Tần Hiên đi tới câu nói đầu tiên liền để cho hai người sửng sốt, nhất là thanh niên kia, sắc mặt không khỏi có chút phát trầm.

Cho dù là có lão giả ngăn cản, hắn vẫn như cũ đè ép giận dữ nói: "Chú ý ngươi tìm từ, không biết cái gì gọi là làm kính già yêu trẻ sao?"

Kính già yêu trẻ?

Tần Hiên có chút buồn cười nhìn một cái thanh niên kia, không để ý đến.

Tại Tiên giới Thanh Đế trước mặt nói về Tôn lão? Những tu luyện kia vài chục vạn năm lão gia hỏa lại còn dám ở hắn Thanh Đế trước mặt nói về Tôn lão nhị chữ?

"Làm sao ngươi biết?" Ngược lại là cái kia lão giả chấn động trong lòng, có phần có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Thương thế của hắn bản thân rõ ràng, nhưng bỏ mặc từng cái tỉnh lị y viện đều không tra được, vẫn là hắn đã từng một vị lão hữu lấy cổ Trung y chi thuật tra ra, thiếu niên trước mắt này thế mà một chút liền có thể nhìn ra?

Lão giả ký ức khá tốt, hắn rõ ràng bản thân cùng thiếu niên này tuyệt đối là lần đầu tiên gặp mặt.

"Nhìn ra được!" Tần Hiên cười nhạt, hời hợt nói: "Ta có thể giúp ngươi chữa khỏi thương thế của ngươi."

Thanh âm rơi, Tần Hiên liền hướng lão giả xòe bàn tay ra, muốn dò xét một phen.

"Làm càn!"

Thanh niên lúc này biến sắc, bên cạnh thân phận của lão giả này chi trọng, quyết không cho phép có chút ngoài ý muốn. Huống chi thiếu niên trước mắt này càng là khả nghi đến cực điểm, lúc này liền xuất thủ ngăn cản.

Lăn

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, lạnh lùng liếc qua thanh niên kia, thể nội pháp lực hơi rung.

Trong chốc lát, thanh niên chỉ cảm giác bàn tay của mình giống như đụng phải tấm sắt, một cỗ cực kì khủng bố lực phản chấn để cho hắn lui lại mấy bước, mấy năm quân võ sinh nhai luyện tập lực lượng phảng phất biến mất một dạng.

"Tiểu Nghị!" Lão giả lên tiếng, trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh quang, hét lại thanh niên kia.

Tiểu Nghị sắc mặt khó coi tới cực điểm, bàn tay đau đớn kịch liệt để cho cánh tay của hắn đều vì đó run rẩy lấy. Chỉ có cái kia lão giả rõ ràng, thiếu niên trước mắt này cũng không phải là người bình thường, không phải Tiểu Nghị thân thủ có thể đối phó.

Kẻ này, lại là người tập võ?

Lão giả dị thường kinh ngạc, nhìn Tần Hiên niên kỷ, cũng bất quá mười bảy tuổi khoảng chừng, dung mạo non nớt, vậy mà tùy tiện chấn động liền đem Tiểu Nghị chấn khai.

"Chỉ sợ kẻ này đã nhanh muốn luyện ra nội kình rồi ah?" Lão giả không khỏi chấn động trong lòng, trẻ tuổi như vậy thế mà liền sắp luyện ra nội kình, kẻ này chẳng lẽ là Tĩnh Thủy thành phố cái nào đó thế gia thiên tài hay sao?

Tần Hiên tiếp tục đưa bàn tay vươn hướng tay của lão giả cánh tay, chậm rãi đem hắn cánh tay nâng lên, khoác lên cổ tay kinh mạch chỗ. Trong cử động phảng phất tràn ngập một cỗ không thể nghi ngờ bá đạo, căn bản không quan tâm lão giả có nguyện ý hay không.

Thanh Đế muốn giết người, không ai có thể ngăn cản. Cho dù là muốn cứu người, như thế nào người khác có thể ngăn trở?

Đây là Tần Hiên trên vạn năm dưỡng thành bá đạo, như thế nào lại tuỳ tiện cải biến.

Pháp lực theo kinh mạch tìm kiếm một phen, tìm được lão giả ám thương căn cơ, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Lão giả này mặc dù cũng là tu luyện giả, nhưng trong cơ thể khí cảm thật sự là quá mức yếu ớt, cùng trong cơ thể hắn pháp lực so sánh, bất quá là dòng suối cùng Giang Hà chênh lệch.

"Ngươi kinh mạch có vài chỗ bị hao tổn, sở dĩ dẫn đến vận khí không thông, thường xuyên có gai cảm giác đau. Thậm chí vì kinh mạch bị tổn thương duyên cớ, dẫn đến thận nội khí huyết khác biệt, hàng năm tích lũy, sinh ra ốm đau." Tần Hiên thản nhiên nói, pháp lực hơi động một chút, đem mấy chỗ kia kinh mạch bị tổn thương ôn dưỡng một phen, nói: "Ta đã giúp ngươi đơn giản xử lý một phen, ta tại cho ngươi một cái toa thuốc lấy thuốc cho ta, ta giúp đỡ ngươi luyện chế chút đan dược, nhường ngươi thương thế trong cơ thể hoàn hảo như lúc ban đầu."

"Cái gì?"

Lão giả trong lòng vô cùng kinh hãi, thiếu niên trước mắt này nói thế mà cùng hắn lão hữu nói không kém bao nhiêu. Khác biệt duy nhất là, trước mắt thanh niên này lại có tự tin chữa trị, mà bản thân người lão hữu kia lại chỉ có thể tạm khai phương thuốc trì hoãn đau xót. Đây là trị phần ngọn cùng trị tận gốc khác nhau, dù là lấy lão giả bậc này thân phận, cũng không khỏi khó mà tin được.

"Ngươi nói là sự thật?"

"Chẳng lẽ ta hội lừa ngươi?" Tần Hiên không trả lời mà hỏi lại, phảng phất nghe được chuyện cười lớn giống như.

Lão giả trong lúc nhất thời không khỏi bị Tần Hiên ngữ khí chỗ chấn trụ, nhãn quan thiếu niên này tuổi không lớn lắm, khẩu khí cư nhiên như thế cuồng vọng. Nhưng Tần Hiên biểu hiện lại làm cho hắn lại có một tia tin phục, nhất là vừa mới thăm dò vào thể nội cái kia sâu không lường được nội kình.

Thiếu niên trước mắt này lại là một tên nội kình cao thủ?

Hít sâu một cái ban đêm gió mát, lão giả cầm xuống trước ngực có chút cũ cũ bút máy, trong miệng phát ra thanh âm già nua: "Tiểu Nghị, lấy trang giấy đến!"

"Mạc lão, hắn rất có thể là lừa đảo, ngài tuyệt đối đừng tin tưởng hắn . . ." Tiểu Nghị mười điểm sốt ruột, liền muốn từ bên hông cầm súng đi ra.

Tần Hiên phát giác được, hơi kinh ngạc. Lão giả này người bên cạnh thế mà súng lục? Xem ra thân phận của lão giả này đích xác có chút bất phàm, bất quá thì tính sao?

Hắn phảng phất coi như không thấy, ngược lại lộ ra một nụ cười, hỏi như vậy người qua đường chẳng phải là tốt hơn?

"Ta nhường ngươi lấy giấy!" Mạc lão quay đầu, nhìn thấy Tiểu Nghị lần này cử động, không khỏi giận dữ: "Không cho phép đối với vị tiên sinh này bất kính."

Tiểu Nghị mặc dù không có cam lòng, nhưng vẫn là lập tức quay người đi nhanh hướng hồ bên ngoài Audi.

Mạc lão nhìn chăm chú Tần Hiên, bất luận thiếu niên trước mắt này có nhiều năm nhẹ, nhưng vừa mới dò xét vào bên trong cơ thể nội kình lại như thế hùng hậu, trong lúc nhất thời để cho trong lòng của hắn lật lên kinh đào hải lãng, ngữ khí mang theo một tia kính sợ nói: "Xin hỏi tiên sinh tính danh?"

"Tần Hiên!"

Mạc lão suy tư một phen, lại phát hiện cái này Tĩnh Thủy thành phố cũng không có họ Tần gia tộc, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Rất nhanh, Tiểu Nghị liền mang tới trang giấy, Tần Hiên căn cứ ký ức viết xuống một chút thông thường thuốc Đông y, tuy chỉ phàm là thảo, nhưng đi qua hắn luyện chế về sau, khỏi hẳn lão giả này thương thế bên trong cơ thể nhưng cũng không phải việc khó.

"Chộp tới thảo dược sau có thể sẽ liên hệ ta." Tần Hiên suy nghĩ một phen về sau, hắn lại viết xuống số di động của mình.

Hắn còn có chuyện muốn hỏi thăm lão giả này, tốt phán đoán thực lực mình ở địa cầu tu luyện giả bên trong chiếm hữu cái gì trình độ. Sau đó, Tần Hiên liền dự định rời đi.

"Thời gian này bên ngoài đã không có cỗ xe, không bằng để cho lão hủ đưa tiên sinh đoạn đường như thế nào?" Mạc lão trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, lên tiếng nói.

"Cũng có thể!"

Tần Hiên thản nhiên thụ chi, khí định thần nhàn ngồi ở lão giả nguyên bản vị trí bên trên.

Đợi Tần Hiên sau khi rời đi, Mạc lão ngồi ở trong xe nhìn qua Tần Hiên non nớt bóng lưng, thật lâu không nói nên lời. Kẻ này tuổi trẻ đáng sợ, thì đã là có được nội kình võ giả, lại cũng không phải là Tĩnh Thủy thành phố thế gia đệ tử.

Hắn, rốt cuộc là ai?

"Mạc lão, ngài thân phận bực nào, sao có thể tin tưởng dạng này một cái người lai lịch không rõ?" Tiểu Nghị rất là không hiểu, hắn biết rõ lão giả thân phận, dậm chân một cái đều đủ để để cho một tỉnh chi địa run một cái nhân vật, cư nhiên như thế đối đãi thiếu niên này, tự mình đi tiễn hắn về nhà, cho dù là một thành phố trưởng cũng không đáng lão giả đối đãi như vậy.

Mạc lão nhìn qua trước mắt cái này phổ thông thậm chí có chút cũ kỹ cư dân lâu, già nua đôi mắt lẳng lặng nhìn thoáng qua Tiểu Nghị, thở dài nói: "Không nghĩ tới ta 10 năm chưa về, cái này Tĩnh Thủy thành phố thế mà lại có nhân vật như vậy, Tiểu Nghị, ngươi phải nhớ kỹ một câu."

"Người đương thời chớ trong ao nhỏ nước, cạn chỗ không ngại có Ngọa Long."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.