Chương 4: Đạp tại dưới chân

Chương 4: Đạp tại dưới chân

Sửa sang đơn giản trong phòng khách, Hà Vận ngồi ở trên ghế sa lông có chút sốt ruột, thỉnh thoảng nhìn về phía treo trên cao đồng hồ.

Đã mười hai giờ khuya sau, Tần Hiên lại còn chưa trở về.

"Tiểu Hiên đến cùng đã làm gì?"

"Tỷ, hắn đều lớn như vậy, chắc chắn sẽ có điểm không gian của mình." Tại Hà Vận bên cạnh, một cái cùng nàng dung mạo giống nhau đến bảy phần, lại tràn ngập non nớt. Chỉ là khuôn mặt nhỏ băng lãnh, liền nàng giọng nói chuyện cũng là như thế.

"Hà Vũ, ngươi liền không thể bớt tranh cãi." Hà Vận vì trong lòng cấp bách, trong lúc nhất thời ngữ khí có chút trách cứ: "Tú tỷ nhờ vả ta môn trông nom Tiểu Hiên, nếu là hắn xảy ra chuyện gì, chúng ta tại sao cùng tú tỷ bàn giao a!"

Hà Vũ dưới con mắt dời, nghe được tỷ tỷ tiếng trách cứ, trong lòng càng thêm bất mãn, thậm chí đối với Tần Hiên còn có một tia oán hận.

Từ khi Tần Hiên sau khi đến, Hà Vận đối với Tần Hiên quan tâm so với nàng còn nhiều hơn, mặc dù nàng không thừa nhận, nhưng Hà Vũ nhưng trong lòng có loại thất sủng cảm giác. Bởi vậy, nàng từ trước đến nay đối với Tần Hiên đều không chào đón.

Nhỏ xíu tiếng mở cửa vang lên, hai tỷ muội đồng thời nhìn về phía cửa ra vào.

"Tiểu Hiên!" Hà Vận thấy cửa thân ảnh, không khỏi rất là kinh hỉ.

Nhưng lại Hà Vũ lạnh rên một tiếng, đứng lên nói: "Tỷ, ta về ngủ, ngày mai ta còn muốn đi ôn tập."

Tần Hiên nhìn qua đôi tỷ muội này thân ảnh, trí nhớ xa xôi không khỏi để cho hắn buồn vô cớ, trong lúc nhất thời trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

"Ta, đã trở về!" Tần Hiên trong lòng không tự chủ được ấm áp, có chút chua xót.

Xem ra, biến mất không chỉ là ta một thân tu vi, liền đạo tâm cũng không tồn tại sao?

Tần Hiên trong lòng quật cường nghĩ đến, không muốn thừa nhận, nhưng nhìn qua Hà Vận thân ảnh quen thuộc, lại nhịn không được hốc mắt ửng đỏ.

Hà Vận lập tức chạy tới, một tay lấy Tần Hiên ôm vào trong ngực, nói: "Ngươi đi làm cái gì? Muộn như vậy không trở lại, ngươi là phải gấp chết tiểu di sao?"

Tần Hiên con mắt bỗng nhiên trừng lớn, hắn kích cỡ cùng Hà Vận không sai biệt nhiều, vào lúc đó Hà Vận lại là ăn mặc một bộ áo ngủ, các vị trí cơ thể truyền tới mềm mại để cho hắn run lên trong lòng.

"Hà Vận, ta đều lớn bao nhiêu, ngươi làm sao còn coi ta là làm tiểu hài tử." Tần Hiên có chút bối rối tránh thoát, sắc mặt đỏ lên.

Nhìn thấy Tần Hiên không có chuyện gì, Hà Vận treo một trái tim cũng buông xuống, nhìn thấy Tần Hiên xấu hổ bộ dáng không khỏi che miệng cười một tiếng: "Ai u, còn thẹn thùng! Cùng là, bây giờ Tiểu Hiên cũng lớn lên đi, ghét bỏ tiểu di lão."

Mặt đối với Hà Vận trêu chọc, Tần Hiên không khỏi liếc mắt.

Trước kia hắn luôn luôn không thích Hà Vận coi hắn là làm tiểu hài tử, bây giờ lại để cho trong lòng của hắn ấm áp. Đây là hắn đi vào Tu Chân Giới về sau, lại chưa từng có được qua cảm giác.

Hà Vận lôi kéo Tần Hiên cánh tay đi đến trước sô pha, hắng giọng một cái, như cha mẫu răn dạy một dạng: "Nói, muộn như vậy không trở về làm gì đi?"

Cứ việc Hà Vận học rất giống, nhưng nàng trong mắt lại nhịn không được lộ ra ý cười, nhất là nhìn thấy Tần Hiên quẫn bách thời điểm.

Đổi lại trước kia, Tần Hiên nhất định sẽ cái gì cũng không nói, sau đó chạy về trong phòng đi.

"Ra ngoài đi thôi đi, nhìn xem Tĩnh Thủy thành phố phong cảnh."

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, đôi mắt nhìn thẳng Hà Vận một đôi thu thủy bàn con ngươi, "Nhường ngươi lo lắng, rất xin lỗi."

Hà Vận không khỏi sửng sốt, nhìn qua thái độ khác thường Tần Hiên, có chút ngẩn người.

"Không, không có việc gì . . ." Hà Vận có chút bối rối, cùng Tần Hiên tiếp xúc ba năm, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Hiên xin lỗi.

"Đêm đã khuya, Hà Vận ngươi sớm đi nghỉ ngơi đi."

Tần Hiên ôn hòa cười một tiếng, quay người liền hướng gian phòng bên trong đi đến.

Tiểu Hiên lúc nào học được nói xin lỗi?

Hà Vận rất nhanh kịp phản ứng, nghi ngờ trong lòng: "Ngươi muộn như vậy trở về, không phải đi tìm bạn gái a?"

Tần Hiên chỉ là giơ tay lên lắc lắc, sau đó phịch một tiếng đóng cửa lại.

"Tiểu Hiên sẽ không thực nói yêu đương a? Cũng đúng, tại cái tuổi này cũng rất bình thường." Hà Vận thấp giọng cô, nhớ tới vừa mới ôm lấy Tần Hiên lúc thân thể cường tráng thân thể, trong lúc nhất thời nàng khuôn mặt cũng có chút nóng lên: "Xem ra hắn đúng là lớn rồi."

. . .

Về đến phòng bên trong, Tần Hiên bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cùng mình làm bạn ba năm bàn đọc sách, không khỏi lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Mở ra dưới bàn sách phía bên phải cái thứ hai ngăn kéo, một tấm khung gỗ ảnh chụp xuất hiện ở trong mắt hắn.

Trên tấm ảnh là một nam một nữ, còn có cái mười ba mười bốn tuổi thiếu niên, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận tại Minh Tâm Hồ bờ.

Tần Hiên không khỏi hồi tưởng lại trí nhớ của kiếp trước, phụ thân hắn Tần Văn Đức là Kim Lăng Tần gia người, sau cùng mẫu thân của Tần Hiên Trầm Tâm Tú hiểu nhau mến nhau, cũng về sau cự tuyệt gia tộc an bài tốt thông gia, trong cơn tức giận cùng gia tộc trở mặt. Không chỉ có như thế, hắn còn trước mặt mọi người lãnh giấy hôn thú, gióng trống khua chiêng phóng tới phụ thân hắn cũng chính là Tần Hiên trước mặt gia gia, để cho chứng kiến, kém chút không khí Tần lão gia tử bệnh cũ tái phát.

Từ cái này về sau, Tần Văn Đức liền dẫn Trầm Tâm Tú rời đi kinh đô, một mình tiến về Tĩnh Thủy thành phố sinh hoạt. Mà mẫu thân của Tần Hiên Trầm Tâm Tú thân làm ngành tài chính cao tài sinh, lại thêm Tần Văn Đức cũng không cam chịu tâm cứ như vậy tầm thường một đời, hai người tại Tần Hiên mười bốn tuổi lúc, dĩ nhiên quyết định tiến về nơi khác lập nghiệp, vừa đi chính là ba năm, chưa bao giờ trở về qua.

Bất quá Tần Hiên lại biết được, ở nơi này ngắn ngủi trong ba năm, cha mẹ của hắn bên ngoài thôn phấn đấu, một cái từ không tới có phấn đấu ra hơn ức tài sản thương nghiệp truyền kỳ. Một cái thì là trở thành Giang Nam nhiều dưới mặt đất Long Đầu, nhưng lúc đó Tần Hiên lại là không biết chút nào.

Tại lúc ấy Tần Hiên trong nội tâm, là phụ mẫu vứt bỏ hắn đồng thời đem hắn giao phó cho ngoại nhân, trong lòng oán niệm tích sâu. Thậm chí Trương Hợp này chiếu đều bị hắn phóng tới trong ngăn kéo mặc kệ bị long đong, cha mẹ điện thoại càng là chưa bao giờ tiếp nhận. Chỉ có từ Hà Vận trong miệng đạt được một tia tin tức, cha mẹ của hắn bên ngoài phấn đấu lập nghiệp, thành tích không sai . . .

Khi đó hắn chính trị tuổi dậy thì, tràn ngập còn trẻ quật cường.

Nhớ tới bản thân trước kia hành động, Tần Hiên trong lòng dâng lên vô tận hổ thẹn.

"Cha, mẹ, ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi thất vọng!" Tần Hiên thấp giọng lẩm bẩm nói, ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén, hàn mang lấp lóe: "Trần Tử Tiêu, kiếp trước ngươi làm hại ta cửa nát nhà tan. Thậm chí ngay cả báo thù rửa hận cơ hội đều không để lại cho ta, ngươi không nghĩ tới, ta Tần Hiên, trở lại đi?"

Trần gia, Trần Tử Tiêu!

Kiếp trước ở trong mắt Tần Hiên không thể đuổi kịp tồn tại, cha mẹ của hắn ba năm phấn đấu, tại hắn đắc tội Trần Tử Tiêu sau. Trần gia chỉ phí phí ba ngày, liền để cho hóa thành hư không.

Mẫu thân xí nghiệp phá sản, phụ thân thế lực bị phân hoá nuốt mất, thậm chí ngay cả lật bàn cơ hội đều chưa từng lưu lại, triệt để không có gì cả.

Tần Hiên âm thầm nắm chặt nắm đấm, đầu hơi thấp.

Hắn hận, bản thân làm sao sẽ như thế tuổi trẻ khinh cuồng, không hiểu thế sự.

Hắn hận, cha mẹ ba năm tâm huyết thế mà bởi vì hắn tức giận nhất thời hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hắn hận, lúc ấy Tần gia thế mà bỏ mặc Trần gia phá hủy phụ mẫu cơ nghiệp lại thờ ơ, thậm chí tại sau cùng phụ mẫu tang lễ bên trong, Tần gia thậm chí ngay cả một người đều chưa từng xuất hiện, ngược lại lưu lại một tờ văn thư, khu trục phụ thân tại Tần gia.

Nhưng . . . Thì tính sao?

Lần này hắn Tần Hiên, hắn Tần Trường Thanh đã trở về, Trần gia, Tần gia, lại có thể nào nhập trong mắt của hắn. Đã từng hắn thừa nhận qua khuất nhục, hắn đem từng cái từng cái đòi lại, đã từng mưu toan đưa hắn vào Địa Ngục địch nhân, hắn hội một kiếm một kiếm trảm diệt.

"Một thế này, ta Tần Trường Thanh, không lưu tiếc nuối!"

Tần Hiên thình lình ngẩng đầu, một cỗ quân lâm thiên hạ Đế Vương chi ý khuấy động tại trong phòng này, âm thầm thề.

Hắn Thanh Đế, Tần Trường Thanh, cuối cùng rồi sẽ muốn đem cái này đô thị sầm uất, đạp tại dưới chân.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.