Chương 5: Mạc lão mời

Chương 5: Mạc lão mời

Sáng sớm hôm sau, trời tờ mờ sáng.

Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh lại, lấy một loại kỳ dị tư thế giãn ra thân thể.

Đây là Thần Ma luyện thể bức tranh, đối với thân thể rất có ích lợi.

Lúc trước Tần Hiên từng tại Thần Ma chiến trường sở được đến, lấy hắn bây giờ thân thể, miễn cưỡng có thể thi triển tầng thứ nhất, tôi luyện thân thể.

Ngoài cửa sổ sáng rõ lúc, Tần Hiên lúc này mới toàn thân mồ hôi ra khỏi phòng, dự định tắm rửa.

Vừa mới mở ra cửa phòng vệ sinh, trước mặt xuất hiện một bóng người, kém chút đụng vào ngực.

"Ngươi làm gì?" Hà Vũ giật nảy mình, kinh sợ không dứt nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, nói: "Tắm rửa!"

Hắn đánh giá Hà Vũ, một bộ áo ngủ, đem hắn hơi trúc trắc dáng người che lại, hai đoạn trắng tinh đùi ngọc như ngọc ngẫu giống như, làm cho người thần choáng hoa mắt.

"Nhìn cái gì vậy, còn không mau đi!" Hà Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hận hận nói.

Nàng bỗng nhiên đập cửa, trở lại gian phòng của mình.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, cười đi vào.

Thống thống khoái khoái tắm rửa một cái về sau, hắn trở lại gian phòng của mình, thay đổi quần áo, dự định tiến về Minh Tâm Hồ tu luyện.

Vừa đi ra lầu dưới, hắn nao nao.

"Ngươi làm sao ở nơi này?"

Tiểu Nghị đang tại lầu dưới yên lặng chờ đợi, nhìn thấy Tần Hiên đi ra, không khỏi mừng rỡ không thôi.

"Tần tiên sinh, Mạc lão để cho ta chờ ngươi!" Tiểu Nghị nói: "Ngài đã nói xong dược liệu đã đều chuẩn bị xong!"

"Nhanh như vậy?"

Tần Hiên có chút kinh ngạc, hắn biết được Mạc lão thân phận bất phàm, nhưng vẫn còn có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đi thôi!"

Hắn nhàn nhạt gật đầu, lên xe rời đi.

Trên lầu, Hà Vũ xuyên thấu qua bên giường trùng hợp thấy cảnh này, hơi nghi hoặc một chút, bất quá rất nhanh liền lộ ra vẻ khinh thường.

"Một chút cũng không cầu phát triển, thật không biết tỷ tỷ nghĩ như thế nào!"

. . .

Nguyệt Minh biệt uyển, ở vào Minh Tâm Hồ bên cạnh Nguyệt Minh Sơn bên trên.

Ngôi biệt thự này khu có Tĩnh Thủy thành phố đệ nhất khu biệt thự danh xưng, động một tí liền giá trị ngàn vạn, nhất là Nguyệt Minh Sơn đỉnh, có tịnh thủy châu mỹ xưng đệ nhất biệt thự, tục truyền, biệt thự này đã từng đánh ra 38 triệu giá trên trời, là đáng mặt Tĩnh Thủy thành phố đệ nhất biệt thự.

Mà Tần Hiên cùng Tiểu Nghị mục đích, chính là cái này tịnh thủy châu, Tĩnh Thủy thành phố đệ nhất biệt thự.

"Tần tiên sinh, đến!"

Sau khi xuống xe, Tiểu Nghị một mực cung kính đem Tần Hiên thỉnh hạ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trên xe, hắn cũng là hỏi rõ Mạc lão cùng Tiểu Nghị thân phận.

Tiểu Nghị bản danh gọi Mạc Vân Nghị, là Mạc gia chi thứ, thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, đi theo Mạc lão nhiều năm.

Mà Mạc lão, tên thật thì làm Mạc Tranh Phong!

Nghe được cái này danh tự, Tần Hiên nghĩ tới, Mạc Tranh Phong, Mạc gia lão thái gia.

Gần biển nhiều tỉnh bá chủ, dậm chân một cái, đều đủ để lệnh một tỉnh chi địa vì đó rung động. Địa vị cao thượng đến cực điểm, kiếp trước Tần Hiên bất quá là nghe nói qua cái tên này, không nghĩ tới, hắn thế mà trùng hợp lựa chọn Mạc Tranh Phong xem như hỏi đường người.

"Mạc lão tại biệt thự bên trong cung nghênh tiên sinh!"

Tiểu Nghị thấp giọng nói, mang theo Tần Hiên đi vào biệt thự.

Làm Tần Hiên bước vào biệt thự trong nháy mắt, Mạc lão liền đứng lên.

"Tần tiên sinh!"

Mạc Tranh Phong mang theo nụ cười, đứng chắp tay.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nói: "Dược liệu chuẩn bị xong?"

"Tất cả nơi này!" Mạc Tranh Phong cười, trước mặt hắn có một cái rương nhỏ, chứa tràn đầy rương dược liệu.

"Đã như vậy, lưu cho ta một gian phòng!"

Tần Hiên gật đầu, hắn cầm lấy cái rương, tại Mạc Tranh Phong dưới sự hướng dẫn đi vào.

Đây đều là một chút phàm dược, cũng không cần luyện chế thành đan.

Tần Hiên ngồi xếp bằng, đem những dược liệu kia đặt ở trước người, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đối với điều khiển cỏ cây chi lực vốn liền được trời ưu ái, chỉ thấy một dược lực nhè nhẹ hội tụ ở giữa không trung, nương theo Tần Hiên chỉ ấn, rơi vào một cái bát sứ bên trong, bên trong có nửa bát thanh thủy, tại dược lực sau khi tiến vào, thanh thủy hóa thành màu xanh da trời pha lẫn xanh lá cây.

Mở cửa phòng, Tần Hiên bưng chén này dược dịch đi ra, phía sau hắn, những dược liệu kia đã sớm hóa thành bột mịn, tan thành mây khói.

Mạc Tranh Phong đang tại dạo bước chờ đợi, gặp Tần Hiên đi ra, nao nao, nói: "Tiên sinh, còn cần gì?"

Thời gian bất quá mới mười phút đồng hồ, Mạc Tranh Phong còn tưởng rằng Tần Hiên không có bắt đầu luyện chế.

"Không cần, chén này dược dịch, ngươi ăn vào sau lại từ ta tự mình tan ra dược lực, liền có thể khỏi hẳn!" Tần Hiên thản nhiên nói, thần sắc bình tĩnh.

"Cái gì?"

Không chỉ là Mạc Tranh Phong, ngay cả Mạc Vân Nghị cũng ngây dại.

Cái này luyện chế thành công? Thời gian mới qua bao lâu!

Liền xem như nội kình võ giả, luyện đan đại sư, cũng không khả năng như thế hời hợt a?

Mạc Tranh Phong hai tay tiếp nhận chén kia dược dịch, sắc mặt có chút biến ảo mấy lần.

"Ngươi thế nhưng là không tin ta?"

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không để ý.

Nếu Mạc Tranh Phong không chút nghi ngờ, lúc này mới không bình thường.

"Tần tiên sinh rõ tâm, lão hủ không phải không tin, chỉ là tiên sinh thủ đoạn quá mức kinh thế hãi tục!" Mạc Tranh Phong cười khổ.

Hắn cắn răng một cái, đặt xuống quyết tâm, liền muốn đem dược dịch uống một hơi cạn sạch.

Thương thế kia đau nhức khốn nhiễu hắn mấy chục năm, tìm chữa bệnh không có kết quả, bây giờ thật vất vả có thể có chữa trị chi pháp, hắn há có thể do dự?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này Mạc Tranh Phong ngược lại cũng coi là quyết đoán, khó trách có thể chấp chưởng Mạc gia.

"Gia gia!"

Bỗng nhiên đại môn ầm một tiếng bị đẩy ra, một nữ tử vội vã đi tới, trên dung nhan che kín nộ ý.

Nàng đi đến Mạc Tranh Phong trước người, đoạt lấy chén thuốc.

"Gia gia, ngươi làm sao hồ đồ như vậy? Dạng này một cái mao đầu tiểu tử ngươi cũng dám tin tưởng?" Nữ tử tức giận nói, nàng quay đầu nhìn hằm hằm Tần Hiên: "Ngươi tốt nhất tranh thủ thời gian cút cho ta, nếu không ta cắt ngang ngươi hai cái đùi!"

"Thanh Liên, không thể làm càn!" Mạc Tranh Phong phẫn nộ quát.

Hắn túm lấy chén thuốc, để ở một bên, sau đó quay người nhìn về phía Tần Hiên: "Xin lỗi, Tần tiên sinh, ta đây tôn nữ không hiểu chuyện, mong rằng tiên sinh bớt giận!"

Tần Hiên cũng không tức giận, hắn đánh giá Mạc Thanh Liên.

Tóc dài xõa vai, dung nhan như vẽ, một đôi như mặt nước hai mắt giờ phút này che kín nộ ý, tị nhược huyền đảm, hàm răng khẽ cắn môi dưới. Màu xanh nhạt quần jean đem hắn hai chân thon dài che lại, bộ ngực cao ngất, êm dịu sung mãn.

Nàng này nếu đặt ở cổ đại, nhất định là hồng nhan họa thủy, sinh tại hiện đại, một thân mốt trang phục, càng là có một phen đặc biệt phong tình.

"Gia gia, ta dám cam đoan, hắn liền là một cái giang hồ phiến tử!" Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên lại còn dám không chút kiêng kỵ dò xét bản thân, càng thêm giận không thể nghỉ.

Một cái so với nàng còn nhỏ thiếu niên, lại có thể có bản lãnh gì?

Gia gia của nàng đừng nói là thiên kim thân thể, nhưng đối với nàng mà nói, lại là vô cùng trọng yếu, có thể nào tùy tiện để cho một cái không biết lai lịch, không biết ngọn ngành tiểu tử chữa thương? Chẳng lẽ, tiểu tử này có thể so sánh được những cái kia trong ngoài nước chuyên gia, võ đạo mọi người hay sao?

"Thanh Liên ngươi . . ." Mạc Tranh Phong cũng là cười khổ không thôi, khuôn mặt áy náy, "Đều tại ta ngày thường cưng chiều quen, tiên sinh xin đừng trách!"

Tần Hiên đương nhiên sẽ không chấp nhặt với Mạc Thanh Liên, hắn mỉm cười, nói: "Ngươi nói ta là giang hồ phiến tử, dùng cái gì làm chứng?"

Mạc Thanh Liên vẻ giận dữ trì trệ, nàng nơi nào có chứng cớ gì, trông thấy Tần Hiên nụ cười, càng làm cho trong nội tâm nàng đại hận, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, gia gia của ta nói ngươi là nội kình võ giả, không bằng, ngươi tỷ thí với ta một phen như thế nào?"

"Ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền tin tưởng ngươi có năng lực vì ta gia gia chữa thương, nếu là không thể, có bao xa cút cho ta bao xa!" Mạc Thanh Liên cười lạnh nói: "Muốn là không dám, liền cút nhanh lên ra nơi này!"

Mạc Thanh Liên mang theo một tia tự ngạo, nàng mặc dù tuổi còn trẻ, lại thuở nhỏ bái tại võ đạo đại sư môn hạ, bây giờ tuy là ngưng ra nội kình, cũng coi là bán bộ bước vào nội kình võ giả ngưỡng cửa.

A

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên, gật đầu nói: "Cũng tốt!"

"Ngươi đáp ứng rồi?"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn.

"Vì sao không đáp ứng?"

Tần Hiên giống như cười mà không phải cười, càng là khí Mạc Thanh Liên thân thể mềm mại run rẩy, hận không thể đem Tần Hiên khuôn mặt tươi cười xé nát.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.