Chương 6: Bại ngươi, chỉ cần một chỉ

Chương 6: Bại ngươi, chỉ cần một chỉ

Tốt

Mạc Thanh Liên thần sắc Lãnh Băng, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn ta mấy chiêu!"

Mạc Tranh Phong cũng không ngăn trở, hắn nhìn qua Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu tinh quang lóe lên mà qua.

Hắn chưa từng chưa từng hoài nghi Tần Hiên lòng mang ý đồ xấu? Dù sao Tần Hiên thật sự là còn quá trẻ, chỉ có mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, thế mà thân mang tuyệt kỹ?

Bản thân thương thế này không có người so với hắn rõ ràng hơn, liền xem như võ đạo đại sư đều nhanh tay không sách, Tần Hiên lại lời thề son sắt có thể đem khỏi hẳn.

Huống chi, tại Tần Hiên cái tuổi này, trở thành nội kình võ giả đây vốn chính là một chuyện không thể nào.

Hắn hoài nghi, nhưng hắn vẫn không nói.

Đây chính là Mạc Tranh Phong người già đời địa phương, hắn cũng không sợ Tần Hiên hữu tâm hại hắn, hắn là Mạc gia chi chủ, một khi hắn có ngoài ý muốn, đừng nói là Tần Hiên, liền xem như võ đạo tông sư cũng phải trả giá thật lớn, huống chi Tần Hiên cái này nhất giới thiếu niên.

Mạc Thanh Liên chạy đến, vừa vặn để cho Mạc Tranh Phong nhìn xem cái này vị Tần tiên sinh bản sự.

Tần Hiên cười không nói, Mạc Tranh Phong điểm tâm tư này, hắn đã sớm nhìn thấu, bất quá hắn cũng không để ý.

"Ngươi cần phải chuẩn bị kỹ càng, đừng đến lúc đó bị ta đánh khóc!" Mạc Thanh Liên cắn răng ngà kêu lập cập.

"Ngươi nói nhảm một mực nhiều như vậy sao?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tiểu tử thúi!"

Mạc Thanh Liên quát một tiếng, nàng như một đầu báo săn, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Song chưởng như đao, mang theo tiếng gió vù vù chém về phía Tần Hiên.

Tần Hiên mỉm cười, dưới chân như mọc rễ, thân thể nghiêng.

Chưởng đao thất bại, Mạc Thanh Liên hơi biến sắc mặt, nàng quét ngang mà ra, trực kích Tần Hiên cái cổ.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Mạc Thanh Liên sắc mặt hơi khó coi, nàng chỉ cảm thấy tay mình chưởng đau nhức, phảng phất bản thân một chưởng bổ vào trên sắt thép.

Tần Hiên bàn tay ngăn trở một chưởng này, cười nhạt một cái nói: "Cái này liền là của ngươi bản sự?"

"Không gì hơn cái này!"

Cánh tay chấn động, một cỗ khí thế bàng bạc mà ra, Mạc Thanh Liên sắc mặt đột biến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

Bậc này khí thế, nàng chỉ ở sư phụ của mình trên người gặp qua, hơn nữa có hơn chứ không kém.

Làm sao có thể? Tiểu tử này mới bao nhiêu lớn?

Mạc Thanh Liên trong lòng hoảng sợ, cũng không dám lại khinh thường.

"Đừng nói mạnh miệng, thắng ta lại nói!" Mạc Thanh Liên nghiến răng nghiến lợi nói.

"Thắng ngươi?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thần sắc bình tĩnh: "Chỉ cần một chỉ thôi!"

Tần Hiên xuất thủ, hắn đưa ngón trỏ ra, chỉ một thoáng, trên ngón tay, phảng phất lướt qua một vòng điện mang.

Giờ khắc này, hắn yếu đuối thân thể lại phảng phất nặng như Thái Sơn, uy như lôi thần.

"Cẩn thận!"

Mạc Tranh Phong biến sắc, quát to.

Mạc Thanh Liên càng là ngây dại, nàng cảm giác trước mắt đã không phải là một người, mà là một tôn thần rõ.

Một chỉ này, giống như trụ trời, tại con ngươi của nàng bên trong không ngừng phóng đại.

Đem nàng kịp phản ứng lúc, chỗ ngực một trận tê dại, cả người toàn thân bất lực, trực tiếp xụi lơ tại trên mặt đất.

Tần Hiên liền đứng trước mặt của hắn, cúi đầu nhìn xuống.

"Ngươi có phục không?"

Mạc Tranh Phong cùng Mạc Vân Nghị càng là hoảng sợ vô cùng, khó mà tin được nhìn qua Tần Hiên.

Tại Mạc Thanh Liên ngực, một vòng vết cháy vô cùng gai mắt, như trọng chùy đánh rơi tại lòng của hai người bên trong.

Bọn họ minh bạch, Tần Hiên nương tay, nếu không một chỉ này, đủ để xuyên qua Mạc Thanh Liên trái tim.

"Tần tiên sinh, mong rằng lưu tình!"

Mạc Tranh Phong vội vàng đi lên phía trước, khuôn mặt kính sợ.

Vừa mới cái kia một chỉ, thật sự là thật là đáng sợ, liền xem như hắn, cũng tuyệt đối ngăn không được.

Hắn rốt cuộc minh bạch, trước mắt vị thiếu niên này, kinh khủng bực nào, liền xem như ở bên trong sức lực võ giả bên trong, cũng tuyệt đối là cao thủ.

Mạc Thanh Liên càng là ngốc trệ, nàng rất nhanh kịp phản ứng, giãy dụa lấy, xấu hổ hận không thể tìm một đầu kẽ đất chui vào.

Nàng trước đó nhiều lần trào phúng, nhưng Tần Hiên lại chỉ dựa vào một ngón tay liền đưa nàng đánh bại.

Chênh lệch này thật sự là quá lớn, nếu không có đối phương hạ thủ lưu tình, nàng bây giờ há có thể còn có mệnh tại?

Sờ lấy bộ ngực mình chỗ lỗ nhỏ, Mạc Thanh Liên rốt cuộc minh bạch, thiếu niên trước mắt này căn bản không phải nàng có khả năng tưởng tượng, nếu là sư phụ nàng tự mình đến này, có lẽ còn có phần thắng.

Mạc Thanh Liên cắn hàm răng, nàng đứng lên, thấp giọng nói: "Mạc Thanh Liên . . . Phục!"

Nàng có thể nào không phục, sao lại dám không phục?

Tần Hiên cười một tiếng, đứng chắp tay, linh lực trở về đan điền.

"Hiện tại, các ngươi có thể tin ta?"

Tần Hiên tự tiếu phi tiếu nói.

"Tin, Tần tiên sinh bất phàm như thế, lão hủ có thể nào không tin?" Mạc Tranh Phong vội vàng nói, hắn vịn Mạc Thanh Liên ngồi ở một bên, chợt xoay người cúi đầu nói: "Lão hủ thương thế này, liền xin nhờ Tần tiên sinh!"

Hắn thân làm Mạc gia chi chủ, bây giờ lại đối với nhất giới thiếu niên cúi người chào, phóng tới ngoại giới, thậm chí toàn bộ gần biển, tuyệt đối sẽ để vô số cự đầu đại lão trợn mắt líu lưỡi.

Nhưng bây giờ, cái này cúi đầu, Mạc Tranh Phong lại là vui lòng phục tùng.

Hắn bưng lên chén thuốc, đem dược dịch uống một hơi cạn sạch, chỉ một thoáng, sắc mặt hắn đỏ lên, chỉ cảm thấy phần bụng nóng lên, như một đám lửa đang thiêu đốt.

"Ngồi xếp bằng!"

Một đường quát nhẹ tiếng từ phía sau truyền ra, Mạc Tranh Phong lập tức ngồi xếp bằng trên mặt đất.

Thể nội cực nóng như lửa, bỗng nhiên, hắn cảm giác phía sau phảng phất có một tay nắm, một cỗ lực lượng thanh lương như nước, những nơi đi qua, cực nóng cảm giác toàn bộ biến mất.

Cỗ lực lượng này vận chuyển hắn toàn bộ kinh mạch, cuối cùng tại thận chỗ dừng lại chốc lát về sau, hâm mộ biến mất.

Đợi Mạc Tranh Phong mở mắt, hắn hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, giờ phút này hắn kinh mạch thế mà càng thêm rộng lớn, đừng nói là ám thương, thực lực của hắn so với trước đó thậm chí càng tiến một bước.

"Cái này . . ."

Mạc Tranh Phong phát giác được trong cơ thể mình tình huống, cả người đều ngây dại.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, nhìn về phía Tần Hiên: "Tần tiên sinh đại ân, Mạc Tranh Phong cả đời khó quên!"

Thương thế này trọn vẹn khốn nhiễu hắn mấy chục năm, bây giờ rốt cục khỏi hẳn, Mạc Tranh Phong nội tâm biết bao kích động.

"Không cần!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi cần tĩnh dưỡng mấy ngày mới có thể khỏi hẳn!"

Chợt, Tần Hiên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lông mày hơi nhíu, nói: "Bất quá ta vừa mới vì ngươi chữa thương thời điểm, phát hiện ngươi chỗ tu luyện công pháp cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ có thiếu hụt!"

"Tần tiên sinh biết rõ?" Mạc Tranh Phong ngẩn ngơ, công pháp này là hắn đã từng cơ duyên xảo hợp lấy được, được thời điểm chính là tàn quyển.

Bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không để Mạc Thanh Liên bái cái khác nội kình võ giả vi sư.

"Có thời gian, ta sẽ giúp ngươi bù đắp!" Tần Hiên cười một tiếng, đây đối với hắn, tiện tay vì đó thôi.

Mạc Tranh Phong giờ khắc này, càng là kích động tột đỉnh.

"Lão hủ, đa tạ Tần tiên sinh!"

"Từ nay về sau, Tần tiên sinh nếu có sự tình, Mạc Tranh Phong xông pha khói lửa không chối từ!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn khoát tay nói: "Ta không cần các ngươi Mạc gia vì ta làm cái gì!"

Hắn ra hiệu Mạc Tranh Phong ngồi xuống, nhưng lại hỏi Địa Cầu bây giờ cảnh giới tu luyện.

Hoa Hạ từ xưa võ đạo hưng thịnh, không chỉ có như thế, còn có phật đạo tranh chấp, trước mắt Hoa Hạ, võ giả tổng cộng chia làm bốn cái cảnh giới.

Nội kình, nội lực, Tiên Thiên, Địa Tiên.

Địa Tiên cũng đã là ngụ ý trên mặt đất thần tiên, tuổi thọ đã lâu, thần thông kinh người, tục truyền nghe, tại địa tiên phía trên, còn có một cái cảnh giới, bất quá Mạc Tranh Phong lại là không biết.

"Thì ra là thế!"

Tần Hiên thấp giọng cười một tiếng, hắn bây giờ Luyện Khí cấp thấp ở trong mắt Mạc Tranh Phong cũng đã là nội kình cấp, còn không tính trong óc hắn vô số thần thông, chỉ sợ bản thân đột phá đến trung kỳ, nên tính cả là nội lực võ giả, Địa Tiên Cảnh chính là Kim Đan.

Đàm luận một phen về sau, Tần Hiên liền dậm chân rời đi, Mạc Tranh Phong muốn tự mình đưa tiễn, lại bị hắn cự tuyệt.

Hắn nghĩ phải đi là Minh Tâm Hồ, khoảng cách nơi đây cũng không xa, ngược lại cũng không cần đưa tiễn.

Mạc Tranh Phong nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đối với Mạc Vân Nghị cùng Mạc Thanh Liên nói: "Hiện tại các ngươi rốt cục biết được, như thế nào cạn chỗ không ngại có Ngọa Long rồi ah?"

Hai người im lặng, dụng sức gật đầu.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ở nơi này chỉ là Tĩnh Thủy thành phố, thế mà lại có nhân vật như vậy.

Cố nhiên là đặt ở toàn bộ gần biển, người này cũng tuyệt đối là bất thế thiên kiêu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.