Chương 7: Tụ Vân Hiên

Chương 7: Tụ Vân Hiên

Cho đến Tần Hiên rời đi, Mạc Tranh Phong ba người lúc này mới thu hồi ánh mắt, nhìn nhau không nói gì.

"Tiểu Nghị!"

Mạc Tranh Phong bỗng nhiên mở miệng, nói: "Chúng ta Mạc gia tại Tịnh Thủy sản nghiệp nhưng còn có?"

Mạc Vân Nghị khẽ giật mình, hắn vội vàng nói: "Còn có mấy chỗ!"

"Đem những này sản nghiệp, giao tất cả cho Tần tiên sinh!" Mạc Tranh Phong từ từ nói: "Mặt khác, biệt thự này chìa khoá, ngày mai cũng giao cho Tần tiên sinh!"

"Gia gia!"

Mạc Thanh Liên kinh hô, khẽ che môi hồng.

Cái này Tịnh Thủy châu thế nhưng là giá trị hơn 30 triệu, gần 40 triệu.

Giá trị là một chuyện, đây chính là Mạc gia tại Tĩnh Thủy thành phố trụ sở, lại để cho giao cho thiếu niên kia?

Không chỉ có như thế, lại thêm Mạc gia tại Tĩnh Thủy thành phố mấy chỗ sản nghiệp, lần này, Mạc Tranh Phong sẽ đưa ra hơn ức gia sản.

Những cái này gia sản dĩ nhiên đối với Mạc gia không tính là gì, nhưng tặng không cho người, cái này cũng . . .

Mạc Tranh Phong cười một tiếng, vuốt ve Mạc Thanh Liên đầu, ánh mắt nhìn xuống Minh Tâm Hồ, ý vị sâu xa.

"Thanh Liên, ngươi cũng đã biết một vị nội kình võ giả đại biểu cái gì?"

Mạc Thanh Liên nói: "Võ đạo đại sư, thế gia gốc rễ!"

Nội kình võ giả tại võ đạo giới đã coi như là cao thủ hiếm thấy, như gia gia của nàng Mạc Tranh Phong. Nếu không có Mạc Tranh Phong là nội kình võ giả, cũng không khả năng nâng lên lớn như vậy Mạc gia.

Đây mới là thế gia chân chính nội tình, có ít người dĩ nhiên tài sản hơn ức, không có cao thủ bảo vệ, tính mệnh cũng là ăn bữa hôm lo bữa mai, gia tài ức vạn bất cứ lúc nào cũng sẽ đổi chủ.

"Vậy ngươi có biết, một vị nội lực võ giả lại đại biểu cái gì?"

Mạc Tranh Phong cười, hắn đôi mắt càng thâm thúy hơn.

"Võ đạo tông sư, đủ để trấn một vực, quét ngang một tỉnh, khai tông lập phái, vạn người kính ngưỡng!" Mạc Thanh Liên tiếp tục nói, nàng có chút mê hoặc, không biết Mạc Tranh Phong ý nghĩa.

"Nếu ta Mạc gia Lăng Thủy Quyết hoàn chỉnh không thiếu sót, cái này lại đại biểu cái gì?"

Mạc Tranh Phong cười, trong mắt của hắn tinh mang lấp lóe, dấy lên một sợi chí khí, phảng phất trẻ 10 tuổi.

"Ta tới nói cho ngươi!"

"Nếu Lăng Thủy Quyết hoàn chỉnh, ta nhất định nhưng tại sinh thời ngưng tụ nội lực, trở thành võ đạo tông sư! Không chỉ có như thế, phàm là ta Mạc gia có thiên tư người, đều có hi vọng tại sinh thời ngưng tụ nội lực." Mạc Tranh Phong thanh âm nặng nề vô cùng, nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, một vị võ đạo đại sư, tối đa cũng chỉ có thể sống trăm năm, mà một vị võ đạo tông sư, lại có thể hộ nhất tộc hai trăm năm sừng sững không ngã."

"Tần tiên sinh nếu là có thể bù đắp Lăng Thủy Quyết, đừng nói là cái này hơn ức tài sản, liền xem như 1 tỷ, lại có thể tính là cái gì?"

Mạc Thanh Liên giật mình, nàng khuôn mặt bên trên tràn ngập khiếp sợ không gì sánh nổi chi sắc.

Một tên võ đạo tông sư, đây quả thực là chúng sinh long tượng, được vạn người ngưỡng mộ.

Nàng rốt cuộc minh bạch, Mạc Tranh Phong vì sao làm như vậy.

Như mới mới vừa nói, hơn ức tài sản, cùng một bộ hoàn chỉnh Lăng Thủy Quyết so sánh, nhẹ như lông hồng.

Nếu Mạc Tranh Phong nhờ vào đó ngưng tụ nội lực, Mạc gia tại gần biển, lại có gì người dám gây?

. . .

Minh Tâm Hồ, Tần Hiên tìm một chỗ nơi yên tĩnh, Tĩnh Tĩnh tu luyện.

Thời gian lưu chuyển, diệu dương giữa trời, một lần tu luyện, chính là mấy canh giờ.

Cứ việc thể nội linh lực biến hóa cũng không rõ ràng, nhưng Tần Hiên lại không vội chút nào, lữ trình tu chân, vốn liền cũng không phải là một ngày chi công. Cần là hàng năm tháng dài tích lũy, như nước chảy xuống đá mặc, mới có thể tìm kiếm cái kia phiêu miểu tiên đạo.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lỗ tai khẽ run, hai con ngươi chậm rãi mở ra.

"Tần tiên sinh!" Mạc Vân Nghị đi tới, cung cung kính kính.

"Chuyện gì?" Tần Hiên thần sắc đạm mạc, trong lòng hơi có không thích.

Hắn không thích trong tu luyện bị người quấy nhiễu, chỉ tiếc, nơi đây là Minh Tâm Hồ, nếu ở phụ cận có một chỗ chỗ ở, cũng không trở thành bị động như thế.

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên không tiếc, Mạc Vân Nghị cái trán tiết ra một tia mồ hôi lạnh.

"Đây là Mạc lão để cho ta giao cho Tần tiên sinh ngài!" Mạc Vân Nghị kiên trì, cười làm lành đem một phần văn kiện cùng chìa khoá đưa cho Tần Hiên.

"Đây là?"

Tần Hiên khẽ giật mình, hơi kinh ngạc.

"Đây là Tụ Vân Hiên, đầy nước lầu các, TK quầy rượu còn có một số sản nghiệp chuyển nhượng thủ tục." Mạc Vân Nghị thấp giọng nói: "Còn có Tĩnh Hải châu chìa khoá."

A

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn đem những cái này thu hồi đến, thản nhiên thụ chi.

Mạc Vân Nghị thận trọng ngẩng đầu nhìn lén Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên thần tình lạnh nhạt, không có chút nào dị tượng, không khỏi trong lòng thất kinh.

Đây chính là hơn ức tài sản, Tần Hiên thế mà không có chút rung động nào? Chỉ là phần này tâm cảnh, chỉ sợ cũng không là người bình thường chỗ có thể có được.

"Cũng tốt, tất nhiên dạng này, ngươi dẫn ta đi nhìn một cái đi!" Tần Hiên nhàn nhạt nói.

Mạc gia tại Tĩnh Thủy thành phố sản nghiệp lại có thể nào để cho tâm hắn động? Hắn chính là Thanh Đế, liền xem như Tiên giới ức vạn dặm cương thổ đều từng bị hắn đạp tại dưới chân, huống chi là những cái này.

Bất quá có cái này mấy phần sản nghiệp, Tần Hiên cũng có thể nhiều một ít tài lực. Hắn nếu muốn mau chóng tăng lên cảnh giới, tại Hoa Hạ, tiền là tất không thể tránh.

"Được rồi, Tần tiên sinh mời tới bên này!" Mạc Vân Nghị lộ ra nét mừng, vội vàng vì Tần Hiên dẫn đường.

Lần này, hắn không có lái xe Audi, mà là một cỗ đỉnh xứng BMW X6, bên trong chất liệu mềm mại, ngồi lên rất thoải mái.

"Cái này mấy chỗ sản nghiệp, chỗ nào làm trọng?" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Những cái này sản nghiệp đều là do một cái gọi Mạc Vân Long chi thứ quản lý, bình thường hắn đều là ở Tụ Vân Hiên!" Mạc Vân Nghị thành thật trả lời nói.

Mạc Vân Long! ?

Tần Hiên hồi ức, hắn nhớ kỹ cái tên này, là Tĩnh Thủy thành phố nổi danh đại lão, hắc bạch ăn sạch.

Tục truyền nghe, liền xem như trong thành phố quan lớn cũng không dám đối với hắn có chút trêu chọc, đã từng có một vị cục trưởng đắc tội hắn, ngày thứ hai thi thể liền tung bay ở Minh Tâm Hồ bên trên.

"Lại là hắn, khó trách!" Tần Hiên khẽ gật đầu, lại là Mạc gia người, khó trách có thể không kiêng nể gì như thế.

Trên đường đi, Tần Hiên không có lên tiếng, Mạc Vân Nghị tự nhiên không dám quấy nhiễu.

Thẳng đến Tụ Vân Hiên dưới, Mạc Vân Nghị lúc này mới nhỏ giọng cẩn thận nói: "Tần tiên sinh, đến!"

Ân

Tần Hiên gật đầu, đi xuống xe, cùng Mạc Vân Nghị cùng nhau đi vào Tụ Vân Hiên.

Tụ Vân Hiên tầng cao nhất, một cái sang trọng văn phòng bên trong, một tên hai tay xăm rồng hung hãn nam tử đang tại hút thuốc, bên cạnh hai bên có hai vị bộ dáng xinh đẹp nữ tử ôn nhu xoa bóp.

"Long ca, Mạc gia rốt cuộc là nghĩ như thế nào? Nhiều như vậy sản nghiệp, liền giao cho người khác?" Trong đó một tên nữ tử ỏn à ỏn ẻn nói, hai mắt hiện ra quan hệ bất chính.

Mạc Vân Long một cái đưa tay vào nữ tử này sườn xám bên trong, tùy ý đùa bỡn, làm nữ tử kia thở gấp liên tục.

"Hừ, ta làm sao biết!" Mạc Vân Long sắc mặt có chút phát trầm, bản thân xử lý 10 năm sản nghiệp, bây giờ lại để cho vô duyên vô cớ giao cho một ngoại nhân, đổi lại là ai có thể cam tâm.

"Bất quá ngươi yên tâm bảo bối, một cái mao đầu tiểu tử, ta tùy tiện làm chút thủ đoạn, đem hắn đuổi đi." Mạc Vân Long cười hắc hắc nói, không chút kiêng kỵ tại nữ tử trên thân lục lọi.

"Có thể . . . Đó dù sao cũng là Mạc lão giao xuống . . ." Nữ tử bên cạnh thở vừa nói.

"Ai u!" Nữ tử bỗng nhiên đau nhức sắc mặt trắng bệch, Mạc Vân Long dùng sức vặn lấy nàng bộ ngực cao vút, sắc mặt chìm như nước.

"Cái này ta biết, không cần đến ngươi nhắc nhở!"

Vừa dứt lời, một cái cao khoảng hai mét tráng hán đầu trọc đẩy cửa ra đến.

"Long ca!" Tráng hán cung kính nói.

"Có chuyện gì?" Mạc Vân Long mặt lộ vẻ bất thiện.

"Mạc Vân Nghị đến rồi, còn mang đến một người trẻ tuổi!" Tráng hán vội vàng nói, đối với Mạc Vân Long rất là kính sợ.

Hắn là Mạc Vân Long thủ hạ đắc lực hãn tướng, tên là Trương Hổ, thuở nhỏ liền bái tại cao nhân thủ hạ học võ, về sau rời núi đánh cho tàn phế người, may mắn bị Mạc Vân Long cứu, một mực đi theo Mạc Vân Long thủ hạ.

"Liền nhanh như vậy đến rồi?" Mạc Vân Long giật mình, cũng không để ý bên cạnh hai nữ nhân, trực tiếp đứng lên, nói: "Còn không mau đi nghênh đón?"

"Là!" Trương Hổ vừa muốn quay đầu.

"Không cần, ta đã tới!"

Một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên, Mạc Vân Long có chút biến sắc.

Chỉ thấy nhất giới thiếu niên bất quá mười bảy mười tám tuổi phía trước, Mạc Vân Nghị cung cung kính theo ở phía sau, theo thứ tự tiến vào trong phòng này.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.