Chương 8: Ta cần một đầu chó

Chương 8: Ta cần một đầu chó

"Ngươi chính là Tần tiên sinh?"

Nhìn qua Tần Hiên, Mạc Vân Long đờ ra một lúc.

Cái này cái gì tiên sinh, căn bản chính là một cái lông còn chưa dài đủ mao đầu tiểu tử.

"Còn không mau tới bái kiến!"

Mạc Vân Nghị gặp Mạc Vân Long đứng đấy ngẩn người, lên tiếng trách mắng.

Mạc Vân Long bừng tỉnh, hắn khinh thị quét Tần Hiên một chút, nói: "Nghị ca, ta cũng không thể mở lớn như vậy trò đùa a!"

Hắn so Mạc Vân Nghị lớn tuổi, lại xưng hô Mạc Vân Nghị một tiếng ca, toàn bộ Mạc gia người nào không biết, Mạc Vân Nghị thuở nhỏ đi theo Mạc lão bên người, liền Mạc gia mấy cái nhi tử đối với Mạc Vân Nghị cũng không dám nổi giận.

Đối với đem dưới tay sản nghiệp giao cho trước mắt cái này cái mao đầu tiểu tử, Mạc Vân Long càng là 1 vạn cái không phục.

Thân làm Tịnh Thủy đại lão, trong xương cốt thì có một phần hung tính cùng kiệt ngạo, những năm này, ngã ở trong tay hắn người không ít, chết cũng không phải số ít. Để cho hắn đem mình quản lý hơn mười năm sản nghiệp giao cho dạng này một cái mười bảy mười tám tuổi mao đầu tiểu tử, hắn tuyệt đối không cam tâm.

Cho dù là Mạc lão tự mình giao xuống!

"Làm càn!"

Mạc Vân Nghị giận dữ, hắn nhưng biết Tần Hiên thực lực.

Đây chính là một vị nội kình võ giả, ngay cả Mạc lão đều tự xưng là không địch lại, Mạc Vân Long lại dám ở trước mặt đối với hắn bất kính?

Tần Hiên đưa tay, ngừng Mạc Vân Nghị lên tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi chính là Tịnh Thủy đại lão, Mạc Vân Long?"

"Phải thì như thế nào?"

Mạc Vân Long trầm mặt, lãnh đạm nói: "Mặc dù ta không biết Mạc lão là nghĩ như thế nào, nhưng muốn cho ta đem Tụ Vân Hiên những cái này sản nghiệp giao cho ngươi, điều đó không có khả năng!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không để ý.

Hắn đôi mắt nhìn về phía Mạc Vân Long, thần sắc bình tĩnh: "Ta không cần ngươi giao cho ta, ta chỉ cần một đầu chó tới giúp ta quản lý Tịnh Thủy sản nghiệp!"

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái sao?"

Mạc Vân Long còn chưa kịp phản ứng, Trương Hổ dẫn đầu giận, nếu không phải Mạc Vân Long không lên tiếng, hắn trực tiếp tới phế cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

"Ta nói, ta cần một đầu chó!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói.

"Dám nhục Long ca, ta phế bỏ ngươi!"

Lần này, Trương Hổ cũng nhịn không được nữa, vọt thẳng tới, liền muốn dạy dỗ một chút trước mắt cái này dám vũ nhục Mạc Vân Long gia hỏa.

Dù sao, Mạc Vân Long thế nhưng là ân nhân cứu mạng của hắn.

Đấm ra một quyền, mang theo Lệ Phong, trực tiếp đánh tới hướng Tần Hiên mặt.

Ầm

Tần Hiên không hề động một chút nào, hắn xòe bàn tay ra nắm chặt Trương Hổ nắm đấm.

Trương Hổ biến sắc, hắn chỉ cảm giác nắm đấm của mình bị kìm sắt bắt lấy, vô luận hắn như thế nào phát lực, thế mà tia không thể động đậy chút nào.

Răng rắc!

Sau một khắc, Tần Hiên bàn tay có chút dùng sức, một trương mặt hổ sắc bá một lần trở nên vô cùng trắng bệch, gầm nhẹ lên tiếng, lạnh cả người đổ mồ hôi đầm đìa.

Xương tay của hắn gãy rồi không biết bao nhiêu căn, mà dạng này lực lượng kinh khủng, lại là trước mắt nhìn như thiếu niên yếu đuối có.

Cái này sao có thể?

Trương Hổ có chút khó có thể tin, hắn cũng không là người bình thường, thuở nhỏ tập võ, bình thường đánh ngã bảy tám người đều cực kỳ nhẹ nhõm, hiện tại thế mà bị một cái mao đầu tiểu tử phế bàn tay?

Tần Hiên hờ hững, chậm rãi phun ra một chữ: "Lăn!"

Bưng bít lấy tay phải của mình, Trương Hổ đầy mặt đổ mồ hôi, mặt bạch như một tấm giấy trắng, trên đầu trọc, càng là che kín gân xanh, lộ ra khủng bố dị thường.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà còn là cái người luyện võ!"

Mạc Vân Long trong lòng giận quá, Tần Hiên đi lên liền vũ nhục hắn không nói, bây giờ lại còn đả thương người của hắn.

Liền xem như Mạc lão lên tiếng người thì có thể làm gì? Hắn Mạc Vân Long vì Mạc gia cẩn trọng nhiều năm như vậy, đây là vốn có đãi ngộ?

Huống chi, bản thân thế nhưng là Tịnh Thủy đại lão, tùy tiện một câu, Tịnh Thủy ai không dám cho mặt mũi? Hôm nay thế mà bị một cái mao đầu tiểu tử khi dễ đến cửa nhà, hắn nếu là có thể nhịn xuống một hơi này, cũng liền không phải Mạc Vân Long.

Bá một lần, một khỏa đen như mực họng súng trực chỉ Tần Hiên.

"Mạc Vân Long, ngươi muốn làm gì?"

Một mực im lặng Mạc Vân Nghị rốt cục lên tiếng, giận không thể nghỉ.

"Ngươi hôm nay nếu dám động Tần tiên sinh một sợi lông, ngày mai Mạc lão sẽ đích thân đánh chết ngươi!" Mạc Vân Nghị phẫn nộ quát, phía sau tức thì bị mồ hôi lạnh chỗ thấm ướt.

Đây chính là Mạc lão quý khách, đừng nói là Mạc Vân Long, ngay cả hắn đều không dám có chút bất kính, bây giờ Mạc Vân Long lại muốn giết Tần Hiên?

"Không sao!"

Tần Hiên đưa tay, cười nhạt một tiếng, "Ngươi cho rằng, dựa vào súng liền có thể làm tổn thương ta? Thực sự là buồn cười!"

"Tiểu tử, ngươi đừng rượu mời không uống uống rượu phạt!"

Mạc Vân Long gầm nhẹ, tròng mắt đỏ hoe, chung quanh hai nữ nhân đã sớm dọa đến run lẩy bẩy.

"Nổ súng đi, không bắn súng, ngươi chẳng bằng con chó!" Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, hắn mỉm cười, tự mình lấy ra một cái ghế cùng mâm đựng trái cây, lấy một khỏa bồ đào, đặt ở trong miệng tinh tế nhấm nuốt.

"Muốn chết!"

Mạc Vân Long trong đôi mắt hiện lên một màn điên cuồng, trong xương hung tính đều bị kích thích ra.

Ầm

"Ngươi dám!"

Mạc Vân Nghị rống to, nhưng đã quá muộn.

Đạn phá không, bay thẳng Tần Hiên cái trán mà đến, bên trong cả gian phòng càng là hoàn toàn yên tĩnh.

Thậm chí ngay cả Mạc Vân Long, cũng cứng lại rồi, hắn giờ phút này trong lòng hối hận vạn phần, thế mà bởi vì tức giận nhất thời, thế mà giết Mạc lão dặn dò người, cái này khiến hắn làm sao cùng Mạc lão đi bàn giao.

Coi như hắn là Mạc gia chi thứ, Mạc lão cũng tuyệt đối sẽ không tha thứ hắn.

Sau một khắc, tất cả mọi người con ngươi thít chặt, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hai ngón tay, mảnh như bạch ngọc ra hiện tại ở trước mặt bọn họ.

Tần Hiên một cái tay cầm bồ đào, một cái tay khác duỗi ra hai ngón tay, một cái hiện ra đồng quang đạn vừa vặn bị kẹp ở hai cái này trong ngón tay.

Gian phòng bên trong, yên tĩnh như chết.

Mạc Vân Nghị, Trương Hổ, Mạc Vân Long lại thêm hai nữ nhân kia, cũng là một bộ thấy quỷ biểu lộ.

Lại có thể có người có thể chỉ dựa vào hai ngón tay liền kẹp lấy đạn, coi đây là điện ảnh sao?

Đinh đương một tiếng, đạn rơi xuống đất, Tần Hiên nhàn nhã lần nữa cầm lấy bồ đào lột da, thả vào trong miệng.

"Ta nói, ta chỉ cần một đầu chó, không biết ngươi Mạc Vân Long có muốn làm!" Tần Hiên ăn bồ đào nói, hắn lại đem bắt đầu một khỏa bồ đào, tựa hồ rất hài lòng cái này bồ đào vị đạo.

Mạc Vân Long đã sớm sợ ngây người, thiếu niên trước mắt này lại có thể ngăn trở súng?

Nếu là giết hắn, hắn lại có phương pháp gì có thể ngăn cản?

Trong nháy mắt, Mạc Vân Long như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, trong nội tâm dâng lên vô tận sợ hãi.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Mạc lão vì sao sẽ đem Tịnh Thủy sản nghiệp giao cho thiếu niên này.

Mạc Vân Long cúi đầu, trong lúc đó, hắn hai đầu gối quỳ xuống đất: "Mạc Vân Long, nguyện ý làm . . . Làm Tần tiên sinh một đầu chó!"

Hắn đầy mặt sợ hãi, không còn vẻ tức giận.

Hắn nếu là không thích đáng, thiếu niên này lại có thể tha thứ hắn? Đến lúc đó, hắn mất đi đâu chỉ là Tịnh Thủy sản nghiệp, còn có mạng của mình.

Huống chi, nếu hắn không đáp ứng, liền xem như Mạc lão cũng sẽ không tha thứ hắn.

Nghĩ đến đây, Mạc Vân Long đầu thấp trầm hơn, cũng càng thêm sợ hãi.

'Một đầu chó mà thôi, lại không phải thật làm chó. Mình coi như leo lại cao hơn, cũng bất quá là Mạc gia một đầu nhà chó, bây giờ bất quá là thay cái chủ nhân thôi.' Mạc Vân Long cười thảm một tiếng.

Hắn ngẩng đầu, nói: "Ta nguyện ý làm Tần tiên sinh một đầu chó!"

Tần Hiên thản nhiên bóc lấy vỏ nho, sau đó chậm rãi đem bồ đào ném vào trong miệng, vị đạo chua ngọt ngon miệng, để cho hắn hài lòng nhẹ gật đầu.

Lúc này, hắn mới nhàn nhạt nhìn phía quỳ xuống đất không dậy nổi Mạc Vân Long, ứng tiếng.

Ân

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.