Chương 9: Tiệc sinh nhật

Chương 9: Tiệc sinh nhật

Phù phù phù phù . . .

Một đám đại hán áo đen theo thang lầu lao đến, đây đều là Mạc Vân Long thủ hạ.

Khi bọn hắn đẩy cửa phòng ra về sau, toàn bộ đều ngẩn ra.

Tất cả mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Tĩnh Hải đại lão, đại ca của bọn hắn thế mà quỳ gối một người thiếu niên trước mặt?

Chỉ thấy thiếu niên kia bóc lấy bồ đào, óng ánh trong suốt.

"Long ca, đã xảy ra chuyện gì?" Một người nhịn không được nói.

Mạc Vân Long thân thể khẽ run, Tần Hiên chưa lên tiếng, hắn nào dám phát biểu, lại không dám đứng lên.

"Không cần quỳ, đứng lên đi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, từ trên ghế chậm rãi đứng lên.

Mạc Vân Long như nhặt được đại xá, thiên ân vạn tạ đứng lên, hướng về phía Tần Hiên tất cung tất kính.

"Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mau gọi . . . Tần tiên sinh!" Mạc Vân Long rống to, lạnh lùng trừng đám kia đại hán áo đen một chút.

"Tần tiên sinh!"

Bọn họ đều không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Mạc Vân Long nói như vậy, bọn họ nhất định phải làm như vậy.

Một loạt đại hán áo đen xoay người hành lễ, Tần Hiên vẫn là thần sắc đạm nhiên.

Phảng phất thái sơn sập trước mắt, mặt cũng không đổi sắc.

"Thu hồi bình thời uy phong, ta cũng không cần!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn quay người đi ra khỏi phòng, nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói, nếu không . . ."

Hắn đôi mắt phát lạnh, vung tay hướng về phía sau bổ ra.

Tại mọi người ánh mắt hoảng sợ bên trong, gian phòng bên trong chừng rộng ba mét gỗ tử đàn bàn răng rắc một tiếng, hướng hai bên sụp đổ.

Vết cắt như gương giống như trơn nhẵn, dọa đến tất cả mọi người Thất Hồn xuất khiếu một dạng.

Lần nữa nhìn lại, phát hiện Tần Hiên thân ảnh đã biến mất.

"Tần tiên sinh, ta đưa ngươi trở về?" Mạc Vân Nghị thận trọng nói, hắn vui lòng phục tùng.

Hai ngón tay kẹp đạn, khiến cho kiệt ngạo bất tuần Mạc Vân Long cam nguyện làm cái này vị Tần tiên sinh một đầu chó, uy thế cỡ này, dù là so với Mạc lão cũng vẫn còn thắng chi.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, đạp vào BMW X6, Hướng Minh nguyệt hồ chạy tới.

Thân làm Thanh Đế, Tần Hiên tự nhiên minh bạch ác nhân phải có ác nhân ma đạo lý, Mạc Vân Long dạng này Tịnh Thủy đại lão, nếu không dưới ngoan thủ thu thập, ngày sau nói không chính xác hội mang đến cho hắn nhiều phiền toái lớn.

Nếu như Mạc Vân Long thật sự chấp mê bất ngộ, Tần Hiên cũng sẽ không để ý, giết chính là.

Tĩnh Hải châu, Tần Hiên bước vào căn biệt thự này, cả tòa biệt thự đã sớm tất cả thu thập thỏa đáng.

"Ngươi hồi Mạc lão bên người a." Tần Hiên đối với Mạc Vân Nghị thản nhiên nói: "Nói cho Mạc lão, ba ngày sau, ta sẽ đem hoàn chỉnh công pháp đưa lên, để cho hắn không cần vội vàng."

"Là!" Mạc Vân Nghị cúi đầu, chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, lúc này mới quay người rời đi.

Tần Hiên tuyển một căn phòng, ngồi xuống tu luyện.

Cái này Nguyệt Minh Sơn bên trên linh khí so với Minh Tâm Hồ còn muốn nồng đậm mấy phần, hơn nữa cái này Tĩnh Hải châu càng là đang Nguyệt Minh Sơn đỉnh, toàn bộ Tĩnh Hải chỉ sợ cũng tìm không ra so nơi đây càng thêm thích hợp tu luyện địa điểm.

"Có thời gian bố trí xuống Linh trận, cũng là tính một chỗ không sai nơi tu luyện!"

Tần Hiên nhắm mắt, tu luyện Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, một cỗ hòa hợp thanh quang quanh quẩn ở chung quanh, chậm rãi tràn đầy.

Đêm đó, Tần Hiên tỉnh lại, cho Hà Vận gọi điện thoại, bảo hôm nay không trở về.

Hà Vận cũng không phản đối, tựa hồ nàng gần nhất làm việc cũng rất bận, nhưng lại tại trong loa, Tần Hiên nghe được Hà Vũ khinh thường quát lạnh.

"Không làm việc đàng hoàng!"

Tần Hiên cười cười, cũng không để ý.

Hà Vũ kỳ thật bản thân cũng không tệ lắm, chỉ là bởi vì một chút thành kiến, càng như đứa bé con.

Về sau, Tần Hiên liền đắm chìm trong tu luyện.

Lần này, Tần Hiên tu luyện thật lâu, coi hắn từ trong tu luyện tỉnh lại thời điểm, phát hiện đã là ngày hôm sau buổi chiều.

Trong cơ thể Linh Hải ngưng thực, tiến cảnh có phần hơi, nhưng có chút ít còn hơn không.

"Xem ra, dành thời gian nên đi tìm một chút thiên địa linh bảo, nếu không muốn đi vào Luyện Khí trung kỳ còn phải cần một khoảng thời gian!"

Tần Hiên lắc đầu thở dài, hắn cất bước mà ra, vừa đi ra cửa phòng, điện thoại liền vang lên.

Mục Tuyết Nhi?

Nhận điện thoại, bên kia truyền đến Mục Tuyết Nhi thanh âm.

"Tần Hiên, năm giờ chiều, chúng ta tại Tụ Vân Hiên chờ ngươi!" Mục Tuyết Nhi thanh âm rất nhu hòa, trong mơ hồ mang theo một tia mừng rỡ.

"Đã biết!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp.

Sau khi cúp điện thoại, Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng màu lạnh.

Còn thật sự xảo, lại là tại Tụ Vân Hiên?

Tần Hiên nhớ kỹ, kiếp trước địa điểm cũng không phải Tụ Vân Hiên, mà là một quán rượu.

Lần này tiệc sinh nhật bên trong, Mục Tuyết Nhi ở trước mặt tất cả mọi người, trước mặt mọi người đưa ra chia tay, đồng thời mỉa mai Tần Hiên lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.

Ngồi đầy châm chọc khiêu khích, lại thêm mọi người tùy ý cười vang, để cho lúc ấy hắn kém chút không điên mất.

Cuối cùng, hắn tại tất cả mọi người chế giễu bên trong, giống như một đầu chó rơi xuống nước chật vật rời đi.

Về sau toàn bộ cấp ba, Tần Hiên đều là đang toàn trường chế nhạo âm thanh bên trong vượt qua, đoạn thời gian kia, Tần Hiên có thể xưng là Địa Ngục.

Đi tới chỗ nào đều có người chỉ chỉ chõ chõ cảm giác, chỉ có người trong cuộc mới rõ ràng.

Ác ngôn tru tâm!

Tần Hiên vĩnh viễn cũng không có quên, thậm chí bây giờ nghĩ lên, hắn cũng không khỏi nội tâm băng lãnh.

. . .

Điện thoại bên kia, Mục Tuyết Nhi tại một nhà tiệm bán quần áo, chọn sinh nhật dạ tiệc quần áo.

"Tuyết Nhi, ngươi cho tên kia gọi điện thoại?" Triệu Tiểu Ngữ có chút căm ghét nói: "Thật không biết, tên kia làm sao lại có như vậy da mặt dày, ròng rã truy ngươi hai năm, cũng không nhìn một chút bản thân thân phận gì."

"Tiểu ngữ!" Mục Tuyết Nhi bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Một cái không có tiền không bối cảnh không nhan trị ba không nhân viên, cũng dám truy chúng ta Mục đại tiểu thư, thật đúng là lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga." Triệu Tiểu Ngữ lý trực khí tráng nói: "Muốn ta nói, Tuyết nhi ngươi muốn tìm bạn trai, coi như trong nhà không có cái ngàn vạn tài sản, cũng phải như ta nhà Lý Phong một dạng a!"

Triệu Tiểu Ngữ trong miệng Lý Phong là bạn trai của hắn, trong nhà tại Tĩnh Thủy thành phố mở một nhà cấp năm sao nhà hàng, danh khí rất lớn. Hơn nữa vóc người cũng coi là anh tuấn, ngày thường trong trường học cũng rất trêu hoa ghẹo nguyệt, lúc trước Triệu Tiểu Ngữ thế nhưng là bay chín trâu hai hổ lực lượng lúc này mới đuổi tới tay.

"Nào có ngươi phúc khí như vậy!" Mục Tuyết Nhi lắc đầu, trong nhà nàng là mở công ty nhỏ, có cái ngàn vạn tác dụng tài sản, bất quá nàng xem tựa như bình thản, kì thực ngooài nóng trong lạnh, trong lòng dị thường tự ngạo.

Tần Hiên, bất quá là nàng và Tiêu Vũ đánh cược thua tiền đặt cược mà thôi, cho tới bây giờ liền không có bị nàng để ở trong lòng qua.

"Đó là!" Triệu Tiểu Ngữ kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Một bên thanh lãnh thiếu nữ nghe vậy, cười nhạt một tiếng, không nói không rằng.

Nàng lẳng lặng nhìn qua Triệu Tiểu Ngữ cùng Mục Tuyết Nhi, giống như một đóa trắng tinh tuyết liên, độc thân thế ngoại.

Rất nhanh, Triệu Tiểu Ngữ cùng Mục Tuyết Nhi chọn tốt tâm nghi quần áo, hài lòng thay đổi.

Triệu Tiểu Ngữ xem trọng là một kiện nước Pháp Cerruti váy liền áo, ước chừng hơn tám nghìn một kiện.

Mà Mục Tuyết Nhi thì là xem trọng là một kiện Chanel quần trắng, mang theo tinh xảo phối sức, cả người thoạt nhìn như là công chúa một dạng.

Hai người chọn tốt về sau, toàn bộ trong tiệm bán quần áo người đều không khỏi đưa mắt tập trung tại trên người của hai người.

Các nàng mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng ở người chung quanh trong mắt, lại như hai đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa, lại thêm hai người khí chất, dung mạo, càng là lực áp trong tràng thành thục nữ tính một đầu.

Hai người tựa hồ rất hài lòng hiệu quả như vậy, cười mười điểm xán lạn.

"Tiêu Vũ, ngươi không chọn một kiện sao?" Mục Tuyết Nhi bỗng nhiên quay đầu, hướng về phía cái kia Thanh Liên đồng dạng thiếu nữ hỏi.

"Không cần!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói, khép lại quyển sách trên tay.

"Đi thôi!"

Ba người chợt cách mở tiệm bán quần áo, tiến về Tụ Vân Hiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.