Chương 10: Kiếp trước cừu nhân

Chương 10: Kiếp trước cừu nhân

Năm giờ chiều, Tần Hiên đánh chiếc xe, đến đúng giờ Tụ Vân Hiên trước cửa.

"Đến rồi, đến rồi!"

Tụ Vân Hiên Đông Mai trong các, Triệu Tiểu Ngữ vội vàng chào hỏi bên trong căn phòng những người khác.

Bên trong cả gian phòng, có ba nam ba nữ, trong đó ba cái nam sinh đều rất tuấn dật, hơn nữa tại Tĩnh Thủy thành phố rất có bối cảnh, ở trong đó, thì có Triệu Tiểu Ngữ trong miệng Vương Giai Hào còn có bạn trai của nàng Lý Phong.

"Tần Hiên đến rồi!" Lý Phong lộ ra một tia cười lạnh, hắn đi qua, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía phía dưới.

Chỉ có Tiêu Vũ vẫn như cũ Tĩnh Tĩnh đọc sách, phảng phất đối với Triệu Tiểu Ngữ lời nói không có nghe thấy một dạng.

"Hắc hắc, cái này Tụ Vân Hiên cửa cũng không phải tốt như vậy vào, hôm nay nếu không có một vị đại nhân vật muốn tới, ta cũng không trở về cầu cha ta cho chúng ta lập thành cái này Đông Mai các." Lý Phong cười lạnh, trong ánh mắt tràn ngập đùa cợt.

"Đó là đương nhiên, vẫn là lão công ngươi lợi hại nhất!" Triệu Tiểu Ngữ ôm Lý Phong, trên mặt của hắn hôn một cái, khuôn mặt kiêu ngạo.

Tụ Vân Hiên tại Tĩnh Thủy thành phố so với tiệm cơm cấp năm sao cao hơn một cái cấp bậc, liền xem như có tiền cũng chưa chắc có thể đặt trước đến Đông Mai các phòng như vậy, không có đầy đủ nhân mạch căn bản không thể nào làm được.

Mục Tuyết Nhi cùng Vương Giai Hào ở một bên nhẹ nhàng cười một tiếng, bọn họ nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên đi theo một người trung niên sau lưng, thần sắc lạnh nhạt hướng đi Tụ Vân Hiên.

"Trò hay đến rồi!" Lý Phong thấp giọng nói.

Những người khác cũng tụ tinh hội thần nhìn qua Tần Hiên, muốn nhìn một chút, Tần Hiên làm sao vào cái cửa này.

Tụ Vân Hiên dưới, Tần Hiên đi vào Tụ Vân Hiên cửa ra vào.

Mấy vị mỹ mạo da trắng lễ nghi tiểu thư nhìn thấy Tần Hiên, thần sắc chấn động.

"Hoan nghênh quang lâm!"

Các nàng cùng kêu lên 90 độ xoay người, đầu so bình thường thấp hơn mấy phần.

Những người này cũng là Tụ Vân Hiên người, hôm qua Tần Hiên cùng Mạc Vân Nghị đến đây, các nàng thế nhưng là tận mắt thấy. Hơn nữa, các nàng mơ hồ nghe nói, Tụ Vân Hiên bây giờ thế nhưng là đổi chủ nhân, ngay cả Hổ ca đều bị thiệt lớn, được đưa vào bệnh viện.

Đi ở Tần Hiên trước mặt trung niên nhân giật nảy mình, hắn ôm tiểu tình nhân của mình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngày thường hắn đến Tụ Vân Hiên, những lễ nghi này tiểu thư nhưng không có tốt như vậy thái độ, nhiều lắm là cũng liền coi là cung kính, lúc nào hành đại lễ như vậy.

Bất quá thái độ như vậy, để cho trung niên nhân lồng ngực nhấc đến cao hơn, nụ cười trở nên dào dạt đứng lên.

"Hàn đổng, vẫn là ngài có mặt mũi!" Một bên nùng trang diễm mạt nữ tử ỏn à ỏn ẻn, thanh âm cơ hồ tê dại đến trong xương cốt.

Hàn Phác dị thường hưởng thụ, cười vài tiếng, nhanh chân đi vào Tụ Vân Hiên.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng thần sắc chưa từng thay đổi, nhìn cũng không nhìn những cái kia lễ nghi tiểu thư một chút, khoan thai tự đắc cất bước vào Tụ Vân Hiên bên trong.

Thẳng đến Tần Hiên đi vào, những lễ nghi này tiểu thư mới dám ngẩng đầu.

Trong đó một cái tương đối cô gái trẻ tuổi thấp giọng hỏi: "Đây chính là vị kia Tần tiên sinh? Liền Hổ ca đều đánh trọng thương cái vị kia?"

Nàng hôm qua không có tới, lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên, nếu không phải là người bên cạnh lôi kéo nàng, nàng cũng sẽ không như vậy hành lễ.

Bất quá nàng cũng nghe đến một chút đôi câu vài lời, lại không nghĩ rằng, Tần tiên sinh thế mà còn trẻ như vậy, nhìn niên kỷ, bất quá mười bảy mười tám tuổi a?

"Xuỵt, chuyện này chớ nói lung tung, cẩn thận Long ca đem ngươi ném vào Minh Tâm Hồ bên trong đi!" Bên cạnh một nữ tử biến sắc, hạ giọng: "Giống như cái này vị Tần tiên sinh bối cảnh thông thiên, là chúng ta Tụ Vân Hiên bây giờ lão bản!"

Nữ tử biến sắc, Tụ Vân Hiên thế mà đổi chủ? Đây chính là Long ca a, trong lúc nhất thời, không khỏi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

. . .

"Thế mà vào được?" Đông Mai trong các, Lý Phong đám người gương mặt ngốc trệ.

"Vừa mới người kia là Hàn Phác a?" Vương Giai Hào bỗng nhiên mở miệng, trong nhà hắn là mở công ty, gặp qua Hàn Phác một mặt.

"Hàn Phác? Thanh Sơn kiến trúc chủ tịch của công ty?" Mục Tuyết Nhi đám người nao nao.

Lý Phong cũng giật mình tới, mắng: "Tiểu tử này thật đúng là là vận khí tốt, đoán chừng Tụ Vân Hiên người cho là hắn là Hàn Phác người!"

Hắn có chút không cam lòng, lúc đầu dự định muốn tìm một việc vui, kết quả Tần Hiên thế mà yên ổn không có chuyện gì, để cho hắn vô cùng thất vọng.

"Lý Phong, được rồi, đừng làm khó hắn!" Mục Tuyết Nhi cũng khẽ lắc đầu, bất kể nói thế nào, bọn họ đều cùng Tần Hiên tại một trường học.

"Được, Mục đại tiểu thư, hôm nay ngươi sinh nhật, ngươi nói tính!" Lý Phong cười hắc hắc, quay đầu ôm Triệu Tiểu Ngữ dưới trướng.

Tần Hiên đi vào Đông Mai các, hắn nhìn qua trước mắt một nhóm người này, cười thầm trong lòng.

Thật là khéo, cũng là người quen.

Lý Phong không cần nhiều lời, kiếp trước hắn tại Mục Tuyết Nhi tiệc sinh nhật bên trong bị nhục nhã, tin tức này chính là bị hắn truyền đến trong trường học, để cho hắn trở thành toàn trường trò cười kẻ cầm đầu.

Hơn nữa Lý Phong thích làm nhất sự tình chính là tìm hắn để gây sự, cũng không có việc gì đều thích đến giẫm hắn một cước.

Về phần Vương Giai Hào . . .

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc trước Mục Tuyết Nhi tại tiệc sinh nhật bên trong trắng trợn nhục nhã hắn về sau, nghe nói chính là cùng Vương Giai Hào lựa chọn cùng một chỗ.

Vương Giai Hào trong nhà là mở công ty, nghe nói đúng lúc gặp quý nhân tương trợ, toàn bộ công ty tài sản lộn mấy vòng, hơn nữa toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố thậm chí gần biển đại lão đều cho hắn mấy phần mặt mũi, khi đó Vương Giai Hào càng là đang cao trung bên trong phong quang vô hạn, liền Mục Tuyết Nhi cuối cùng đều bị hắn đuổi tới tay.

"Lịch sử luôn luôn tương tự kinh người!"

Tần Hiên trong lòng thở dài, ánh mắt của hắn rơi vào một tên sau cùng nữ tử trên thân.

Tiêu Vũ!

Nhìn thấy nữ tử này, Tần Hiên trong lòng nổi lên một tia gợn sóng. Lúc trước hắn trở thành toàn trường trò cười, toàn bộ trong trường học, duy nhất không có chế giễu hắn chỉ có Tiêu Vũ.

Cái này vị như Thanh Liên đồng dạng nữ tử, không chỉ có như thế, Tiêu Vũ thường xuyên tìm hắn cùng một chỗ đọc sách. Lúc kia, Tiêu Vũ đối với Tần Hiên mà nói, phảng phất như là một vị Bồ Tát, nếu không có có Tiêu Vũ tại, cái kia đoạn ác mộng chưa hẳn nhanh như vậy biến mất.

Cứ việc đến đại học về sau, Tần Hiên liền lại chưa thấy qua Tiêu Vũ, nhưng chưa từng nghĩ đến, bây giờ thế mà lần nữa gặp mặt.

"Ai u, chúng ta Tần đại thiếu gia đến rồi!" Lý Phong âm dương quái khí kêu lên: "Nhanh, cho Tần đại thiếu gia nhường chỗ ngồi."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Phong, nói: "Không cần ngươi quan tâm!"

"Ai u, Tần thiếu gia tính tình không nhỏ a!" Lý Phong đôi mắt lạnh xuống, đi tới Tần Hiên đối diện, lạnh lùng nói: "Về sau chậm rãi chơi, ta xem ngươi có thể được ý đến khi nào!"

"Lý Phong!" Mục Tuyết Nhi nhíu mày.

Lý Phong lập tức chuyển thành khuôn mặt tươi cười, nói: "Tuyết Nhi, ta bất quá là cùng bạn trai của ngươi nói mấy câu, đau lòng?"

Hắn khinh miệt nhìn lướt qua Tần Hiên, tại bạn trai ba chữ này phía trên giọng nói vô cùng nặng.

Mục Tuyết Nhi nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, nói: "Ngươi lại đây ngồi đi!"

Ngữ khí rất khách khí, lại có mấy phần lạnh lùng, đối đãi Tần Hiên, cũng giống như chỉ là một cái bình thường bằng hữu một dạng.

Tần Hiên cũng không nói lời nào, lẳng lặng đi đến Tiêu Vũ bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt quét qua, liền biết rồi Tiêu Vũ quyển sách trên tay là cái gì.

Đây là một bản phật kinh, toàn thân cũng là Phạn văn, người bình thường căn bản xem không hiểu, nhưng Tiêu Vũ lại thường xuyên ưa thích bưng lấy bản này phật kinh nhìn tư tư có vị.

Về sau, Mục Tuyết Nhi đám người liền không để ý đến Tần Hiên, bắt đầu gọi món ăn, còn có những bạn học khác muốn tới.

Hơn nữa từ tiếng bàn luận của bọn họ bên trong, nghe nói còn có một vị đại nhân vật, là Vương Giai Hào cố ý mời mời tới.

"Tần Hiên, đúng không?"

Tần Hiên đạm nhiên như thường ngồi ở một bên, bỗng nhiên bên tai truyền đến Tiêu Vũ thanh âm.

Ân

Tần Hiên gật đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có việc?"

Tiêu Vũ nhìn một cái Tần Hiên, ánh mắt rõ ràng như nước, nói: "Ta và Mục Tuyết Nhi trước đó đánh một cái cược, ngươi phải có chút chuẩn bị tâm lý!"

Nàng có chút không đành lòng, tựa hồ cũng minh bạch một đêm này sẽ phát sinh cái gì.

Tần Hiên cười, Tiêu Vũ cùng kiếp trước một dạng, hay là cái kia giống như thiện lương.

"Ta biết!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Thế sự vô thường, chưa chắc là một chuyện xấu."

Hắn quay đầu cười một tiếng, nhìn qua Tiêu Vũ: "Ta nói đúng chứ? Tiêu gia tam tiểu thư!"

Tiêu Vũ khuôn mặt nhỏ ngẩn ngơ, không có chút rung động nào con ngươi giờ phút này lại tràn ngập kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.