Chương 11: Quà sinh nhật

Chương 11: Quà sinh nhật

Đối với Tiêu Vũ kinh hãi hỏi, Tần Hiên cười một tiếng, đương nhiên sẽ không trả lời.

Kiếp trước hắn tại nhất dày vò thời kì cùng Tiêu Vũ trò chuyện với nhau, đối phương đối với hắn nhìn nhau như tân, nhưng ở tình cờ một lần trong điện thoại biết được thân phận của đối phương.

Tiêu gia!

Đại học thời kì, Tần Hiên đối với cái tên này thế nhưng là như sấm bên tai, bất quá Tiêu Vũ lại là con gái tư sinh, mẫu thân xuất gia làm ni cô, sở dĩ Tiêu Vũ thuở nhỏ liền trời sinh tính lương thiện, lễ Phật hướng đạo.

Sau mười mấy phút, cơ hồ nên người tới đều tới, hơn mười thiếu nam thiếu nữ tập hợp một chỗ, trong nhà đều là không phú thì quý, không nhỏ bối cảnh.

Mục Tuyết Nhi cũng lại không nhìn về phía Tần Hiên một chút, lộ ra nụ cười.

"Đến, mọi người cùng nhau chúc Tuyết Nhi sinh nhật vui vẻ!"

Triệu Tiểu Ngữ nhảy dựng lên, mở ra một bình đến từ Pháp quốc Ba Nhĩ Đa tửu trang rượu đỏ, nâng chén chúc mừng.

Một đám thiếu niên thiếu nữ

"Tuyết Nhi, sinh nhật vui vẻ!"

"Chúc Mục Tuyết Nhi sinh nhật vui vẻ!"

Một đám thiếu nam thiếu nữ ồn ào, liền Tiêu Vũ cũng đứng đứng lên, giơ lên một chén rượu đỏ, lộ ra nụ cười.

Mục Tuyết Nhi tại chúng tinh củng nguyệt bên trong, tăng thêm một bộ váy trắng, phảng phất là thế gian kiêu ngạo công chúa, mỹ lệ vô phương nhận biết.

"Đa tạ mọi người!"

Mục Tuyết Nhi lộ ra nụ cười, dị thường khai tâm.

"Nhanh lên, mọi người chúng ta đưa lên quà sinh nhật a!" Lý Phong đặt chén rượu xuống, lớn tiếng nói.

Nếu là Mục Tuyết Nhi sinh nhật, bọn họ một đám thiếu gia thiên kim sao có thể thiếu lễ vật?

Tất cả mọi người lập tức xuất ra tất cả lớn nhỏ hộp quà đặt ở Mục Tuyết Nhi trước mặt, từng cái hộp quà đều có giá trị không nhỏ.

"Tuyết Nhi, đây là ta đưa lễ vật cho ngươi!"

Bỗng nhiên, Vương Giai Hào đứng lên, lộ ra nụ cười ấm áp.

Thiếu niên gương mặt non nớt bên trên, mang theo một tia xuân phong đắc ý.

Chỉ thấy một khối hộp thủy tinh đặt ở Mục Tuyết Nhi trước người, bên trong là một khối bạch ngọc, toàn thân thấu triệt, ở dưới ngọn đèn lóe ra ánh sáng dìu dịu.

"Cái này . . . Không phải đâu?" Triệu Tiểu Ngữ bỗng nhiên che miệng lại, hoảng sợ nói.

Nàng nhìn thấy hộp thủy tinh bên trên danh tự, đề nhĩ không phải, đây chính là quốc tế nổi danh ngọc điêu đại sư, không nói khối này phẩm chất của ngọc, chỉ là đề nhĩ không phải cái tên này, liền giá trị ít nhất một trăm ngàn.

"Ông trời của ta, Vương Giai Hào, ngươi làm sao đưa mắc như vậy lễ vật?" Liền Lý Phong cũng hết sức kinh ngạc, khó có thể tin nói.

Mục Tuyết Nhi càng là khẽ giật mình, nhìn về phía Vương Giai Hào nụ cười ấm áp, mặt có chút phiếm hồng.

Nàng cũng là một thiếu nữ, mới biết yêu, đối với tương lai bạn trai tự nhiên sẽ ôm lấy huyễn tưởng.

"Một khối này ngọc, giá trị ít nhất mấy chục vạn a?" Chung quanh càng là có người nghị luận.

Bọn họ đích xác đều không phú thì quý, nhưng dù sao niên kỷ ở chỗ này, mới hơn mười tuổi, đưa tới sẽ đưa mấy mươi vạn ra ngoài, cái này đã coi như là đại thủ bút.

Vương Giai Hào nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Không tính điêu khắc, vừa vặn 18 vạn, cùng Tuyết Nhi niên kỷ giống nhau."

"Mỹ ngọc xứng giai nhân, đừng nói 18 vạn, liền xem như một trăm tám mươi vạn, ta cảm thấy đều rất đáng giá."

Mục Tuyết Nhi che miệng lại, trong lòng không khỏi mềm nhũn.

Nội tâm của nàng kiêu ngạo, vốn là thiên chi kiêu nữ, giờ khắc này, cũng không tự chủ được động tâm.

Những người còn lại càng là mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ, 18 vạn ngọc bội, lại thêm đề nhĩ không phải tự mình điêu khắc, thô sơ giản lược tính một chút, thấp nhất cũng phải hơn ba mươi vạn.

"Giai Hào, ngươi thật là không có suy nghĩ, này cũng không nói với ta!" Lý Phong tức giận nói, hung hăng tại Vương Giai Hào trước ngực đánh một quyền.

"Lý Phong, ngươi chừng nào thì cũng có thể đưa ta một khối?" Triệu Tiểu Ngữ hai mắt lóe ánh sáng, trong giọng nói mang theo vài phần chua xót.

Lý Phong cắn răng một cái, nói: "Chờ ngươi sinh nhật, ta cũng đưa ngươi một khối!"

Mấy chục vạn mà thôi, đối với hắn mà nói cũng không tính là gì, cùng lắm thì nhiều van cầu phụ mẫu.

Cái cuối cùng đưa lên lễ vật là Tiêu Vũ, là một bản phật kinh, ai cũng biết, Tiêu Vũ tin Phật, lễ Phật, đối với nàng mà nói, phật kinh đã chính là rất trân quý, ngày thường coi như có người muốn, Tiêu Vũ cũng quyết sẽ không tặng người.

"Đúng rồi, Tần Hiên, lễ vật của ngươi đâu?"

Bỗng nhiên có người mở miệng, nhìn về phía Tần Hiên.

Tất cả mọi người đưa tới quà sinh nhật, chỉ có Tần Hiên ngồi ở tại chỗ, khoan thai tự đắc thưởng thức rượu đỏ.

Triệu Tiểu Ngữ càng là khinh thường liếc qua Tần Hiên, châm chọc nói: "Tốt xấu ngươi cũng là Tuyết Nhi bạn trai, không phải là liền quà sinh nhật đều không chuẩn bị đi?"

"Đúng a, Tần Hiên, ngươi thế nhưng là Tuyết Nhi bạn trai, tặng lễ vật khẳng định cực kỳ quý giá a?" Lý Phong cũng cười nhạo nói, khuôn mặt đùa cợt, chờ lấy nhìn Tần Hiên trò cười.

Những người còn lại ánh mắt đều tụ tập ở Tần Hiên trên người, cho dù là đánh cược, Tần Hiên cũng là Mục Tuyết Nhi bây giờ chính thức bạn trai, bất luận nói thế nào, tặng lễ vật nếu thật là giá quá rẻ, sợ rằng sẽ cười đến rụng răng a?

Vương Giai Hào càng là khẽ cười lạnh, nhìn về phía Tần Hiên: "Đúng a, ngươi thế nhưng là Tuyết Nhi bạn trai, không phải liền quà sinh nhật đều không mang?"

"Ha ha, Giai Hào ngươi sao có thể nói như vậy, nếu là ta, đoán chừng là cảm thấy lễ vật quá khó coi, không lấy ra được a!" Lý Phong càng là cười to.

"Tần Hiên!"

Mục Tuyết Nhi bỗng nhiên mở miệng, toàn bộ thanh âm trong phòng dần dần yên tĩnh, tất cả mọi người một mặt giễu cợt nhìn qua Tần Hiên.

Phảng phất Tần Hiên giống như là một cái kẻ đáng thương, bọn họ cùng Tần Hiên cũng là cùng một trường học, tự nhiên minh bạch cái này tiểu tử nghèo ngày thường cái gì bộ dáng.

Lễ vật?

Nói đùa cái gì, đổi lại bọn họ, đã sớm không mặt mũi tiếp tục ở lại.

Trái lại Tần Hiên, hắn khoan thai tự nhiên, nếm một cái rượu đỏ, từ trong quần áo lấy ra một tờ phong thư.

"Đây là ta lễ vật!"

Tần Hiên đem phong thư phóng tới Mục Tuyết Nhi bên cạnh, mỉm cười.

"Phong thư?"

Tất cả mọi người ngẩn ngơ, chợt, một người cười ha hả, ngay sau đó cười vang vang vọng toàn bộ Đông Mai Các.

"Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi đưa là một tờ chi phiếu?"

"Ha ha ha, thế mà đưa một phong thư, chẳng lẽ vẫn là thư tình?"

"Ông trời ơi, Tuyết Nhi sinh nhật, ngươi thế mà đưa một phong thư, em gái ngươi a, thực sự là xuất thủ xa xỉ!"

Một đám thiếu nam thiếu nữ tùy ý cười, nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt, tràn ngập khinh miệt, xem thường, trào phúng . . .

Tiêu Vũ có chút quay đầu, nàng nhìn qua Tần Hiên bình tĩnh như nước thần sắc, trong mắt lóe lên vẻ nghi ngờ.

Nàng nhìn ra, Tần Hiên cũng không phải là ngụy trang thành một bộ bình tĩnh bộ dáng, mà là căn bản cũng không để ý, phảng phất chế giễu nhân tài của hắn là vai hề nhảy nhót, mà thiếu niên này, lại vững như bàn thạch.

Mục Tuyết Nhi càng là lộ ra một vòng vẻ mặt thất vọng, nàng vốn cho rằng, Tần Hiên coi như không tiễn cái gì lễ vật quý trọng, ít nhất cũng phải dụng tâm.

Đưa một phong thư là chuyện gì xảy ra?

"Được rồi, làm gì quan tâm đâu!"

Mục Tuyết Nhi nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp đều không có tiếp cái kia một tấm phong thư, nói mấy câu nói, cùng mọi người ngồi xuống sướng trò chuyện.

Tần Hiên liền ngồi ở một bên, không vui không buồn, ánh mắt từ đầu đến cuối không có nhìn qua bất luận kẻ nào một chút, độc thân thế ngoại.

"Đúng rồi, Giai Hào, ngươi nói vị đại nhân vật kia thế nào còn chưa tới?"

Bỗng nhiên, Triệu Tiểu Ngữ nói ra, hết sức tò mò nháy mắt.

Mục Tuyết Nhi tiệc sinh nhật trước đó, tất cả mọi người biết được Vương Giai Hào muốn mời một vị đại nhân vật đến vì Mục Tuyết Nhi tổ chức sinh nhật. Hơn nữa, nghe nói người này lai lịch không nhỏ, là Vương gia quý nhân.

Nhà bọn họ phụ mẫu tại Tĩnh Thủy thành phố cũng là có chút thân phận, biết rõ Vương Giai Hào phụ mẫu gần nhất thế lực lớn tăng, nghe nói là kết giao khó lường đại nhân vật.

Vương Giai Hào có chút xấu hổ, nói: "Khả năng hắn có chuyện gì a!"

"Đúng rồi, ta nghe nói Giai Hào nhà ngươi lại đầu tư 20 triệu tại khu đang phát triển?" Một tên nhà cũng là mở công ty thiếu niên nói ra.

Vương Giai Hào gật đầu, nói: "Hẳn là, ta sự tình trong nhà ta cũng không hiểu!"

Hắn nói rất khiêm tốn, lại một bộ kiêu ngạo bộ dáng.

"Vẫn là Giai Hào nhà có tiền, về sau huy hoàng, cũng đừng quên chúng ta!"

"Không có!" Vương Giai Hào cười nói.

Liền tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó, Đông Mai Các cửa bỗng nhiên mở ra, một vị xinh đẹp tịnh lệ nữ nhân đi đến.

Toàn bộ Đông Mai Các, lập tức yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.