Chương 12: Hai cái thế giới

Chương 12: Hai cái thế giới

Đây là một cái hai mươi mấy tuổi nữ nhân, trang dung tươi mát lại xinh đẹp vô cùng.

Một thân sườn xám, trắng nõn hai chân chập chờn, khiến cho một đám huyết khí phương cương các thiếu niên không khỏi khuôn mặt đỏ lên, hai mắt trừng thẳng.

Người tới tên là Sở Mị, chính là hôm qua Mạc Vân Long bên người hai tên nữ tử một trong, cũng là chưởng khống Tụ Vân Hiên đại tỷ, Tĩnh Thủy thành phố vô luận tất cả lớn nhỏ nhân vật nhìn thấy Sở Mị, đều muốn rất cung kính xưng hô nàng là một tiếng Mị tỷ.

Sở Mị vừa tiến đến, con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngồi ở một bên Tĩnh Tĩnh rượu thử Tần Hiên, chấn động trong lòng.

Nàng cũng là nghe cửa ra vào người nói, Tần tiên sinh đến rồi, sở dĩ cố ý qua đến xem thử.

Không nghĩ tới, thứ này lại có thể là thực.

Nàng vừa muốn đi tới chào hỏi, lại nhìn thấy Tần Hiên ngẩng đầu, nhẹ nhàng nhìn nàng một cái.

Cái nhìn này, Sở Mị giống như rơi vào hầm băng.

Hôm qua Tần Hiên thần uy, nàng thế nhưng là liền con mắt đều không nháy mắt nhìn thấy, vị thiếu niên này nhìn như bình thường, lại vô cùng đáng sợ.

Liền nàng nam nhân Mạc Vân Long tại thiếu niên này trước mặt, đều chẳng qua là một đầu chó, huống chi là nàng?

Cũng may Sở Mị lý trí, nàng biết rõ lời gì nên nói, lời gì không nên nói.

"Đây là chúng ta Tụ Vân Hiên vì các vị kính rượu, bất thành kính ý!" Sở Mị thanh âm tê dại, ra hiệu sau lưng mấy tên người hầu đã bưng lên.

Trọn vẹn năm bình Lafite, trên thị trường, một bình thấp nhất muốn 3 vạn, nhẹ nhàng bỏ lên bàn thời điểm, tất cả mọi người giật mình.

Sở Mị đưa xong say rượu, tao nhã lễ độ rời đi.

"Hồ ly tinh!" Triệu Tiểu Ngữ thấp phi nói, hung hăng nhéo một cái Lý Phong, đau đến Lý Phong mắng nhiếc.

"Mới vừa tới nữ nhân kia là ai a?" Có người nghi hoặc hỏi, sợ hãi thán phục tác phẩm lớn này.

Đưa tới chính là năm bình Lafite, đây quả thực là thiên đại mặt mũi.

Ai cũng biết, hôm nay cái này Đông Mai Các là Lý Phong đặt trước, trong lúc nhất thời ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Lý Phong trên người.

"Vẫn là Lý Phong có mặt mũi, lần này may mắn mà có Lý Phong, nếu không chúng ta có thể uống không đến tốt như vậy rượu đỏ!" Có người hồng quang đầy mặt, cười to nói.

"Người kia hẳn là Sở Mị a? Nghe nói hắn nhưng là Mạc Vân Long nữ nhân, hôm nay thế mà cho chúng ta mời rượu?" Cũng có người mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Mạc Vân Long, đây chính là Tịnh Thủy đại lão, nghe đồn hung thần ác sát, hắc bạch hai đạo không có một cái nào dám chọc hắn.

"Ta nghe nói qua cái này Mạc Vân Long, giống như mấy năm trước Minh Tâm Hồ sự kiện, chính là hắn làm." Một ngôi nhà bên trong là làm quan thiếu niên cũng kinh hô không thôi.

Đối với bọn hắn mà nói, Mạc Vân Long nhân vật như vậy, chính là hùng cứ tại Tĩnh Thủy thành phố mãnh hổ, liền bọn họ phụ mẫu cũng không dám đắc tội, huống chi là bọn họ?

Bây giờ Mạc Vân Long nữ nhân tự mình mời rượu, vừa ra tay chính là thủ bút lớn như vậy, mặt mũi này thế nhưng là quá lớn, trong lúc nhất thời tất cả mọi người không khỏi trong lòng tự hào đứng lên.

"Hừ, Mạc Vân Long thì thế nào? Nhà ta Lý Phong vừa đến, không phải cũng là ngoan ngoãn tới mời rượu đến rồi!" Triệu Tiểu Ngữ chợt mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, Lý Phong càng có năng lực, mặt mũi của nàng lại càng lớn, sao có thể không cao hứng?

Mục Tuyết Nhi cũng hết sức kinh ngạc nhìn Lý Phong một chút, không nghĩ tới hắn còn có dạng này năng lực.

Toàn bộ Đông Mai Các bên trong, chỉ sợ nhất choáng váng đúng là Lý Phong.

Sở Mị?

Hắn liền Sở Mị mặt đều là lần đầu tiên gặp, huống chi để cho Sở Mị đến mời rượu?

Tình huống như thế nào?

Lý Phong hoàn toàn không hiểu rõ, để cho Sở Mị đến mời rượu, đây là bao nhiêu mặt mũi? Đừng nói là hắn, chính là hắn cha ruột đến, chỉ sợ đều không có tư cách này.

Nhưng bây giờ, Lý Phong làm sao có thể nói không là bởi vì chính mình, hắn âm thầm nhìn thoáng qua Vương Giai Hào, không có nhiều lời.

Có Sở Mị đến mời rượu, toàn bộ Đông Mai Các càng sôi trào, rất nhiều người cao hứng bừng bừng, chỉ có Tần Hiên cùng Tiêu Vũ hai người lẳng lặng ngồi ở một bên, không nói một lời.

Tiêu Vũ cũng là có chút động đũa, liền không có lại ăn. Nàng bưng lấy phật kinh, bền lòng vững dạ tại đó đọc đến say sưa ngon lành, ngẫu nhiên ngẩng đầu, hội nhìn một chút Tần Hiên, nhìn thấy Tần Hiên độc thân thế ngoại bộ dáng, có chút kinh ngạc.

Tiêu Vũ cảm giác cái này con người thật kỳ quái, trên người có một cỗ lực hút vô hình, nhất là Tần Hiên này tấm đạm nhiên như thường thần sắc, để cho nàng cảm giác thật thoải mái, so sánh thế nhân táo bạo, Tần Hiên phảng phất là chân chính thế ngoại cao nhân, thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc.

Loại này thong dong, tuyệt không có khả năng là giả vờ.

Huống chi, Tần Hiên thế mà biết mình thân phận? Tại Tĩnh Thủy thành phố, liền xem như người thân cận nhất nàng đều chưa thổ lộ nửa chữ.

"Tần Hiên!"

Mục Tuyết Nhi cũng uống khuôn mặt ửng đỏ, nàng bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía Tần Hiên.

Toàn bộ Đông Mai Các lập tức tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía Mục Tuyết Nhi.

"Ha ha, trò hay đến rồi!" Lý Phong càng là lộ ra nụ cười, khuôn mặt mỉa mai.

Triệu Tiểu Ngữ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, càng là hả giận, nàng đã sớm nhìn Tần Hiên không vừa mắt, một cái tiểu tử nghèo, lại lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga.

Ai

Chỉ có Tiêu Vũ, nàng nhẹ nhàng thở dài, mắt nhìn bên cạnh Tần Hiên, có chút thương hại cùng đồng tình.

"Có việc?"

Tần Hiên ngẩng đầu, một mặt bình tĩnh nhìn về phía Mục Tuyết Nhi.

"Chỉ sợ gia hỏa này còn không biết sẽ phát sinh cái gì a?" Một đám thiếu nam thiếu nữ nội tâm cười nhạo, lại không hẹn mà cùng không có nói ra.

"Ta hôm nay mời ngươi tới, kỳ thật chính là muốn nói với ngươi một sự kiện!" Mục Tuyết Nhi hít sâu một hơi, thần sắc dần dần trở nên lạnh lùng: "Ta biết, ngươi truy hai ta năm, nhọc lòng, bất quá chúng ta thực không thích hợp."

"Ta trước đó đáp ứng làm bạn gái của ngươi, trên thực tế chỉ là bởi vì ta và Tiêu Vũ đánh cược. Chúng ta đánh cược, ta tìm một người bạn trai kết giao hai tháng, xem ai trước đưa ra chia tay, nếu là ta trước đưa ra, liền xem như thắng, nếu là ngươi trước đưa ra, chính là ta thua!"

"Bất quá bây giờ xem ra thắng được là ta, giữa chúng ta nam nữ bằng hữu thân phận, vốn chính là một chuyện cười!"

Mục Tuyết Nhi chậm rãi mở miệng, thần sắc băng lãnh, không còn ngày xưa nụ cười.

Nàng thở dài một hơi, phảng phất một mực nén ở trong lòng tảng đá lớn rơi xuống, che che ở trên mặt ngụy trang cũng triệt để biến mất.

Tần Hiên lung lay ly rượu đỏ, không nói một lời, thần sắc giống nhau bình tĩnh như vậy, phảng phất làm như không nghe thấy.

Mục Tuyết Nhi trong lòng lạnh rên một tiếng, cho rằng Tần Hiên còn không hề từ bỏ.

"Đã như vậy, ta không ngại đem lời nói cùng ngươi nói rõ!" Mục Tuyết Nhi biểu lộ băng lãnh, giống như là lãnh diễm công chúa, cao cao tại thượng: "Ngươi cùng ta, căn bản chính là người của hai thế giới."

"Nếu như không phải ta, ngươi cả đời này, cũng không khả năng tiến vào Tụ Vân Hiên loại địa phương này. Càng không khả năng như thế hời hợt thưởng thức trên bàn rượu đỏ, ngươi biết ngươi một chén này rượu đỏ, rất có thể chính là ngươi về sau một tháng tiền lương."

"Ta và ngươi, nhất định giống như là con đường song song, mãi mãi cũng không có giao điểm."

Mục Tuyết Nhi chậm rãi nói: "Ngươi, rõ chưa?"

"Không sai, nhà ta Tuyết Nhi thành tích ưu dị, lại là trong nhà thiên kim, ngươi một cái con cóc cũng muốn ăn thịt thiên nga?" Triệu Tiểu Ngữ càng là nhảy ra ngoài, đem nén ở trong lòng lời nói toàn bộ nói ra: "Toàn bộ trường học, cũng liền ngươi da mặt dày, rõ biết mình là một cái không có gì cả tiểu tử nghèo, còn dám truy cầu Tuyết Nhi hai năm."

"Ngươi cảm thấy, ngươi xứng sao? Ngươi về sau nhiều nhất cũng chỉ có thể thi đậu một chỗ đại học hạng hai, chúng ta Tuyết Nhi thành tích tại nhất định sẽ lên nặng bản, thậm chí Thanh Hoa Bắc Đại."

"Cũng không soi gương ngó ngó hình dạng của mình, muốn làm Tuyết Nhi bạn trai, ngươi cũng xứng?"

Nàng một hơi đem tất cả nói xong, mượn tửu kình tức giận nhìn qua Tần Hiên, phảng phất Tần Hiên chính là tội ác tày trời bại hoại, là Mục Tuyết Nhi chướng ngại vật.

"Nói xong chưa?"

Tần Hiên để ly rượu xuống, hắn đứng lên, thậm chí còn mang theo vẻ tươi cười.

"Ngươi còn không biết xấu hổ cười?" Triệu Tiểu Ngữ nhìn thấy cái nụ cười này, càng cho hơi vào hơn phẫn.

"Tần Hiên, ngươi cút nhanh lên đi, nơi này không phải ngươi nên địa phương ngây ngô!" Lý Phong cũng đứng lên, khuôn mặt đùa cợt.

Mục Tuyết Nhi càng là hít sâu một hơi, nhìn về phía Tần Hiên: "Xem ở hai năm này ngươi đối với ta không sai phân thượng, ngươi đi đi, về sau chúng ta liền là người xa lạ, không có bất luận cái gì gặp nhau."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.