Chương 13: Ve không biết tuyết

Chương 13: Ve không biết tuyết

Tần Hiên cười, phảng phất nhìn thấy một đám khoe khoang diễn kỹ thằng hề.

"Ngươi cho rằng ngươi thắng?"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Con ve nào biết đông tuyết vẻ đẹp, ếch ngồi đáy giếng lại có thể nhìn thấy thiên địa bao la."

"Không ngại, ngươi mở ra quà sinh nhật của ta tặng cho ngươi cũng không gấp!"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, ngồi ở tại chỗ nhìn cũng chưa từng nhìn Mục Tuyết Nhi một chút.

"Quà sinh nhật?" Mục Tuyết Nhi khẽ giật mình, hừ lạnh nói: "Xem ra ngươi còn không hết hi vọng, đã như vậy, ta liền nhường ngươi hết hy vọng!"

Nàng mở ra tấm kia phong thư, từ bên trong lấy ra một tờ giấy trắng.

Sau một khắc, Mục Tuyết Nhi ngây ngẩn cả người, nàng con ngươi co vào, phảng phất nhìn thấy cực kỳ cảnh tượng khó tin.

"Tuyết Nhi, thế nào? Phía trên này viết cái gì?"

Triệu Tiểu Ngữ vội vàng chạy đến Mục Tuyết Nhi bên người, trong nháy mắt, nàng cũng ngây dại.

Giấy trắng bay xuống ở trên bàn cơm, phía trên chỉ có hai chữ, đầu bút lông thâm trầm, để lộ ra một cỗ không lời buông thả cùng bá đạo.

Chia tay!

Vẻn vẹn hai chữ, trong nháy mắt, toàn bộ Đông Mai Các bên trong đều tĩnh lặng lại.

Tần Hiên đưa cho Mục Tuyết Nhi lễ vật lại chính là chia tay? Ai có thể nghĩ đến?

Nói cách khác, Tần Hiên là ở Mục Tuyết Nhi trước đó đưa ra chia tay, làm sao có thể?

Nếu như nói thiên nga trắng ghét bỏ một con cóc, đây là đương nhiên, ai lại từng gặp, con cóc sẽ chủ động vứt bỏ thiên nga?

Cái này cũng thật bất khả tư nghị, liền Tiêu Vũ đều ngây dại.

Trong mắt nàng nổi lên một vòng dị sắc, nhìn qua bên cạnh thiếu niên thanh tú này, phảng phất nhận thức lại hắn đồng dạng.

Đừng nói là Tiêu Vũ, tất cả mọi người là như thế.

"Tần Hiên, ngươi có ý tứ gì?" Lý Phong càng là vỗ bàn một cái, giận không thể nghỉ đứng lên.

"Ta ý tứ viết tại trên giấy!" Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, nói: "Ta hôm nay đến, chính là vì chia tay."

Hắn chậm rãi đứng lên, khóe miệng phác hoạ ra một vòng bá đạo đường cong.

"Trò cười? Không sai, hai chúng ta cùng một chỗ bản thân liền là trò cười. Nhưng ngươi hoàn toàn nói ngược, phải nói không xứng là ta!"

Tần Hiên nhìn thẳng Mục Tuyết Nhi, nói: "Ngươi cho là mình rất có hai phần tư sắc, liền có thể ở trước mặt ta diễu võ giương oai, ngươi cũng xứng? Ngươi có biết ta đã thấy nữ nhân có bao nhiêu khuynh quốc khuynh thành, khuynh đảo chúng sinh?"

"Ngươi còn cho là nhà mình tài ngàn vạn, liền dám ở trước mặt ta tùy ý làm bậy? Ngươi cũng xứng? Ngươi có biết ngươi chỗ lấy le gia tài, trong mắt ta, cũng bất quá là một vòng phù vân."

"Ngươi cho là mình là cao cao tại thượng công chúa, nhưng trong mắt ta, ngươi chính là liền cho ta xách giày ngươi đều không xứng!"

Tần Hiên mỗi nói một câu, sắc mặt của mọi người đều biến một phần.

"Các ngươi treo ở bên miệng cao cao tại thượng nhân vật, trong mắt ta, lại là bé nhỏ giống như phàm trần!"

"Ngươi nói không sai, chúng ta vốn cũng không phải là người của một thế giới, càng không khả năng có bất kỳ tương giao địa phương!"

"Muốn làm ta Tần Hiên bạn gái, Mục Tuyết Nhi, ngươi cũng xứng?"

Thanh âm hắn băng lãnh, nụ cười bá đạo, bễ nghễ đám người, khí vũ hiên ngang đứng tại chỗ.

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, ngây dại, phảng phất như là thấy quỷ.

"Tần Hiên, ngươi có phải điên rồi hay không?"

"Ngươi còn dám nói lời như vậy? Thực sự là không biết sống chết!"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Tất cả mọi người giận, giận không thể nghỉ, một cái trong mắt bọn họ tiểu tử nghèo, lại dám tại trước mặt bọn hắn nói những cái này cuồng ngôn vong ngữ.

Mục Tuyết Nhi khí càng là khuôn mặt nhỏ phát xanh, thanh âm ôn uyển trở nên bén nhọn: "Tần Hiên, ngươi cho rằng ngươi là ai? Một cái không có gì cả tiểu tử nghèo, liền xem như ngươi cùng cực cố gắng cả đời, cũng không xứng với ta, còn dám nói ta không xứng? Ta xem ngươi là hoàn toàn bị kích thích điên!"

"Tần Hiên, ngươi có phải hay không không muốn sống nữa, dám nói thế với chúng ta Tuyết Nhi, ngươi . . . Ngươi . . ." Triệu Tiểu Ngữ cảm giác cả người đều muốn điên mất rồi

Tần Hiên bưng lên trong tay ly rượu đỏ, nhẹ nhàng giương lên, đỏ thẫm rượu tại thời khắc này toàn bộ rơi vào Triệu Tiểu Ngữ trên mặt.

A

Triệu Tiểu Ngữ hét rầm lên, khuôn mặt điên cuồng.

"Má... tiểu tử ngươi cần ăn đòn!"

Lý Phong trực tiếp giận, hướng Tần Hiên lao đến, giơ lên nắm đấm liền muốn đập.

Những người còn lại cũng là như thế, giận không thể nghỉ, không định bỏ qua cho Tần Hiên, toàn bộ tiệc sinh nhật lập tức loạn cả một đoàn.

Phanh phanh phanh . . .

Sau một khắc, bảy tám đạo thân ảnh toàn bộ bay ngược mà ra, đập toàn bộ Đông Mai Các bừa bộn một mảnh.

Một đám thiếu niên xiêu xiêu vẹo vẹo, trên mặt đất kêu thảm.

Một màn này, càng như một đòn trọng chùy rơi vào Mục Tuyết Nhi trong lòng.

Tiêu Vũ trong đôi mắt dị sắc liên tục, Thiện nhi ngờ đâu đông tuyết vẻ đẹp, lời nói này để cho nàng động dung.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên ngoài có người vọt vào, nghe được Đông Mai Các bên trong hỗn loạn.

Đi vào sau khi, một đám đại hán áo đen ngây dại, bọn họ nhìn qua đầy đất bừa bộn, cùng trong phòng, thiếu niên kia ngạo nghễ lăng thế thân ảnh.

"Các ngươi tới vừa vặn, tiểu tử này lại dám đánh người, còn không mau một chút đuổi hắn ra ngoài!"

Lý Phong dữ tợn nghiêm mặt, giận dữ hét.

"Tần tiên sinh!"

Nhưng mà tất cả đại hán áo đen cử động, rồi lại để bọn hắn ngây người.

Chỉ thấy tất cả đại hán áo đen thân thể run rẩy, trực tiếp xoay người 90 độ.

Một cử động kia, càng là giống như một kích trọng chùy, đập chính bọn họ tất cả đều choáng váng.

Tần Hiên nhìn qua Mục Tuyết Nhi, thản nhiên nói: "Ngươi nói, nếu như không phải ngươi, cả đời này ta đều khó có khả năng bước vào Tụ Vân Hiên, hôm nay ta liền nói cho ngươi, toàn bộ Tụ Vân Hiên đều là của ta!"

"Trong miệng ngươi Tịnh Thủy đại lão Mạc Vân Long là ai, ta không biết, nhưng vừa lúc thủ hạ ta có một đầu chó, tên của hắn, gọi là . . . Mạc Vân Long!"

Trong khi nói, ngoài cửa lại có người ảnh tiến đến, Mạc Vân Long, Sở Mị toàn bộ đi đến.

Một đám thiếu niên chưa từng gặp qua như thế trận thế, ngay cả Tịnh Thủy đại lão, Mạc Vân Long thế mà đều xuất hiện.

Mạc Vân Long vừa xuất hiện, hắn giống như một đầu trung khuyển, quỳ rạp xuống đất, run lẩy bẩy.

"Tần tiên sinh!"

Mạc Vân Long thân thể phát run, sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống.

Tại Tụ Vân Hiên, lại có thể có người dám đối với Tần tiên sinh xuất thủ? Đây quả thực là cho hắn một cái vang dội nhất cái tát.

Nhất làm cho Mạc Vân Long vì đó run rẩy không phải phẫn nộ, mà là sợ hãi, nếu là Tần Hiên nổi giận, nói không chính xác một chưởng liền sẽ giết hắn.

Loại này đứng trước sinh tử sợ hãi, Mạc Vân Long có thể nào không sợ?

Tần Hiên nhẹ nhàng đem chỗ ngồi đặt ở sau lưng, bưng chén rượu lên, Sở Mị liên tục không ngừng tới, cầm lấy một bình rượu đỏ mở ra, vì Tần Hiên rót.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, lúc này mới nói: "Ân, đứng lên đi!"

Hắn ngồi trên ghế, nếu như một tôn Đế Vương, ánh mắt bễ nghễ nếu như sâu kiến.

Mục Tuyết Nhi mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, một màn này, càng phảng phất là một cây đao, xuyên thẳng trái tim của nàng.

Triệu Tiểu Ngữ càng giống như ướt sũng một dạng, khuôn mặt kinh khủng, kinh hãi.

Cái này sao có thể?

Đây chính là Tịnh Thủy đại lão Mạc Vân Long a, bây giờ thế mà như một đầu chó quỳ gối Tần Hiên trước người.

Cái thế giới này đều điên sao?

Một cái tiểu tử nghèo, lại là toàn bộ Tụ Vân Hiên lão bản, là nàng điên, thấy được ảo giác sao?

Lý Phong đám người càng là khuôn mặt không dám tin, bọn họ càng không có cách nào tin tưởng, luôn luôn bị bọn họ chế nhạo trêu con kiến, bây giờ thế mà hóa thành một đầu mãnh hổ?

"Tần Hiên?"

Tiêu Vũ cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh, nàng nhìn qua thiếu niên cái kia phong khinh vân đạm bộ dáng, bỗng nhiên minh bạch.

Mục Tuyết Nhi cùng nàng đánh cược, cùng Lý Phong, Vương Giai Hào khoe khoang, cùng Triệu Tiểu Ngữ mỉa mai cùng khinh thường, ở trong mắt thiếu niên này, chính là một cái buồn cười lớn nhất.

Đám người kia chính là một đám chân chính thằng hề, ở tại bọn hắn chỉ có thể ngưỡng mộ nhân vật trước mặt, khoe khoang lấy bản thân buồn cười diễn kỹ.

Chia tay?

Rốt cuộc là ai không xứng?

Mục Tuyết Nhi cả người cơ hồ xụi lơ tại cái bàn bên trên, giờ khắc này, nàng trước đó lời đã nói ra, là như thế trắng bệch.

Trước mặt phát sinh sự tình, càng giống như một chuỗi cái tát, để cho nàng gương mặt nóng bỏng, xấu hổ xấu hổ vô cùng.

Nếu không phải nội tâm kiêu ngạo, nàng kém chút khóc lên.

Lúc này, Mạc Vân Long cười làm lành đi đến Tần Hiên bên người, nịnh nọt nói: "Tần tiên sinh, bọn họ xử trí như thế nào?"

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lộ ra nụ cười.

Tại Đông Mai Các cửa ra vào, một bóng người chậm rãi đến đây.

Có chút chật vật Vương Giai Hào nhìn thấy đạo thân ảnh này, cả người bỗng nhiên trở nên vô cùng kích động.

Tần Hiên, ngươi nhất định phải chết!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.