Chương 14: Xong chuyện phủi áo đi

Chương 14: Xong chuyện phủi áo đi

Đạo thân ảnh này uyển chuyển, thanh lãnh tuyệt thế, chậm rãi tiến vào Đông Mai Các bên trong.

Khi nàng nhìn thấy Đông Mai Các bên trong cái này một mảnh hỗn độn, còn có Mạc Vân thiên, Sở Mị đám người lúc, đôi mắt nổi lên một tia gợn sóng.

"Mạc tiểu thư!"

Vương Giai Hào giống như một chỉ chó nhà có tang, chật vật đến cực điểm chạy đến Mạc Thanh Liên trước mặt.

Trên mặt hắn lóe ra vẻ hưng phấn, cái này vị Mạc tiểu thư, thế nhưng là Lâm Hải Mạc gia người, liền xem như Mạc Vân Long, cũng bất quá là Mạc gia một đầu chó mà thôi, bây giờ chân chính Mạc gia thiên kim ở chỗ này, coi như cái kia Tần Hiên tại Tĩnh Thủy thành phố có thiên đại bối cảnh, tại vị này Mạc tiểu thư trong mắt, cũng bất quá lúc một cái tiện tay đều có thể nghiền chết con kiến.

"Mạc tiểu thư, may mắn ngươi đã đến, nơi này có người gây chuyện, hơn nữa còn đả thương ta!" Vương Giai Hào che phần bụng, mặt mũi tràn đầy thống khổ lên tiếng.

Trong mắt của hắn lại có một loại hưng phấn cùng khoái ý, phảng phất sau một khắc, Tần Hiên liền muốn quỳ trên mặt đất, hướng hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Vương Giai Hào thậm chí ngay cả thế nào làm nhục Tần Hiên ý nghĩ đều đã trong đầu ý nghĩ, lại có thể có người dám đánh hắn, thù này, hắn nhất định phải báo. Muốn để Tần Hiên biết rõ, hắn ở trong mắt chính mình, cũng chính là một cái rác rưởi.

Nhưng mà, Mạc Thanh Liên nhìn cũng không nhìn hắn một chút, nàng giật mình nhìn Tần Hiên.

Ba

Mạc Thanh Liên trở tay chính là một bạt tai, đỏ ngầu chưởng ấn để cho Vương Giai Hào triệt để ngây dại.

"Tần tiên sinh, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng có chút căm ghét liếc qua Vương Giai Hào, liền vội vàng xoay người thi lễ, cung kính nói.

Từ khi hôm qua một trận chiến, nàng đối với Tần Hiên có thể nói là vui lòng phục tùng, huống chi, Tần Hiên vì nàng gia gia chữa thương, đối với toàn bộ Mạc gia mà nói, càng là thiên đại ân nhân.

Tần tiên sinh!

Ba chữ này, Vương Giai Hào ngây dại, hắn bụm mặt, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nếu nói Mạc Vân Long như thế xưng hô, hắn còn có thể lý giải, nhưng trước mắt vị đại nhân vật này, thế nhưng là Lâm Hải Mạc gia thiên kim.

Lâm Hải Mạc gia!

Bốn chữ này tại Lâm Hải chính là một tòa núi lớn, Mạc Thanh Liên càng là Lâm Hải Mạc lão tôn nữ, bây giờ dạng này thiên chi kiều nữ, thế mà cũng cung kính như thế xưng hô Tần Hiên một tiếng Tần tiên sinh?

Hắn rốt cuộc là ai?

Đông Mai Các bên trong, tất cả mọi người thất hồn lạc phách, khó tin nhìn qua Tần Hiên cái kia đạm nhiên như thường thân ảnh.

Giờ phút này đạo thân ảnh này, lại như núi cao vạn trượng, chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng.

Ngay cả Vương Giai Hào trong miệng quý nhân, đều muốn rất cung kính xưng hô Tần Hiên một tiếng Tần tiên sinh, huống chi là bọn họ?

"Mạc tiểu thư!" Mạc Vân Long càng là thất sắc, liền vội vàng hành lễ.

Đây chính là Mạc lão tôn nữ, cùng là Mạc gia, nhưng địa vị lại là ngày đêm khác biệt, huống chi, cái này vị Mạc Thanh Liên sau lưng còn có một vị võ đạo đại sư.

"Ngươi chính là trong miệng hắn đại nhân vật?"

Tần Hiên khe khẽ thở dài, lắc đầu nói: "Thế giới này thật đúng là tiểu."

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Vương Giai Hào trong miệng đại nhân vật lại là Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, cười khổ nói: "Sao dám tại Tần tiên sinh trước mặt tự xưng đại nhân vật, ngài là đang mắng ta!"

Nàng tư thái thả rất thấp, ánh mắt rơi vào Tiêu Vũ trên người, nao nao, cũng không có nhiều lời.

Toàn bộ Đông Mai Các bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Những cái kia bị Tần Hiên đả thương thiếu niên, giờ phút này đã sớm sợ hãi vạn phần.

Bọn họ bây giờ đã minh bạch, cái này nhìn như thiếu niên tầm thường, lại là bọn họ, thậm chí bọn họ phụ mẫu đều không trêu chọc nổi nhân vật. Nếu là Tần Hiên muốn trả thù, chớ nói Mạc Thanh Liên, chỉ là Mạc Vân Long, cũng đủ để cho bọn họ nhiều năm gia nghiệp vừa tan.

Mục Tuyết Nhi lại một lần nữa ngốc trệ, nàng cắn chặt môi dưới, sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Mạc Thanh Liên, vô luận là dung mạo hay là khí chất, so với nàng mà nói đều ưu tú quá nhiều, mỹ nữ như vậy, thế mà đối với Tần Hiên đều tất cung tất kính?

Nàng chợt tỉnh ngộ, trong lòng càng là vô cùng hối hận.

Như lúc trước nàng đối với Tần Hiên đỡ một ít, trở thành Tần Hiên chân chính bạn gái, nàng phải nên làm như thế nào?

Mạc Vân Long bây giờ cũng phải đối với nàng cung cung kính kính, toàn bộ Tụ Vân Hiên đều sẽ đảm nhiệm bản thân tùy ý lui tới.

Mục Tuyết Nhi đột nhiên cảm giác được bản thân rất buồn cười, nàng chưa bao giờ coi trọng Tần Hiên, nhưng mà đối phương lại là một đầu ẩn núp Thần Long. Lúc đầu nàng còn có một tia cơ hội, nhưng bây giờ Mục Tuyết Nhi biết rõ, nàng không bao giờ còn có khả năng cùng với Tần Hiên.

Cũng như chính nàng nói, từ nay về sau, bọn họ chính là người của hai thế giới, là hai đầu vĩnh viễn không thể tương giao đường thẳng song song.

"Hiện tại, ngươi rõ chưa?"

Tần Hiên nhìn xuống thất hồn lạc phách Mục Tuyết Nhi, nói: "Trong mắt ta, ngươi! Chẳng phải là cái gì!"

Một câu nói kia, nếu như cuối cùng một cái rơm rạ, đem Mục Tuyết Nhi nội tâm kiêu ngạo triệt để đánh nát, đã bị đánh bột mịn.

Sự thật bày ở trước mắt, nàng thậm chí ngay cả một câu phản bác ngữ cũng không nói được.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ y phục của mình, ai cũng chưa từng để ý tới, đi ra Đông Mai Các.

Xong chuyện phủi áo đi, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Từ hôm nay về sau, hắn cùng với Mục Tuyết Nhi ở giữa . . .

Lại không liên quan!

Đêm đó, hắn không để ý đến về sau Đông Mai Các chuyện gì xảy ra, mà là trở lại Hà Vận phòng ở.

Hà Vận còn chưa trở về, nhưng lại Hà Vũ, chăm chỉ không ngừng đọc sách.

Nghe được tiếng mở cửa, Hà Vũ lạnh nhạt khuôn mặt nhỏ nhắn, ra khỏi phòng.

"Ngươi còn biết trở về?"

Hà Vũ bấm eo nhỏ, lạnh lùng nói.

"Vì sao không thể trở về đến?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với Hà Vũ cũng chưa từng để ý tới, liền muốn trở về phòng thu dọn đồ đạc.

"Ngươi . . ." Hà Vũ khí khuôn mặt nhỏ đỏ lên, nói: "Hừ, đừng cho là ta không biết ngươi đi làm cái gì, hôm nay là Mục Tuyết Nhi sinh nhật đúng hay không?"

Tần Hiên khẽ giật mình, có chút kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết?"

Hắn đột nhiên nhớ lại, Hà Vũ cũng là cùng hắn cùng một trường, cũng ở đây cấp ba, bất quá không phải chung lớp cấp.

"Hừ, Mục Tuyết Nhi căn bản không nhìn trúng ngươi, ngươi chính ở chỗ này theo đuổi không bỏ." Hà Vũ lạnh lùng nói: "Có thời gian, không bằng đem thành tích học tập của ngươi đề cao một chút, nếu không tú tỷ lại nên trách chúng ta."

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua Hà Vũ.

Hà Vũ ở trường học là nổi danh Thiên Tài Thiếu Nữ, mỗi một lần khảo thí, cũng là năm học đệ nhất, toàn bộ trường học đều coi nàng là làm bảo bối.

Chỉ tiếc, kiếp trước Tần Hiên học tập cũng khá nỗ lực, nhưng thành tích cùng Hà Vũ so ra chính là khác nhau trời vực.

"Mẹ ta sẽ không trách các ngươi, một chút thành tích mà thôi, tùy thời đều có thể đề cao!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn nhưng là Tiên giới Thanh Đế, liền đại đạo pháp tắc cũng có thể lĩnh hội tại tâm, huống chi là thành tích học tập.

Ở kiếp trước, hắn thất hồn lạc phách, thi đậu nhất giới Tam lưu đại học.

Nhưng bây giờ, hắn như thế nào lại để cho phụ mẫu thất vọng? Hắn đã sớm có mục tiêu.

"Một chút thành tích? Tùy thời đề cao?"

Hà Vũ cười nhạo một tiếng, trong lòng càng là khinh thường.

Nguyên bản nàng cho rằng Tần Hiên còn có thể có chút tiến bộ, kết quả thế mà trở nên sẽ nói khoác lác.

Nếu là thành tích dễ dàng như vậy đề cao, cho rằng người khác cũng là đồ đần sao?

"Ta ngược lại muốn xem xem, các loại khảo thí về sau, ngươi còn có thể hay không tự tin như vậy ở trước mặt ta nói chuyện!" Hà Vũ lạnh lùng nói, bộp một tiếng, đóng cửa lại.

Trong nội tâm nàng oán giận, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Một cái người quý tại tự mình biết mình mà cố gắng, Tần Hiên lại vẫn cứ liền biết yêu đương, một chút cũng không cố gắng học tập, các loại thi đại học về sau, chỉ sợ hối hận cũng đã muộn.

Tần Hiên lắc đầu bật cười, Hà Vũ luôn luôn như thế, hắn sớm đã thành thói quen.

Hắn về đến phòng bên trong, đang nhìn mình sách vở, khẽ lắc đầu.

Đường đường Thanh Đế, lại để cho ôn tập cao trung sách giáo khoa, thực sự là làm trò hề cho thiên hạ.

Hắn thu thập một phen quần áo, về sau tiến về Tịnh Thủy châu.

Một đêm tu luyện, Tần Hiên ngày thứ hai đúng giờ đứng lên, tiến về trường học.

Mới vừa vào lớp, toàn bộ lớp yên tĩnh trở lại.

"Ta đi, ta còn tưởng rằng là chủ nhiệm lớp đâu!"

Ngay sau đó, toàn bộ lớp giống như là vỡ tổ, vô cùng phân loạn.

Tần Hiên tìm tới chỗ ngồi của mình, xuất ra thư tịch, lẳng lặng nhìn.

Lấy hắn bây giờ trí nhớ, đọc nhanh như gió đều không là vấn đề, lại thêm bản thân đối với đạo tắc lĩnh ngộ, đem những cái này bài tập lĩnh ngộ thấu triệt càng là cực kỳ dễ dàng.

"Uy, Tần Hiên!"

Bỗng nhiên có người mở miệng, nhẹ nhàng đụng Tần Hiên một lần.

"Thế nào?" Tần Hiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái sấy lấy tóc quăn thiếu niên.

"Nghe nói, ngươi cùng Mục Tuyết Nhi chia tay?" Thiếu niên nằm sấp trên bàn, thấp giọng nói.

Hắn gọi Mạnh Đức, xem như Tần Hiên kiếp trước số lượng không nhiều hảo bằng hữu một trong, phụ thân là làm quan, mẫu thân cũng là một cái đưa ra thị trường nhân viên của công ty.

Chỉ tiếc, về sau gia cảnh gặp nạn, nghe nói tại đại học thôi học, thẳng đến Tần Hiên lại về Tĩnh Thủy thành phố lúc, hai người uống suốt cả đêm, thổ lộ những năm này lòng chua xót khổ cay.

Tựa như là cha mẹ của hắn đắc tội không thể trêu người, kết quả dẫn đến mẫu thân nghỉ việc, phụ thân cũng té ngựa.

"Đừng thương tâm, có anh em ở đây, không bằng buổi tối ta mang ngươi cùng đi chơi đùa?" Mạnh Đức cười, lôi kéo Tần Hiên nói.

"Không cần, ta đã sớm không để trong lòng." Tần Hiên cười một tiếng.

"Thổi, ngươi thì khoác lác a!" Mạnh Đức cười nhạo nói.

Ròng rã truy hai năm nữ thần thổi, đổi lại là hắn vài đêm đều lăn lộn khó ngủ, Tần Hiên có thể không để trong lòng.

"Vậy cứ thế quyết định, ngươi cũng đừng cự tuyệt!"

Mạnh Đức nói thẳng, không cho Tần Hiên cơ hội cự tuyệt.

Tần Hiên khẽ giật mình, chợt thở dài một tiếng, khẽ gật đầu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.