Chương 15: Chuyển trường

Chương 15: Chuyển trường

Vừa giữa trưa khoan thai xẹt qua, trong phòng học, Tần Hiên bình tĩnh lật sách bản, chói lọi nghiêng xuống, chiếu vào gò má của hắn bên trên.

Giữa trưa đừng tiếng chuông vang lên, các học sinh nhao nhao cao hứng bừng bừng tuôn ra phòng học, một trận ồn ào.

"Hiên tử, ta đi trước, buổi tối ngươi đừng quên." Mạnh Đức cười vỗ vỗ Tần Hiên bả vai.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, đem quyển sách trên tay khép lại.

Vẻn vẹn vừa giữa trưa, hắn đem trung học đệ nhị cấp sách giáo khoa cơ hồ nhìn hết toàn bộ, lạc ấn ở trong đầu. Lại thêm trí nhớ của kiếp trước, những kiến thức này với hắn mà nói, đơn giản dễ hiểu nhiều.

Chậm rãi đứng lên, Tần Hiên vừa đi ra cửa phòng học, một đường nếu như Thanh Liên giống như thân ảnh xuất hiện ở trước mắt hắn.

"Ngươi làm sao ở nơi này?" Tần Hiên có chút kinh ngạc, nhìn qua Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ ôm một bản phật kinh, rõ ràng khuôn mặt đẹp bên trên không vui không buồn, nàng chậm rãi từ phật kinh bên trong lấy ra một tờ tờ giấy.

"Mục Tuyết Nhi chuyển trường!" Tiêu Vũ nói khẽ, "Đây là nàng để cho ta giao cho ngươi."

Chuyển trường?

Tần Hiên cười một tiếng, liền không ở ý, hắn nhìn thoáng qua tờ giấy, trên đó viết một nhóm xinh đẹp kiểu chữ.

'Còn nhiều thời gian '

Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, lại đại biểu Mục Tuyết Nhi trong nội tâm tất cả không cam lòng cùng oán hận.

Tần Hiên cũng không có tiếp nhận tờ giấy, ngược lại một tay lấy Tiêu Vũ trong tay phật kinh cầm vào tay.

"Ngươi làm cái gì?" Tiêu Vũ biểu lộ lạnh lùng.

Cái này phật kinh là mẫu thân của nàng đưa cho nàng, là nàng âu yếm đồ vật.

"Ngươi rất ưa thích Phật?" Tần Hiên cười khẽ, lật ra phật kinh, phật kinh hoàn hảo vô khuyết, cứ việc bị Tiêu Vũ vượt qua hơn trăm lần, lại vẫn không có bất luận cái gì tổn hại.

Tiêu Vũ không có trả lời vấn đề này, nói: "Trả lại cho ta!"

Tần Hiên đem phật kinh trả hết, cười nhạt nói: "Có thời gian, ta đưa ngươi một bản phật kinh."

Tiêu Vũ khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng ưa thích phật kinh?"

"Hiểu sơ mà thôi."

Tần Hiên đem phật kinh trả lại Tiêu Vũ, hai tay cắm vào túi, nhàn nhã rời đi.

Kiếp trước, hắn thấy biết Phật tu đâu chỉ trăm ngàn người, chớ nói Tu Chân Giới, liền xem như tiên giới ba ngàn Tịnh thổ đều tùy ý hắn tới lui tự nhiên. Dĩ nhiên hắn không tu phật đạo, nhưng tùy tiện đem trong trí nhớ một hai bản phật kinh chép lại, đặt ở đương thời, cũng tuyệt đối là chí bảo.

Tiêu Vũ một trận kinh ngạc, chỉ cho là Tần Hiên là ở trêu đùa nàng, cau mày, liền lơ đễnh. Làm Tần Hiên thân ảnh biến mất về sau, Tiêu Vũ lúc này mới phát hiện, Mục Tuyết Nhi tờ giấy lại còn trong tay.

. . .

Buổi chiều lần nữa phòng học thời điểm, toàn bộ trong lớp cơ hồ loạn thành một bầy.

"Các ngươi có biết không? Chúng ta hoa khôi của trường Mục Tuyết Nhi thế mà chuyển trường!"

"Thật hay giả? Mục Tuyết Nhi làm sao sẽ chuyển trường, này cũng lớp mười hai!"

"Nghe nói, Mục Tuyết Nhi hôm qua còn cử hành tiệc sinh nhật tới . . . Đúng rồi, Tần Hiên không phải là đi sao."

Vô luận nam nữ đều vô cùng hiếu kỳ Mục Tuyết Nhi chuyển trường mà nguyên nhân, còn có người trực tiếp nhìn phía Thiệu phong.

"Uy, Mục Tuyết Nhi chuyển trường, tin tức này ngươi biết không?" Mạnh Đức quay đầu, đụng đụng Tần Hiên phía sau lưng.

Ân

Tần Hiên cũng không quay đầu lại, khẽ gật đầu.

"Ngươi biết? !" Mạnh Đức càng thêm kinh ngạc, liền vội vàng hỏi: "Nguyên nhân đâu?"

Tần Hiên lắc đầu: "Không biết!"

Gặp Tần Hiên không nguyện ý nhiều lời, Mạnh Đức cười khan một tiếng, hắn biết rõ Mục Tuyết Nhi cùng Tần Hiên sự tình, biết mình không nên lắm miệng.

Buổi tối vừa để xuống học, Mạnh Đức liền cao hứng bừng bừng lôi kéo Tần Hiên.

"Hiên tử, ngươi nói buổi tối đi đâu chơi? Hôm nay ngươi làm chủ!" Hắn cười hắc hắc, lôi kéo Tần Hiên hướng cửa trường học đi đến.

Trên đường đi, có thật nhiều kinh ngạc ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên thân, Mục Tuyết Nhi chuyển trường tin tức này, vẻn vẹn một buổi chiều liền truyền khắp chỉnh trung học đệ nhị cấp.

Trừ bỏ Vương Giai Hào đám người, không có người biết nguyên nhân cụ thể, Vương Giai Hào bọn họ càng sẽ không nói ra sự tình đầu đuôi, nhìn thấy Tần Hiên cũng là lẫn mất rất xa, mang theo một tia sợ hãi.

Tần Hiên bất đắc dĩ cười một tiếng, thản nhiên nói: "TK quầy rượu thế nào?"

"TK? Được a hiên tử, có phẩm vị a!" Mạnh Đức ở một bên cười, TK quầy rượu thế nhưng là toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố lớn nhất quầy rượu, vô luận là xa hoa vẫn là thái độ phục vụ cũng là đứng đầu nhất, bên trong càng hội tụ không biết bao nhiêu danh lưu quý khách.

"Vậy liền TK quầy rượu!" Mạnh Đức đi đến cửa trường học, cách đó không xa một cái bộ dáng xinh đẹp nữ hài nhi rất xa liền chào hỏi.

Nữ hài nhi này nửa người trên áo phông, nửa người dưới váy dài, thoạt nhìn có mấy phần thanh nhã.

Tần Hiên nhìn thấy cô bé này thời điểm, ánh mắt có chút dừng lại.

Cô bé này là Mạnh Đức tại thời cấp ba bạn gái, gọi Lý Mộng Mộng, Mạnh Đức thế nhưng là truy ròng rã một năm mới đuổi tới tay, cũng là Mạnh Đức ở cấp ba đáng tự hào nhất sự tình.

Ở kiếp trước, tốt nghiệp trung học về sau, Lý Mộng Mộng cùng Mạnh Đức cũng thi đậu cùng một trường đại học. Hai người tại trong đại học chia tay, nghe nói Lý Mộng Mộng cùng những người khác đi cùng nhau, chân đứng hai thuyền, bị Mạnh Đức phát hiện, cũng là Mạnh Đức thôi học nguyên nhân trọng yếu một trong.

Dùng Mạnh Đức kiếp trước lời nói, lão tử thực sự là mắt bị mù, mới có thể cùng với nàng.

Mạnh Đức lôi kéo Tần Hiên đi đến Lý Mộng Mộng trước người, cười nói: "Đi, hôm nay ta đem ta cha xe mượn tới."

Lý Mộng Mộng dịu dàng cười, ánh mắt rơi vào Thiệu phong trên người thời điểm, đôi mắt chỗ sâu có một tia trào phúng.

Ai cũng biết, Tần Hiên bị Mục Tuyết Nhi chia tay, chuyện này ở toàn bộ cao trung đều truyền ra.

Bất quá chuyện này ở cấp ba cũng không gây nên gợn sóng quá lớn, ngược lại là một kiện cực kỳ bình thường sự tình, nếu là Tần Hiên cùng Mục Tuyết Nhi không biệt ly, này mới khiến người kinh ngạc.

"Mạnh Đức, chúng ta đi chỗ nào?" Đợi đến Mạnh Đức đi đến một cỗ Audi A4 trước mặt của, Lý Mộng Mộng ôn nhu nói.

"TK!" Mạnh Đức cười một tiếng, hắn căn bản không chú ý đạo Lý Mộng Mộng thái độ.

"TK?" Lý Mộng Mộng sắc mặt hơi có chút cứng đờ, nàng đem Mạnh Đức kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "TK tiêu phí không thấp, ngươi cần phải mời Tần Hiên đi loại địa phương kia sao?"

TK quầy rượu xem như Tĩnh Thủy thành phố lớn nhất quầy rượu, bên trong tiêu phí nhẹ thì hơn ngàn, nặng thì mấy vạn đều nói không cho phép, tại Tĩnh Thủy thành phố cũng coi là cao tiêu phí địa phương.

Mạnh Đức sắc mặt biến thành cương, cười khổ nói: "Mộng mộng, hôm nay Tần Hiên thất tình ngươi cũng biết, lại nói, ta và Tần Hiên vẫn luôn là hảo bằng hữu, không kém chút tiền ấy."

Hắn không để ý đến Lý Mộng Mộng ngược lại đối với Tần Hiên nói: "Hiên tử, nhanh lên lên xe!"

Lý Mộng Mộng khẽ giật mình, thanh nhã trên mặt nhíu mày, rất nhanh liền giãn ra. Mạnh Đức thế mà bởi vì Tần Hiên phản bác nàng, cái này khiến Lý Mộng Mộng trong lòng càng thêm không thích.

'Một cái tiểu tử nghèo, thực không biết nơi nào đến da mặt dày '

Lý Mộng Mộng trong lòng cười nhạo, Tần Hiên da mặt dày ở cấp ba là có tiếng, trước đó truy Mục Tuyết Nhi cùng là, ai cũng chế giễu hắn, nhưng Tần Hiên mạnh mẽ kiên trì hai năm.

Đối với Lý Mộng Mộng cùng Mạnh Đức lời nói, Tần Hiên tự nhiên không sót một chữ nghe lọt vào trong tai.

Cũng không phải hắn cố ý, mà là bây giờ hắn ngũ giác vốn liền nhạy cảm, muốn không nghe trừ phi đem lỗ tai chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Hắn đương nhiên sẽ không chấp nhặt với Lý Mộng Mộng, cười nhạt một tiếng, lên xe.

Sau hai mươi phút, tại to lớn đèn Neon dưới, xe chậm rãi dừng lại.

"Hiên tử, mộng mộng, đến!"

Ba người xuống xe, trực tiếp tiến vào TK trong quán rượu.

Rõ ràng chỉ có hơn năm giờ chiều thời gian, nhưng trong quán rượu thế mà kín người hết chỗ.

"Mạnh Đức, nếu không coi như hết!" Lý Mộng Mộng cau mày nói.

Mạnh Đức cũng có chút khó khăn, thấp giọng nói: "Ta đi hỏi một chút nhìn!"

Qua thêm vài phút đồng hồ, Mạnh Đức trả về trở về, mang theo vui mừng.

Đi

Hắn cao hứng bừng bừng nói: "Vừa vặn có cái vị trí."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.