Chương 16: TK quầy rượu

Chương 16: TK quầy rượu

Tịnh Thủy quầy rượu có một ít vị trí được xưng là giá cao vị, cũng là quầy rượu lão bản cố ý chừa lại đến.

Một khi gặp được kín người hết chỗ tình huống, cái này giá cao vị liền trở thành hàng bán chạy, muốn tới tay những cái này giá cao vị, nhất định phải thêm tiền mới được.

Cái này cũng đã được coi một loại không sai kinh doanh thủ đoạn, đương nhiên, số tiền kia khẳng định không ít, cứ việc Mạnh Đức vẻ mặt tươi cười, nhưng vụng trộm nhưng có chút đau lòng.

Đi theo quầy rượu người hầu, trực tiếp ngồi xuống, chung quanh đều là nổ ầm âm nhạc, phảng phất đem đám người mai một trong đó.

Ba người điểm mấy cái mâm đựng trái cây, sau đó lại điểm mấy bình rượu đỏ.

Thiệu phong nhìn ở trong mắt, trong lòng hơi ấm, những vật này trong mắt hắn không tính là gì, nhưng là qua được ba ngàn, cho dù là Mạnh Đức cũng khẳng định đau lòng, lại vẫn không có để ở trong lòng.

"Hiên tử, đến, uống chút rượu!" Mạnh Đức cười hắc hắc, đem rượu đỏ mở ra, vì Tần Hiên rót.

Một bên Lý Mộng Mộng từ tiến đến bắt đầu, lông mày vẫn nhỏ nhẹ nhíu lại. Nhất là ở Mạnh Đức điểm xong, lông mày càng là ngưng tụ thành một đoàn.

"Đúng vậy a, Tần Hiên, lần này ngươi thất tình, Mạnh Đức thế nhưng là xuất huyết nhiều, ngươi cũng đừng phụ lòng hảo ý của hắn." Lý Mộng Mộng mang theo ba phần châm chọc nói ra.

Tần Hiên cười một tiếng, cầm chén rượu lên khẽ nhấp một cái.

Đúng lúc này, nơi xa đi qua mấy người, lấy một người trung niên cầm đầu.

Trung niên nhân này ước chừng chừng ba mươi tuổi, tóc bóng loáng sáng loáng sáng lên, mặt mũi tràn đầy tươi cười đắc ý, diễu võ giương oai đi tới. Đi ngang qua lúc, còn thuận tay ở bên cạnh một nữ tử bờ mông sờ soạng một cái.

Nữ tử kia quay đầu, mặt mũi tràn đầy nộ ý, nhưng thấy rõ người tới về sau, sắc mặt lại khẽ biến, giận mà không dám nói gì.

"Hiên tử, ngươi xem gì chứ?" Mạnh Đức theo ánh mắt nhìn lại, biểu lộ hơi chậm lại, nói: "Người kia chúng ta chớ có chọc, hắn nhưng là TK quầy rượu quản lý, gọi Sở Trạch."

"Sở Trạch?" Tần Hiên lông mày nhíu lại, hỏi: "Liền xem như quản lý, cũng không người quản? ?"

Mạnh Đức cười khổ một tiếng, lắc đầu nói: "Ai dám quản? Sở Mị ngươi biết a? Đây chính là thị chúng ta đại lão Mạc Vân Long nữ nhân, cái này Sở Trạch chính là Sở Mị đệ đệ, cũng coi là Mạc Vân Long nửa cái em vợ, ai như vậy không muốn sống nữa dám quản hắn?"

"Sở Mị đệ đệ?" Tần Hiên nhíu mày, hắn nhớ tới cái kia quyến rũ giống như nữ nhân.

Ba người uống ăn ngon đủ về sau, Mạnh Đức cùng Lý Mộng Mộng trên mặt cũng bắt đầu có chút phiếm hồng.

Chợt, Mạnh Đức cùng Lý Mộng Mộng liền xông vào trong sàn nhảy, theo âm nhạc bắt đầu vặn vẹo thân thể, Lý Mộng Mộng trước đó nhìn như thanh nhã, không nghĩ tới so Mạnh Đức chơi càng vui mừng.

Mạnh Đức muốn kéo lấy Tần Hiên cùng đi tới, lại bị Tần Hiên cự tuyệt.

Mạnh Đức còn có chút chưa từ bỏ ý định, lại bị Lý Mộng Mộng mạnh kéo vào.

Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở một bên, ánh mắt của hắn cũng không có ở Mạnh Đức cùng Lý Mộng Mộng trên thân, ngược lại tại bên trong quầy rượu một nữ tử trên người.

Quầy rượu trước quầy ba, một nữ tử ngồi ở chỗ đó, ngạo nhân dáng người hấp dẫn không biết bao nhiêu người chú ý. Không bằng như thế, nàng xem bộ dáng uống nhiều rượu, tuyệt mỹ trên dung nhan hiện ra đỏ ửng, khiến cho nguyên bản lãnh diễm mang trên mặt có chút quyến rũ động lòng người.

Chung quanh đã sớm có không ít người đỏ bừng, muốn xông đi lên bắt chuyện một phen, liền xem như tại TK quầy rượu, cấp bậc như vậy nữ nhân cũng rất ít. Nhưng rất nhanh, những cái kia muốn đến gần người toàn bộ bị ngăn lại, động thủ trực tiếp là TK quầy rượu nhân viên phục vụ.

Một số người không cam lòng, nhưng ở quầy rượu nhân viên phục vụ dưới ngón tay, tất cả muốn đến gần người đều đàng hoàng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, mỗi lần xuất thủ người, bọn họ không thể trêu vào.

Tại quầy rượu một chỗ, Sở Trạch trong mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm nữ tử kia cười hắc hắc.

Rất nhiều người giật mình, đây là Sở Trạch nhìn trúng nữ nhân này, bọn họ từ đâu tới lá gan cùng Sở Trạch đoạt nữ nhân.

Về phần Tần Hiên, hắn đương nhiên sẽ không để ý là người nữ nhân này dung mạo cùng dáng người, hắn để ý là từ nữ nhân này trước ngực tán phát bé nhỏ linh khí.

"Là Linh Tinh?"

Tần Hiên trong ánh mắt tinh mang chớp động, cứ việc chỉ là hạ phẩm Linh Tinh, nhưng đây đối với hắn cũng tuyệt đối trọng yếu.

Một cái hạ phẩm Linh Tinh, đủ để cho tu vi của hắn gia tăng gấp đôi, thậm chí có cái này miếng Linh Tinh, hắn còn có thể tiến vào túy thể giai đoạn, bắt đầu chính thức tu luyện bền vững trong quan hệ thể.

Tại Luyện Khí Cảnh, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tổng cộng chia làm ba cái giai đoạn: Tụ Hải, Kim Thân, thần thông.

Mỗi một bước, đều cần tiêu hao số lớn linh khí, mà Linh Tinh tồn tại, tại Tu Chân Giới cũng là Tu Chân Giả tất yếu đồ vật, có thể đề cao tốc độ tu luyện.

Rốt cục, nữ tử kia uống không sai biệt lắm, mơ mơ màng màng phải đứng lên rời đi thời điểm, Sở Trạch hành động.

Hắn dùng ánh mắt có chút ra hiệu mấy cái nhân viên phục vụ đem nữ nhân kia ngăn lại, sau đó sải bước đi qua.

"Các ngươi . . . Làm gì?" Nữ nhân lung lay, con ngươi có chút tan rã, rõ ràng thần trí mơ hồ.

"Vị nữ sĩ này, ta xem ngươi giống như uống nhiều quá, có cần hay không ta đưa ngươi trở về?" Sở Trạch lộ ra nụ cười, làm ra tự nhận tương đối hiền lành biểu lộ.

Nữ nhân ngẩng đầu nhìn một chút Sở Trạch, khoát tay: "Không. . . Không cần, ta mình có thể trở về!"

Nàng muốn đẩy ra Sở Trạch, nhưng nàng đã sớm uống xụi lơ bất lực, nơi nào còn có khí lực gì.

Sở Trạch ánh mắt khẽ nhúc nhích, có hai cái người nữ phục vụ lập tức đem nữ nhân này đỡ lấy, trên mặt lộ ra một chút đồng tình.

Các nàng đều biết, nữ nhân này đêm nay khẳng định trốn không thoát Sở Trạch ma trảo.

Trách chỉ có thể trách dung mạo của nàng thật xinh đẹp, bị Sở Trạch nhìn trúng.

"Các ngươi . . . Tránh ra!" Nữ nhân hô to, chung quanh có người cũng khẽ lắc đầu, chẳng những không có ngăn cản, ngược lại nhao nhao tránh ra nhường ra một con đường.

Đây chính là Sở Trạch, Mạc Vân Long em vợ, ai dám tìm hắn gây phiền phức, nhất định chính là muốn chết.

Mạnh Đức cùng Lý Mộng Mộng lúc này cũng chơi chán, đầu đầy mồ hôi trở lại Tần Hiên bên cạnh, theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại.

"Hiên tử, ngươi cũng đừng xúc động, Sở Trạch, chúng ta không chọc nổi!" Mạnh Đức vội vàng nói, hắn cảm giác có chút không tốt, vạn nhất Tần Hiên xúc động coi như hỏng bét.

"Không thể trêu vào?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn tại Mạnh Đức trong ánh mắt kinh ngạc chậm rãi đứng lên, nhanh chân hướng Sở Trạch đi đến.

Sở Trạch trong lòng đang lửa nóng, dạng này một cái cực phẩm thế mà để cho hắn gặp, nhất định chính là vận may ngất trời.

"Uy, hiên tử!" Mạnh Đức sắc mặt đột biến, liền vội vàng đứng lên.

"Ngươi quản hắn làm gì? Hắn muốn chết, ngươi cũng muốn muốn chết?" Lý Mộng Mộng kéo lại Mạnh Đức, mang trên mặt khinh thường: "Hắn căn bản không biết Sở Trạch là thân phận gì, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, cũng không nhìn một chút mình là cái gì bộ dáng."

Nàng uống một chút rượu, một mạch đem lời toàn bộ nói ra, lại nói ở nơi này nổ ầm âm nhạc bên trong, coi như nói ra nàng cũng không cho rằng Tần Hiên có thể nghe thấy.

"Chẳng lẽ ngươi cho ta xem lấy hắn chịu chết?" Mạnh Đức quay đầu phẫn nộ quát.

"Ngươi . . . Ngươi dám rống ta?" Lý Mộng Mộng ngẩn ngơ, trên mặt tràn ngập kinh ngạc cùng phẫn nộ.

Mạnh Đức một cái hất ra Lý Mộng Mộng tay, đi theo Tần Hiên thân ảnh liền chạy tới.

Sở Trạch xem trọng sự tình sắp đến, trong lòng quả thực không kịp chờ đợi, mới vừa lập tức ra hiệu cái kia hai cái người nữ phục vụ đem nữ nhân kia khiêng đi.

Bỗng nhiên một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, khiến cho đám người chung quanh yên tĩnh.

"Buông nàng ra!"

Vẻn vẹn ba chữ, Sở Trạch sắc mặt cấp tốc trầm xuống, quay đầu lạnh lùng nhìn chung quanh.

"Ai hắn sao dám xen vào chuyện của lão tử tình? Muốn chết sao?"

Sở Trạch lạnh rên một tiếng, chung quanh mấy cái dáng người khôi ngô tráng hán cấp tốc tụ tập ở bên cạnh hắn.

Cuối cùng, Sở Trạch ánh mắt tại Tần Hiên trên thân dừng lại, hắn hơi nghếch đầu lên, chỉ cao khí dương nói: "Ranh con, mới vừa lời ngươi nói?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc Sở Trạch một chút, nói: "Phải thì như thế nào?"

Lời nói vừa ra, người chung quanh lập tức lui lại, sợ cùng Tần Hiên sinh ra nửa điểm liên hệ.

Tại âm nhạc trong tiếng nổ vang, trong lòng của tất cả mọi người không hẹn mà cùng hiện ra cùng một cái ý niệm trong đầu.

Tiểu tử này không muốn sống nữa?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.