Chương 17: Quỳ xuống nhận lầm

Chương 17: Quỳ xuống nhận lầm

"Hiên tử, ngươi điên!"

Mạnh Đức chạy tới câu nói đầu tiên cơ hồ là thấp hét ra, đó có thể thấy được, Mạnh Đức trên trán, giọt giọt mồ hôi như to như đậu nành tiểu.

Đây hoàn toàn là dọa đến, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên thực có can đảm đi trêu chọc Sở Trạch.

Sở Trạch là ai?

TK quầy rượu quản lý, không nói tung hoành Tĩnh Thủy thành phố, nhưng có Mạc Vân Long tại, liền xem như thị trưởng cấp nhân vật đều phải cho hắn mấy phần mặt mũi.

Dạng người này ở tại bọn hắn đám này học sinh trung học đệ nhị cấp trong mắt, chính là một phương đại lão, một câu liền có thể đem bọn hắn giẫm ở lòng bàn chân, liền xoay người cũng không thể.

"Âm nhạc, cho lão tử ngừng!" Sở Trạch hét lớn một tiếng, bên trong quầy rượu âm nhạc trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Hắn mang theo một tia nhe răng cười nhìn qua Tần Hiên cùng Mạnh Đức, "Hai cái ranh con, dám phá hỏng lão tử chuyện tốt, hôm nay nếu không nhường ngươi biết cái gì gọi là làm giáo huấn, lão tử về sau còn thế nào lăn lộn."

"Sở quản lý, Sở lão đại!" Sở Trạch thắng liên tiếp xin lỗi: "Thật xin lỗi, bằng hữu của ta đây là uống nhiều quá, tuyệt không hề có ý xúc phạm ngươi."

Gặp Sở Trạch vẫn như cũ cười lạnh liên tục, không có chút nào đem lời nói nghe vào trong tai ý nghĩa, cắn răng một cái, Mạnh Đức nói thẳng: "Cha ta là Mạnh Khắc Xương, mong rằng Sở lão đại đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha bằng hữu của ta lần này."

"Mạnh Khắc Xương?" Sở Trạch cười, hắc hắc nói: "Là cái kia mạnh khu trưởng?"

"Không sai, không sai!" Mạnh Đức liền vội vàng gật đầu, trong lòng hơi vui.

"Là hắn sao là Mạnh Khắc Xương tự mình đến, ngươi hỏi hắn dám để cho ta cho mặt mũi này sao?" Sở Trạch sắc mặt nhanh chóng âm trầm tới cực điểm, sau lưng mấy cái tráng hán khôi ngô đi về phía trước ra, như khí thế bài sơn đảo hải bàn, dọa đến rất nhiều người sắc mặt tái nhợt.

"Ngươi mẹ nó là cái thá gì, nể mặt ngươi, hôm nay không đem các ngươi cắt ngang hai cái đùi, lão tử liền không gọi Sở Trạch!"

Mạnh Đức trong lòng kém chút đều nhanh khóc lên, cái này kêt thúc rồi, cha mẹ hắn tại Tịnh Thủy xác thực có chút thế lực, nhưng cùng Sở Trạch một so, căn bản chẳng phải là cái gì.

Trong đám người Lý Mộng Mộng càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi, chẳng những không có đứng ra, ngược lại mang theo một tia cười lạnh.

'Ngu b, hiện tại rốt cuộc minh bạch họ Tần này là vật gì rồi ah? Còn dám rống ta!'

Sở Trạch uy phong bát diện vung bàn tay lên, mấy cái đại hán áo đen lập tức lao đến.

Người chung quanh thật nhanh thối lui, thậm chí một chút người nhát gan nữ sinh, đã bắt đầu che mắt hét rầm lên.

Mạnh Đức càng là dọa đến hai chân như nhũn ra, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

"Hắc hắc, tiểu tử thúi, trách chỉ có thể trách ngươi đắc tội không chọc nổi người!" Một tên tráng hán trực tiếp xông về phía Tần Hiên, xoa tay.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn thần sắc lạnh lùng.

Phanh phanh phanh . . .

Vẻn vẹn mấy động tác, mấy tráng hán kia liền giống như chó chết ngã trên mặt đất.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cũng là ngẩn ngơ, không dám tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Cmn, đây là cao thủ a!" Có người líu lưỡi, một thiếu niên mặt đối với bốn năm cái tráng hán khôi ngô, thế mà trong nháy mắt liền đem những tráng hán này toàn bộ đánh ngã, quả thực giống như là đang quay Phim võ hiệp.

Mạnh Đức, Lý Mộng Mộng càng là ngốc trệ, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đây là Tần Hiên sao?

Sở Trạch biểu lộ tại thời khắc này càng là âm trầm đáng sợ, trên trán một cái gân xanh nhô lên.

"Mấy cái này phế vật!" Sở Trạch đá một cái ngược lại ở bên cạnh hắn tráng hán một cước, đột nhiên ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Đừng cho là mình luyện hai tay, liền dám không kiêng nể gì cả?"

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, lẳng lặng nhìn qua Sở Trạch.

"Buông nàng ra, ngươi quỳ xuống dập đầu ba cái nhận lầm, ta liền có thể bỏ qua ngươi."

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, phảng phất tại nói một chuyện nhỏ không đáng kể.

Nhưng người chung quanh thì là sa vào đến một mảnh xôn xao bên trong, tất cả mọi người lấy nhìn người điên ánh mắt nhìn về phía hắn.

Để cho Sở Trạch quỳ xuống, lại dập đầu ba cái?

Hắn cho là hắn là ai? Cái này mẹ nó cũng quá cuồng rồi ah? Liền xem như người luyện võ thì có thể làm gì? Một mình hắn có thể đánh bốn năm cái, nhưng 40 ~ 50 cái đâu?

Mạnh Đức càng là từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, vừa mới vì có chút chuyển cơ, vừa nghe đến Tần Hiên câu nói này, hắn kém chút không có thực khóc lên.

'Em gái ngươi a, dám để cho Sở Trạch quỳ xuống xin lỗi, ngươi cho là mình là Mạc Vân Long sao?'

Liền xem như dạng này, Mạnh Đức lại vẫn không có rời đi Tần Hiên bên người, mà là làm xong bị đòn chuẩn bị.

Cùng lắm thì cùng một chỗ chịu ngừng lại đánh, Sở Trạch cho dù là lớn mật, cũng không dám huyên náo quá mức.

"Ha ha ha!"

Sở Trạch ngửa đầu cười to, chợt, nét mặt của hắn trong nháy mắt trở nên cực kỳ phẫn nộ.

Một cái mười bảy mười tám tuổi tiểu hài nhi, thế mà để cho mình dập đầu nhận lầm? Thế đạo này là cái quái gì vậy biến sao? Đây quả thực là đối với hắn nhục nhã.

"Ngươi thật sự coi chính mình biết chút công phu mèo quào, liền có thể vô địch thiên hạ?" Sở Trạch cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, "Lão tử hôm nay không đánh đoạn hai chân của ngươi, ném vào Minh Tâm Hồ bên trong, lão tử từ nay về sau là hắn sao không họ Sở!"

Hắn một bàn tay đập vào bên cạnh trên quầy bar, phát ra một tiếng vang trầm, phía trên chén rượu đều ở rung động.

Người chung quanh càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn họ biết rõ, lần này Sở Trạch là thật tức giận.

Đăng đăng đăng . . .

TK quầy rượu các nơi, càng là lao ra từng đạo thân ảnh, đem Tần Hiên cùng Mạnh Đức bao bọc vây quanh.

Khoảng chừng hơn hai mươi người, cầm trong tay khảm đao, gậy bóng chày . . .

"Cho lão tử bên trên, giết chết hai cái này ranh con!" Sở Trạch gầm lên giận dữ, tất cả mọi người lập tức lao đến.

"Tần Hiên, cẩn thận!" Mạnh Đức hét lớn, hắn cầm lên một cái ghế, liền muốn cùng Tần Hiên 'Sóng vai phấn đấu '

"Không có việc gì!" Tần Hiên thậm chí còn khoan thai tự đắc quay đầu, cười nhạt một tiếng.

Chợt, hắn nhìn thoáng qua Sở Trạch, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không biết sống chết!"

Sau một khắc, thân thể của hắn giống như một đạo huyễn ảnh, xông vào đến trong đám người.

Phanh phanh phanh . . .

Trong lúc nhất thời, chung quanh TK quầy rượu chỗ ngồi, bình rượu, ly đĩa toàn bộ vỡ vụn, phát ra liên tiếp không ngừng tiếng vang.

Lấy hắn thực lực hôm nay, một tay giơ lên ba bốn trăm cân tạ cũng là dễ như trở bàn tay, lại có thể là đám này thông thường phàm nhân có khả năng thừa nhận?

Trong chớp mắt, đám kia khí thế hung hăng đám tay chân nhao nhao ngã trên mặt đất, thống khổ kêu thảm.

Lần này, chung quanh ánh mắt mọi người lần nữa biến.

Bọn họ phảng phất nhìn quái vật, nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Một người đánh hai mươi cái cầm trong tay vũ khí người, hắn đây sao vẫn là người sao? Liền xem như cấp thành phố tán đả quán quân cũng không có mạnh như vậy a?

"Ranh con, ngươi . . ."

Liền Sở Trạch sắc mặt cũng thay đổi, hắn phát hiện, bản thân thế mà đánh giá thấp tiểu tử này.

Liền xem như Hổ ca chỉ sợ cũng không có thể đánh như vậy a?

"Nằm . . . Rãnh "

Mạnh Đức càng là đã sớm chuẩn bị xong thụ thương chảy máu chuẩn bị tâm tư, nhưng khi hắn muốn xuất thủ thời điểm, phát hiện tất cả địch nhân thế mà đều bị quét dọn sạch sẽ, chỉ có hai chữ biểu đạt bản thân nội tâm rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Lý Mộng Mộng càng là trợn mắt hốc mồm, nàng nhìn qua Tần Hiên gầy gò thân ảnh, khóe miệng đều ở có chút co quắp.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, hắn liền góc áo đều không có tổn hại, cũng không có dính vào nửa điểm rượu, lẳng lặng nhìn qua Sở Trạch.

"Ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không trân quý!"

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hướng Sở Trạch chậm rãi đạp đi, lần này, Sở Trạch là thật sợ.

"Ranh con, ngươi dám động ta? Ngày mai lão tử nhường ngươi cả nhà đến nhặt xác!" Sở Trạch rống giận, thân thể nhưng ở từng bước từng bước lui lại.

Tần Hiên đi về phía trước một bước, Sở Trạch tựu hướng lui về phía sau một bước thậm chí hai bước ba bước, thẳng đến thối lui đến trước quầy ba, lui không thể lui.

"Sự tình gì, động tĩnh lớn như vậy?"

Bỗng nhiên, tại quầy rượu thang lầu lầu hai chỗ, một đường mang theo ba phần vũ mị, bảy phần phẫn nộ ý thanh âm vang lên.

Sở Trạch phảng phất nhìn thấy cứu tinh, chật vật chạy ra cửa.

Tỷ

Tất cả mọi người càng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, Sở Mị, cái này vị Mạc Vân Long nữ nhân, thế mà tự mình xuất hiện.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.