Chương 18: Ngươi cũng không phục?

Chương 18: Ngươi cũng không phục?

Sở Mị một bộ sườn xám, nước da như ngọc như ẩn như hiện, dáng người uyển chuyển xinh đẹp, sống sờ sờ một cái hồng nhan họa thủy.

Bất quá từ thang lầu đi xuống, nàng lại gương mặt lạnh lùng, khiến cho nàng thiếu thêm vài phần vũ mị, nhiều hơn một phần lãnh diễm.

Sở Mị căm tức dị thường, hôm nay nàng bồi Mạc Vân Long giằng co một ngày, thật vất vả thừa cơ hội này nghỉ ngơi một chút, TK quầy rượu lại náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Bên trong quầy rượu tất cả mọi người tại thời khắc này càng là ngừng thở, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía nơi cửa thang lầu đạo kia xinh đẹp thân ảnh.

Sở Mị, Mạc Vân Long nữ nhân, cũng là căn này TK quầy rượu chân chính lão bản.

Bình thường TK quầy rượu các hạng sự vụ đều là do Sở Mị quản lý, đã từng có vị gia sản hơn ức phú nhị đại tại TK quầy rượu gây chuyện, mạnh mẽ bị Sở Mị cắt đứt chân ném ra.

Không chỉ có như thế, cho dù là thị trưởng nhìn thấy nữ nhân này, cũng phải cho mấy phần mặt mũi.

"Lần này cái kia hai cái tiểu tử xong đời, chỉ cần Sở Mị một chiếc điện thoại liền có thể gọi tới trên trăm người, cho dù là có thể đánh cũng không có dùng."

"Sở Mị thế mà ở trong quán bar, hai tiểu tử này thật đúng là chút xui xẻo, nếu là Sở Mị không có ở đây, nói không chính xác Sở Trạch cái này thua thiệt ăn chắc."

"Hiện tại Sở Mị xuất hiện, cái kia hai cái tiểu tử liền xem như có bản lĩnh lớn bằng trời cũng phải trồng."

Chung quanh tiếng nghị luận liên tiếp, nhìn về phía Tần Hiên cùng Mạnh Đức ánh mắt càng là có mấy phần đồng tình cùng thương hại. Sở Mị cùng Sở Trạch, hoàn toàn không phải một cái cấp độ nhân vật, Sở Mị đại biểu thế nhưng là Mạc Vân Long mặt mũi, một khi Sở Mị có tổn thương gì, Mạc Vân Long lửa giận tại Tịnh Thủy không có mấy cái có thể đối phó được.

Tỷ

Sở Trạch chật vật chạy đến Sở Mị trước người, luôn miệng nói: "Có hai cái tiểu tử ở nơi này gây chuyện, hơn nữa còn là người luyện võ, muốn hay không cho Long ca đánh cái điện a?"

"Đánh cái cái rắm điện thoại!" Sở Mị lạnh lùng nói: "Sự tình gì đều trông cậy vào Long ca, vậy muốn ngươi ta còn có cái gì dùng?"

Chợt, Sở Mị con mắt ở trong sân lướt qua.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ai lớn gan như vậy, dám ở ta trong sân gây chuyện . . ."

Lời mới vừa nói đến đồng dạng, Sở Mị thanh âm im bặt mà dừng, phảng phất cổ bị nắm được một dạng.

Ánh mắt của nàng khóa chặt tại Tần Hiên trên thân, thân thể mềm mại thậm chí bắt đầu run rẩy, một loại tên là sợ hãi cảm xúc tràn ngập tại trong con mắt.

Trấn định quyết tâm thần, Sở Mị quay đầu nhìn qua Sở Trạch, nói: "Ngươi nói, không phải là hai người bọn họ a?"

Sở Mị hạng gì hi vọng, Sở Trạch trả lời chính là không phải hai chữ này.

"Không sai, tỷ, chính là hai cái này không biết trời cao đất rộng ranh con!" Sở Trạch mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: "Tự cho là mình có chút công phu quyền cước, liền dám ở chúng ta quầy rượu làm xằng làm bậy . . ."

Ba

Lời còn chưa nói hết, Sở Mị một bạt tai, trực tiếp vung đi lên.

Một tát này, Sở Mị cơ hồ là tích đủ hết khí lực, Sở Trạch thân thể đều bị phiến một cái lảo đảo.

Đợi đến Sở Trạch quay đầu, mặt trái của hắn một cái đỏ phát tím chưởng ấn nhìn thấy mà giật mình.

Sở Trạch được, bên trong quầy rượu những người còn lại cũng được.

"Tỷ, ngươi . . . Ngươi đánh ta làm gì?" Sở Trạch ánh mắt đờ đẫn, bụm mặt khó tin hỏi.

"Đánh ngươi đều mẹ nó là nhẹ!"

Giờ phút này, Sở Mị tâm lý đều nhanh khóc lên.

Tần Hiên là ai? Mạc Vân Long ở trong mắt Tần Hiên bất quá là một đầu chó, về phần mình ở trong mắt Tần Hiên, chỉ sợ liền chó cũng không tính.

Dạng người này, Sở Trạch cũng dám đắc tội?

Một khi Tần Hiên sinh khí, chỉ cần một câu, nàng liền phải lăn ra Tĩnh Thủy thành phố, chỉ cần một câu, Mạc Vân Long không nói hai lời liền có thể vung nàng.

Nàng một nữ nhân, rời đi Mạc Vân Long căn bản là chẳng phải là cái gì, thậm chí hạ tràng so với trong tưởng tượng thê thảm hơn nhiều.

Sở Mị cơ hồ là chạy trước đi tới Tần Hiên trước người, nửa đường kém chút một cái lảo đảo té ngã trên đất, nàng đều không có chút nào để ý.

"Tần, Tần tiên sinh, ngài làm sao có thời gian đến TK quầy rượu?"

Sở Mị nuốt từng ngụm từng ngụm nước, quyến rũ cười, kém chút dính vào Tần Hiên trên thân.

Bộ ngực cao vút nửa lộ, để cho không biết bao nhiêu nam nhân nuốt nước miếng.

Tần Hiên lạnh lùng liếc qua Sở Mị, thản nhiên nói: "Lăn!"

Một chữ, Sở Mị vội vàng lui lại mấy bước, trong lòng càng là thấp thỏm lo âu.

Tần tiên sinh!

Người chung quanh một trận ngốc trệ, bọn họ nhìn qua Tần Hiên mười bảy mười tám tuổi non nớt bộ dáng, dạng này cũng có thể xưng là tiên sinh? Khôi hài đâu a?

Nhưng bọn hắn nhìn thấy Sở Mị sợ xanh mặt lại bộ dáng, trong lòng lập tức vô cùng hoảng sợ.

Sở Mị, thế mà ở sợ hãi?

Người trẻ tuổi kia rốt cuộc là ai? Sở Mị đại biểu thế nhưng là Mạc Vân Long, toàn bộ Tịnh Thủy, còn có Mạc Vân Long không dám chọc người sao?

Tỷ

Sở Trạch càng là gặp quỷ đồng dạng, khuôn mặt không thể tin được.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Sở Mị như thế sợ hãi bộ dáng, coi như Mạc Vân Long tự mình ở đây, chỉ sợ cũng sẽ không để Sở Mị lộ ra vẻ mặt như thế.

"Lăn tới đây cho ta!" Sở Mị cơ hồ là hét ra, nàng thân thể run rẩy, sợ hãi đến cực hạn.

Nàng không cách nào tưởng tượng, bản thân đắc tội Tần Hiên sau là kết cục gì.

Sở Trạch thận trọng đi tới, nơi nào còn có trước đó uy phong bát diện bộ dáng.

"Quỳ xuống cho ta!"

Sở Mị lạnh lùng nói.

Quỳ xuống?

Sở Trạch đột nhiên ngẩng đầu, khó tin hô: "Tỷ!"

"Nếu không muốn chết, liền quỳ xuống cho ta!" Sở Mị thanh âm băng lãnh đến cực hạn, bộ ngực cao vút bởi vì phẫn nộ cùng sợ hãi, hơi run rẩy.

Sở Trạch cắn răng, nam nhi dưới đầu gối là vàng, làm sao có thể quỳ?

Nhưng hắn nhìn thấy Sở Mị biểu lộ, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi, biết được, lần này khả năng thực trêu chọc đến cái gì không chọc nổi đại nhân vật, đá trúng thiết bản bên trên.

Ầm

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, Sở Trạch hai đầu gối đột nhiên uốn lượn, rơi vào trên mặt đất.

Cái quỳ này, toàn bộ TK quầy rượu hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người tại thời khắc này đều trợn mắt hốc mồm, không thể tin được sự thật này.

"Ta là đang nằm mơ sao? Còn là nói uống nhiều rượu quá xuất hiện ảo giác?"

Một người hung hăng đưa cho chính mình một bạt tai, cái này mới phản ứng được trước mắt một màn này là thật.

Sở Trạch thế mà ở quỳ xuống, cho một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên?

Mạnh Đức cùng Lý Mộng Mộng càng là lâm vào ngốc trệ, Sở Trạch cho Tần Hiên quỳ xuống? Tần Hiên không phải một cái tiểu tử nghèo sao? Không quyền không thế, ký túc ở khác người ta học sinh nghèo thôi, bây giờ, thế mà có thể khiến cho Sở Trạch nhân vật như vậy quỳ xuống?

Giống như là một con kiến, bỗng nhiên có một ngày phát hiện, cái này con kiến thế mà biến thành khiếu ngạo rừng núi mãnh hổ, dạng này chênh lệch, nhất định chính là đang khảo nghiệm tim sức thừa nhận.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Sở Trạch, chậm rãi nói: "Ta trước đó nói, ngươi chỉ cần quỳ xuống dập đầu ba cái, ta liền hội tha ngươi."

"Chỉ tiếc, lúc này đã trễ."

"Cắt ngang hắn hai cái đùi, ta không muốn gặp lại hắn."

Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên trở nên vô cùng thâm thúy, Tĩnh Tĩnh nhìn về phía Sở Mị: "Ngươi nhưng có không phục?"

Nhưng có không phục? !

Bốn chữ, tất cả mọi người trong lòng run lên bần bật, hạng gì cuồng vọng phách lối, liền xem như Sở Trạch phía trước uy phong cùng thiếu niên này bá đạo so ra, quả thực tựa như là tiểu vu gặp đại vu.

Sở Mị khẽ giật mình, nàng có một chút do dự, bất luận nói thế nào, Sở Trạch cũng là nàng thân đệ đệ.

Nhưng nàng là người thông minh, có chút cắn răng nói: "Tần tiên sinh, ta biết phải làm sao."

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia đã sớm ở vào nửa trạng thái hôn mê say rượu trên người nữ tử, một tay đem nữ tử kia ôm lấy.

Một trận hương khí xông vào đến hơi thở bên trong, loại này hương khí cùng thông thường nước hoa khác biệt, là mùi thơm cơ thể hỗn hợp có một tia rượu cồn khí tức, cho dù là Tần Hiên, trong lòng cũng không khỏi hơi động một chút.

"Mạnh Đức, ta đi trước một bước, đa tạ ngươi hôm nay chiêu đãi!" Tần Hiên quay đầu cười nhạt một tiếng, nói: "Đúng rồi, cái này TK quầy rượu, là của ta!"

Lời nói rơi, tại chỗ có người chấn kinh, ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tần Hiên thân ảnh biến mất tại TK cửa quán rượu.

Tần Hiên vừa đi ra ngoài cửa về sau, một tiếng kêu thê lương thảm thiết chầm chậm truyền đến, ở nơi này trong bóng đêm lượn lờ, kéo dài không dứt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.