Chương 19: Thôn Linh luyện thể

Chương 19: Thôn Linh luyện thể

Ra TK quầy rượu, Tần Hiên ôm ấp nữ nhân xa lạ thân thể mềm mại, chận một chiếc taxi.

"Tiểu hỏa tử, diễm phúc không cạn a!"

Bác tài nhìn lướt qua cái kia nửa trạng thái hôn mê nữ nhân, chậc chậc cười nói.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không trả lời, cười nhạt một tiếng. Tài xế tự chuốc nhục nhã, cũng không có nhiều lời.

Trên xe, nữ nhân trên người mùi thơm nhàn nhạt không ngừng tràn vào trong lỗ mũi, hai tay thật chặt vòng lấy Tần Hiên eo.

Trước ngực cái kia núi non giống như mềm mại, càng là dính sát tựa ở Tần Hiên trước ngực.

Loại cảm giác này, đổi lại những người còn lại chỉ sợ sớm đã mừng rỡ phát cuồng, nhưng Tần Hiên lông mày vẫn không khỏi đến hơi nhíu bắt đầu.

Bản thân thân thể này ở kiếp trước không biết bao nhiêu tiên tử Thánh Nữ mưu toan đụng vào, bây giờ thế mà cùng một cái nữ nhân xa lạ như thế thân mật, cái này khiến Tần Hiên có một loại bị 'Chiếm tiện nghi' cảm giác.

Hắn cau mày, nhúc nhích một cái thân thể, cùng nữ nhân kia bảo trì một khoảng cách. Không nghĩ tới nữ nhân kia thân thể có chút rụt rụt, thế mà cũng nhúc nhích một cái, lần nữa đem Tần Hiên ôm chặt lấy.

'Thật sự coi ta gối ôm?'

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng chỉ có thể nhìn tại Linh Tinh phân thượng, tùy ý nữ nhân này chiếm tiện nghi của mình.

Đến Tịnh Thủy châu, Tần Hiên chậm rãi xuống xe, ôm nữ nhân này trực tiếp đi tới trong biệt thự sau đó đặt ở trong một cái phòng trên giường.

Hắn lấy ra nữ nhân này bộ ngực ngọc bội, hai tay kẹp lên, cẩn thận quan sát cái này miếng màu xanh biếc ngọc bội.

Ngọc bội kia không có bất kỳ cái gì hoa văn trang sức, toàn thân xanh biếc, ở dưới ngọn đèn lóe ra ánh sáng ảm đạm trạch, trạng thái như trứng ngỗng.

Tần Hiên không khỏi may mắn, may mắn cái này Linh Tinh không có bị điêu khắc, bằng không mà nói, một cái Linh Tinh chỉ sợ cũng muốn triệt để hủy diệt rồi.

Hắn cầm cái này miếng ngọc bội, đi tới phòng khách, ngồi xếp bằng, đem cái này Linh Tinh đặt ở trước mặt, trong lòng bàn tay hướng lên trên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết có chút vận chuyển, xanh biếc Linh Tinh tại thời khắc này tản ra nhàn nhạt quang trạch, thế mà thời gian dần trôi qua lơ lửng đến giữa không trung.

Tinh thuần linh khí từ Linh Tinh bên trong chậm rãi tràn ra, xông vào đến Tần Hiên thể nội.

Theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, những linh khí này du tẩu tại Tần Hiên kinh mạch bên trong, ròng rã vận chuyển một chu thiên, lúc này mới quy về trong đan điền.

Tần Hiên tâm thần chìm vào đến trong đan điền, mỗi một chu thiên, đều có một cỗ linh lực tinh thuần tụ hợp vào đến Linh Hải bên trong, khiến cho Linh Hải dần dần lớn mạnh.

Luyện Khí Cảnh, Linh Hải có thể thành chín trượng, mỗi ba trượng Linh Hải làm một phẩm, chín trượng chính là thượng phẩm đỉnh phong liền có thể ngưng biển thành đan, tại trong tu chân giới, còn có Nghịch Thiên Yêu Nghiệt, có thể ngưng tụ mười trượng Linh Hải, cảnh giới này lại được xưng là đại viên mãn, ngụ ý hoàn mỹ Trúc Cơ.

Mà Linh Hải lại chia làm nhiều loại thuộc tính, tỷ như cơ bản nhất thuộc tính ngũ hành, hoặc là cao hơn một tầng linh phẩm thuộc tính, tỷ như phong lôi băng quang các loại, trong truyền thuyết, còn có cực âm cực dương dạng này tiên phẩm thuộc tính đã tại trong truyền thuyết liên quan đến thời không Thần phẩm thuộc tính.

Mỗi một loại thuộc tính, đại biểu cũng là Tu Chân Giả thiên phú, mà Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện chính là cơ bản nhất mộc thuộc tính.

Thanh bích sắc, chính là Mộc hệ thuộc tính nhan sắc.

Tần Hiên trong cơ thể Linh Hải cũng là như thế, thanh bích sắc Linh Hải không ngừng khuếch trương, nương theo thời gian trôi qua, cái này một trượng(3,3m) Linh Hải, thế mà chậm rãi tăng lên đến hai trượng, thanh bích sắc nước biển không có nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên đôi mắt đột nhiên đóng mở, giờ khắc này, bên trong tròng mắt của hắn phảng phất có thanh sắc quang mang chợt lóe lên. Hơi thở nếu như tấm lụa xông ra, dần dần tiêu tán tại thiên địa  bên trong.

"Quả nhiên, có Linh Tinh tương trợ, tu luyện cơ hồ làm ít công to!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn tự tay tiếp nhận giữa không trung Linh Tinh, quan sát tỉ mỉ lấy, nguyên bản hơi có sáng bóng Linh Tinh tại lúc này càng thêm thấu triệt, ngẫu nhiên có vẻ sáng bóng hiện lên.

Bề ngoài chênh lệch cũng không nhiều, nhưng Tần Hiên rất rõ ràng, cái này Linh Tinh bên trong đã có một nửa linh khí bị hắn hấp thu.

Mắt nhìn sắc trời, đã đêm khuya, Tần Hiên hít sâu một hơi, thần sắc hơi ngưng trọng.

Lần này, hắn bắt đầu chuẩn bị cô đọng bền vững trong quan hệ thể.

Người chính là vạn vật chi trưởng, có thể tu thiên địa đạo pháp, ngộ nhân quả Phật pháp, duy nhất tại bản thân thân thể, lại dị thường yếu đuối. Thân thể chính là gánh chịu bản thân đồ vật, phật môn đem thân thể người ví von vì bể khổ, cái gọi là Luyện Khí, cũng coi là mở ra Linh Hải, thoát ly khổ hải đến bỉ ngạn chi ý.

Dù sao đối với thân thể, Nhân tộc bản thân thì có Tiên Thiên tính thế yếu, cực ít có người nguyện ý bỏ gốc lấy ngọn, luyện thể tu hành.

Bất quá Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lại là pháp thể song tu, bền vững trong quan hệ thể càng là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết trọng yếu nhất một bộ phận.

Yêu tộc có Long Phượng, vừa ra đời liền có thể xé xác hổ báo, lấy mãng xà làm thức ăn, chúng sinh chi tôn; tinh không trong vạn tộc, còn có cổ tộc dạng này chủng tộc kỳ dị, trẻ nhỏ liền có thể tay nâng ngàn cân đỉnh, chân nứt một trượng(3,3m) thạch, thiên phú dị bẩm.

Bền vững trong quan hệ thể bản ý chính là cô đọng thân thể, có thể so với Long Phượng, có thể chiến cổ tộc, thân thể bất diệt, mới có thể trường thanh.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại Luyện Khí Cảnh bên trong cái thứ nhất Tụ Hải, liền ngụ ý tụ linh biển, Huyết Hải.

Về phần uẩn Huyết Hải chi địa, là vị trí chỗ tại tâm tạng chỗ, ngũ tạng đứng đầu.

Tần Hiên quyết định về sau, hắn tâm thần ngưng thực, bờ môi hé mở, một cỗ thúy khí lưu màu xanh lục từ Linh Tinh bên trong bay ra, trực tiếp bị Tần Hiên nuốt vào đến trong bụng.

Chỉ một thoáng, Tần Hiên chỉ cảm giác bụng của mình phảng phất có hỏa diễm đang thiêu đốt, cả người thân thể run nhè nhẹ.

Người luyện thể, cần có nghị lực, thừa nhận thống khổ, đều muốn vượt xa hơn hẳn với phổ thông tu chân.

Tần Hiên trên thân thể, càng là tiết ra một tầng mồ hôi mịn, dần dần thấm ướt quần áo, một lát sau, cả người hắn mồ hôi đầm đìa, phảng phất bị mưa lớn tưới rơi.

Trên da thịt của hắn, gân xanh nhô lên, sương mù bốc lên.

Nơi trái tim trung tâm, từng giọt tinh huyết dần dần cô đọng, căn cứ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, trong cơ thể hắn huyết khí lao nhanh, xông vào đến trái tim bên trong.

Quá trình này, thống khổ dị thường, Tần Hiên lông mày từ bắt nguồn từ cuối cùng lại không hề nhíu một lần, hắn thần sắc như thường, không vui không buồn, phảng phất không có cảm giác được bất luận cái gì thống khổ một dạng.

Thẳng đến chân trời trắng bệch, Tần Hiên đột nhiên mở mắt, một vòng tinh quang từ đáy mắt hiện lên.

Hắn chậm rãi đứng lên, trên người đã có một tầng sền sệch mồ hôi cùng uế vật bao trùm, đây là linh khí túy thể đưa đến.

Tại buồng tim của hắn, một trượng(3,3m) Huyết Hải chậm rãi kích động, bền vững trong quan hệ thể, giờ khắc này rốt cục sơ bộ cô đọng.

Tần Hiên mang theo vẻ tươi cười, hắn đột nhiên ra quyền.

Giữa không trung, không khí bị điên cuồng đè ép, ầm vang nổ tung.

Khí bạo tiếng như lôi, lượn lờ tại cả tòa trong biệt thự. Cũng may, biệt thự này cách âm hiệu quả rất tốt, Tần Hiên cũng không lo lắng hội đánh thức nữ nhân kia.

Một quyền này, cho dù là một con gấu xám đều muốn bị hắn mạnh mẽ giết chết.

Lúc này mới chỉ là sơ luyện bền vững trong quan hệ thể, tu luyện to lớn ngồi, Tần Hiên thậm chí có thể dựa vào bền vững trong quan hệ thể tay đọ sức chân long, quyền trấn thiên phượng.

Bền vững trong quan hệ thể chỗ tốt cũng không chỉ có ở đây, Tần Hiên ngón tay như đao, nhẹ nhàng trượt xuống tại trên da, một đường nhỏ xíu lỗ hổng xuất hiện ở Tần Hiên trên bàn tay, máu tươi tràn ra.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, cái kia thật nhỏ lỗ hổng thế mà ở bắt đầu khép lại, dĩ nhiên rất chậm chạp, lại so bắt đầu bình thường khép lại đâu chỉ nhanh lên gấp trăm lần, không mấy phút nữa, cái này một đường vết rách cũng đã biến mất không còn tăm tích.

"Rốt cục cô đọng thành, đáng tiếc cái này miếng Linh Tinh đã vô dụng!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, trong tay hắn Linh Tinh đã triệt để đã mất đi linh khí, cùng phổ thông thạch đầu không hề khác gì nhau.

Hắn trực tiếp đi đến trong phòng tắm, thống thống khoái khoái tắm rửa một cái, lúc này mới đi ra đổi bộ quần áo.

Bên ngoài bầu trời đã sáng rõ, Tần Hiên mắt nhìn thời gian, mới vừa dự định rời đi, bỗng nhiên, một đường tiếng kêu chói tai vang vọng cả tòa biệt thự.

Liền xem như cái này Tịnh Thủy châu cách âm, cũng không biện pháp ngăn cách cái này tràn ngập kinh khủng, bối rối, nổi giận các loại ẩn chứa rất nhiều háo hức tiếng thét chói tai.

Tần Hiên nhướng mày, hắn cầm ngọc bội kia lắc đầu thở dài.

Nữ nhân kia, tỉnh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.