Chương 20: Tô Vân Nguyệt

Chương 20: Tô Vân Nguyệt

Đẩy cửa vào, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.

Trên giường nữ nhân kia cả người ngây người, vai lộ ra ngoài, béo mập da thịt hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt, tóc tai rối bời, nguyên bản hơi có vẻ trong trẻo lạnh lùng trên gương mặt, giờ phút này lại tràn ngập bối rối, kinh khủng . . .

"Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Tô Vân Nguyệt cơ hồ là tựa như điên vậy hô, trong nội tâm nàng phảng phất vặn thành một đoàn đay rối.

Nàng chỉ là mơ hồ nhớ kỹ mình ở quầy rượu uống rượu, làm sao bỗng nhiên tỉnh lại, lập tức liền chạy tới một cái xa lạ gian phòng bên trong? Chủ yếu nhất là, cái này còn là một nam nhân gian phòng, nam nhân kia, còn sống sờ sờ xuất hiện trước mặt mình.

Ta đối với ngươi làm cái gì?

Tần Hiên nhàn nhạt mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, hờ hững nói: "Là ngươi tại trên người của ta sờ tới sờ lui, ta đối với ngươi có thể không có nửa điểm hứng thú!"

Hắn trực tiếp làm mất đi linh khí Linh Tinh ném cho Tô Vân Nguyệt, nói: "Cái này coi như là là ngươi chiếm ta tiện nghi giá cao, bây giờ trả lại ngươi!"

Nói xong, Tần Hiên cũng không để ý Tô Vân Nguyệt phần trăm kinh ngạc, vạn phần nổi giận, quay người liền muốn rời đi.

"Ta còn muốn đến trường, ngươi tự tiện!"

Phịch một tiếng, cửa phòng liền đóng cẩn thận.

Tô Vân Nguyệt cảm giác mình đều muốn điên, bản thân xuất hiện ở người xa lạ gian phòng không nói, hiện tại, cái kia nhìn như mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại còn nói chiếm tiện nghi là nàng?

Tô Vân Nguyệt vội vàng tra xét y phục của mình, lúc này mới thở dài một hơi, chợt, thanh tú động lòng người mặt giờ phút này trực tiếp trướng thành màu hồng phấn.

"Ngươi trở lại cho ta!"

Tô Vân Nguyệt cơ hồ là cắn răng nghiến lợi hét ra, ta ở trên thân thể ngươi sờ tới sờ lui, chiếm tiện nghi của ngươi? Lời này ngươi cũng có thể nói ra miệng? Quả thực không biết xấu hổ chi cực!

Bình thường truy thiếu gia của nàng công tử, có thể xếp thành một cái gia cường liên, một cái lông còn chưa dài đủ tiểu tử thúi, lại còn nói bản thân chiếm tiện nghi của hắn.

Tô Vân Nguyệt chọc tức, bên trong cả gian phòng, trừ bỏ nàng tức giận phẫn tiếng thở dốc, yên tĩnh một mảnh.

Từ trong quần áo lật ra điện thoại, Tô Vân Nguyệt tìm tới một chiếc điện thoại dãy số, trực tiếp đánh đi qua.

"Uy, xú nha đầu, ngươi còn không tới đây cho ta, ta đều kém chút bị bán."

Sau khi cúp điện thoại, Tô Vân Nguyệt trong lòng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nàng đánh giá chung quanh, lúc này mới phát hiện, nàng chỗ ở rất rõ ràng không tầm thường, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, càng có thể nhìn thấy cây xanh râm mát, ngóng nhìn đi, cơ hồ có thể nhìn thấy nửa cái Minh Tâm Hồ tú lệ phong cảnh.

"Tên tiểu tử thúi này, ngươi đừng để cho ta biết rõ ngươi là ai." Tô Vân Nguyệt lạnh rên một tiếng, vụng trộm hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nàng lần này tới Tĩnh Thủy thành phố tị nạn, không nghĩ tới mới vừa đến, thế mà liền phát sinh chuyện lớn như vậy. Còn tốt nàng không có bị cái gì người trong lòng có quỷ mang đi, mà là dạng này một cái lông còn chưa dài đủ mao đầu tiểu tử, nếu không, nàng chỉ sợ hối hận cũng đã chậm.

. . .

Tần Hiên trở lại trường học về sau, vẫn là bình thời bộ dáng.

Phía sau hắn Mạnh Đức, thì là lấy một loại cực kỳ xa lạ ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Ròng rã một buổi sáng, Mạnh Đức do dự mấy lần, đều không có trương mở miệng hỏi.

Đêm qua Tần Hiên sau khi rời đi, Sở Mị trực tiếp tự tay cắt đứt Sở Trạch hai chân, không chỉ có như thế, đối với hắn quả thực phụng nếu khách quý.

Liền xem như ba hắn tại TK quầy rượu, Sở Mị cũng liền lý cũng sẽ không lý một lần, thế mà đối với hắn khúc cung ti đầu gối, để cho Mạnh Đức phảng phất đưa thân vào trong mộng cảnh.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, bản thân vẫn cho là không quyền không thế Tần Hiên, đến cùng là dạng gì nhân vật.

Hắn xem thường Tần Hiên, ngay cả toàn bộ trung học đệ nhị cấp tất cả mọi người, đều xem thường thân phận của Tần Hiên cùng bối cảnh, người như vậy, cho dù là cao trung đệ nhất thiếu gia Lục Vân Phàm chỉ sợ cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Mấy ngày kế tiếp, Mạnh Đức đối với TK quầy rượu sự tình không nhắc tới một lời, về phần Lý Mộng Mộng, mấy ngày nay Tần Hiên càng là một lần đều không thấy.

Trở lại biệt thự về sau, nữ nhân kia cũng đã biến mất.

Phảng phất mọi thứ đều đưa về bình tĩnh, cho đến ngày thứ ba, Tần Hiên bấm Mạc Tranh Phong điện thoại.

"Tần tiên sinh!" Điện thoại một phương khác, Mạc Tranh Phong trong giọng nói mang theo một tia cung kính.

"Công pháp đã bù đắp, ngươi có thể tới lấy." Tần Hiên thản nhiên nói.

Mạc Tranh Phong thanh âm trì trệ, chợt, trong giọng nói của hắn phảng phất tràn ngập vô cùng kích động cùng vui sướng.

"Tần tiên sinh nói thế nhưng là thực? Ta hiện tại liền để Tiểu Nghị, không . . . Ta tự mình tới lấy." Mạc Tranh Phong vội vàng cúp điện thoại, mấy mươi phút về sau, một cỗ Audi Q7 xuất hiện ở Tịnh Thủy châu lầu dưới.

Mạc Tranh Phong cung kính chờ ở cửa biệt thự, mang theo một tia kính sợ.

Tần Hiên xuất hiện, tiện tay đem một cái quyển nhật ký giao cho Mạc Tranh Phong.

Cái này Lăng Thủy Quyết, hắn mượn từ Tu Chân Giới cấp thấp công pháp biển xanh công chỗ đổi, so với nguyên bản Lăng Thủy Quyết càng là vẫn còn thắng chi, phóng tới đương thời cũng tuyệt đối là đứng đầu công pháp.

Mạc Tranh Phong kết quả quyển nhật ký, biểu lộ có chút dở khóc dở cười.

Đây chính là đủ để khiến toàn bộ Mạc gia đều coi như là chí bảo công pháp, cái này vị Tần tiên sinh thế mà dùng quyển nhật ký đến bù đắp . . . Trong lúc nhất thời, Mạc Tranh Phong không khỏi thầm cười khổ mấy tiếng.

Tần Hiên vừa muốn quay người, Mạc Tranh Phong thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Tần tiên sinh!"

"Có việc?"

Tần Hiên dưới chân có chút dừng lại, cũng không quay đầu lại.

"Hôm nay trùng hợp có một trận tụ hội, Tần tiên sinh không biết có hứng thú hay không?" Mạc Tranh Phong mang theo một tia kính sợ nói.

"Tụ hội?"

"Chính là Tĩnh Thủy thành phố một chút thế gia tụ tập cùng một chỗ, ta lần này đến Tĩnh Thủy thành phố mục đích chủ yếu, cũng là bởi vì mấy món pháp khí."

Tần Hiên nao nao, nhấc lên pháp khí, hắn liền nghĩ đến trong tu chân giới pháp khí, như giết địch từ ngoài ngàn dặm phi kiếm, cùng có thể phun ra thủy hỏa pháp khí.

Cái này khiến hắn lại vì nhấc lên một tia hào hứng, chậm rãi quay người: "Dạng gì pháp khí?"

Mạc Tranh Phong nghe vậy vội vàng nói: "Cụ thể là pháp khí gì ta cũng không rõ lắm, bất quá nghe nói trong đó thậm chí có phong thủy đại sư triệu phù vân luyện chế mà thành pháp khí, có tụ tài sinh vận, kết hôn định nghiệp công hiệu."

"Cũng tốt!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, tại Mạc Tranh Phong ánh mắt cung kính bên trong, ngồi lên chiếc này Audi Q7.

Lần này tụ hội địa điểm, chính là thanh thủy sơn trang, thanh thủy sơn trang tại Tĩnh Thủy thành phố phong cảnh tú lệ chi địa, bên trong suối nước róc rách, cổ hương cổ sắc. Ở hiện tại, rất ít có thể có như thế tuấn tú chi địa.

Làm Tần Hiên cùng Mạc Tranh Phong đám người tiến vào cái này thanh thủy trong sơn trang về sau, Mạc Tranh Phong cười nói: "Lần này tụ hội mặc dù cũng là một chút lão gia hỏa, bất quá cũng có một chút hậu bối, bắt đầu tụ họp còn muốn chờ một đoạn thời gian, Tần tiên sinh nếu không trước một mình phẩm thưởng một phen?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ân!"

Hắn đi đến một chỗ ngóc ngách, bưng lên một chén rượu đỏ khí định thần nhàn ngồi ở yến hội bên trong.

Tụ hội bên trong người cũng không hề ít, Tĩnh Thủy thành phố thế gia mặc dù không nhiều, nhưng già trẻ bối phận tụ tập cùng một chỗ, cũng coi là có không ít người.

Tục ngữ giảng, đời thứ ba cường thịnh mà không suy, mới là thế gia.

Những thế gia này so với trong mắt thế nhân phú hào, quyền quý càng thêm sâu không lường được, một cái thế gia nội tình, xa không phải người bình thường có khả năng tưởng tượng. Dù là chính là đương thời nhà giàu nhất, trên thực tế tại một chút cổ lão thế gia trong mắt, cũng không đủ thành đạo.

Từng cái thế gia, đều là do mấy thế hệ người tài ba mà tạo dựng lên, phàm là có một đời không người kế tục, cái này thế gia chỉ sợ cũng muốn suy sụp, bị những thế gia khác chỗ từng bước xâm chiếm.

Tần Hiên một mình phẩm tửu, ngồi ở một bên, ánh mắt bình tĩnh mà kéo dài, phảng phất độc thân tại thế bên ngoài, thế gian mọi thứ đều không để trong mắt.

"Tần Hiên?"

Bỗng nhiên, một đường hơi có vẻ kinh ngạc thanh âm truyền đến, gây nên Tần Hiên chú ý.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cách đó không xa thân ảnh, ánh mắt có chút nổi lên gợn sóng.

Tiêu Vũ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.