Chương 21: Ta không hiểu Phật, lại biết thiên

Chương 21: Ta không hiểu Phật, lại biết thiên

Tiêu Vũ ôm trong ngực một bản phật kinh, mang trên mặt mấy phần kinh ngạc.

Tối nay, nàng một thân lụa trắng váy, nếu như Thanh Liên, ở nơi này thanh thủy trong sơn trang, càng là lộ ra thoát tục thanh nhã, nhẹ nhàng phiêu miểu.

Tại Tiêu Vũ bên cạnh, còn có mấy người, Tần Hiên ánh mắt đảo qua, phát hiện mình thế mà đều biết.

Lục Vân Phàm, Hà Vũ, Vương Hiểu . . .

Cũng là cùng hắn cùng một trung học đệ nhị cấp đệ tử, nhất là ánh mắt rơi vào Lục Vân Phàm trên người, Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia lãnh ý.

Kiếp trước, hắn cùng với cái này Lục Vân Phàm thế nhưng là người quen.

Lục Vân Phàm chính là Tiêu Vũ to lớn nhất người theo đuổi, không chỉ có như thế, Lục Vân Phàm bối cảnh càng là thâm hậu kinh người, cũng là cao trung lớn nhất nhân vật phong vân, nghe nói ngay cả hiệu trưởng, đều bởi vì Lục Vân Phàm đổi qua một người.

Lục Vân Phàm cụ thể thân phận bối cảnh, ai cũng chưa từng biết được, nhưng tất cả mọi người biết rõ, Lục Vân Phàm tuyệt đối có thể hất ra Vương Giai Hào loại hình mấy con phố. Mà hắn, từ cao nhất bắt đầu, liền bắt đầu điên cuồng truy cầu Tiêu Vũ, toàn bộ cao trung ai không biết.

Đã từng cũng có người muốn cùng Lục Vân Phàm cạnh tranh, kết quả ngày thứ hai, liền bị bức chuyển trường. Từ đó, Tiêu Vũ phảng phất trở thành Lục Vân Phàm tư nhân cấm kỵ, cứ việc Tiêu Vũ từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không để ý đến qua Lục Vân Phàm, nhưng Lục Vân Phàm hết lần này tới lần khác làm không biết mệt.

Cũng là ở kiếp trước Tần Hiên thất hồn lạc phách bên trong, hắn cùng với Tiêu Vũ đi hơi gần, thường xuyên cùng một chỗ, không ít bị Lục Vân Phàm cảnh cáo. Thậm chí không ít lần tìm người hung hăng dạy dỗ hắn một phen, cũng khiến cho Tần Hiên về sau đối với Tiêu Vũ không dám tới gần.

"Tần Hiên, ngươi làm sao xuất hiện ở đây?" Hà Vũ trừng tròng mắt, giật mình dị thường.

Lần này, nàng là bồi tiếp Tiêu Vũ tới chơi, lại không nghĩ rằng, lại ở chỗ này gặp được Tần Hiên.

Tiêu Vũ chậm rãi đi tới, nàng đem phật kinh có chút lật ra, Mục Tuyết Nhi tờ giấy kia xuất hiện ở bàn tay nhỏ của nàng bên trong.

"Lần trước, ngươi quên cầm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với tờ giấy kia coi như không thấy.

"Ngươi chỉ có quyển này phật kinh?"

Trí nhớ của kiếp trước bên trong, Tiêu Vũ giống như từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng chỉ cầm quyển này phật kinh, trăm xem không chán.

Tiêu Vũ có chút nhíu mày, cuối cùng, đem Mục Tuyết Nhi tờ giấy đặt ở phật kinh bên trong, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân!"

Nơi xa, Vương Hiểu mắt nhìn Lục Vân Phàm, thấp giọng nói: "Đây không phải là Tần Hiên sao? Hắn làm sao sẽ cùng Tiêu Vũ nhấc lên liên hệ? Ta chưa bao giờ thấy qua Tiêu Vũ sẽ chủ động đi tìm nam nhân khác, Vân Phàm, ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Lục Vân Phàm nhàn nhạt nhìn một cái Tần Hiên, không quan trọng cười nói: "Ngươi cảm thấy, hắn cũng xứng làm đối thủ cạnh tranh của ta sao?"

Bên cạnh cũng có một người cười hắc hắc nói: "Đương nhiên không xứng, nhưng người nào cũng chống cự không nổi tiểu tử này da mặt dày a! Trước đó ròng rã truy cầu Mục Tuyết Nhi hai năm, hiện tại Mục Tuyết Nhi chuyển trường, tiểu tử này nói không chính xác đem mục tiêu đặt ở Tiêu Vũ trên người."

Lục Vân Phàm đôi mắt chỗ sâu một vòng hào quang loé lên, lơ đễnh nói: "Nếu là hắn dám, ta hội cho hắn biết cái gì là hối hận."

. . .

"Ngày mai ta đem phật kinh tặng cho ngươi." Tần Hiên khẽ cười nói.

Hắn tại vì Mạc Tranh Phong bù đắp Lăng Thủy Quyết thời điểm, thuận tiện đem phật kinh sao chép tốt rồi, cứ việc chỉ là bình thường nhất phật kinh, nhưng trong đó thậm chí ẩn chứa một chút cấp thấp Phật tu công pháp, nếu là hàng năm nghiên cứu, thậm chí có thể bước vào phật đạo.

Tu Phật cùng tu đạo khác biệt, Phật gia nặng hơn là tâm cảnh, phàm là trên tâm cảnh đi, tu vi cũng là nước chảy thành sông. Tiêu Vũ cô gái như vậy, tu luyện phật đạo vừa vặn, đây cũng là Tần Hiên đối với Tiêu Vũ kiếp trước sở tác sở vi báo đáp.

Người có thù với ta, có thù tất báo.

Người có ân với ta, kết cỏ ngậm vành!

Hà Vũ đi đến Tiêu Vũ bên cạnh, vừa vặn nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tần Hiên, ngươi lại tại nói mạnh miệng? Ngươi biết được cái gì là Phật sao? Lại có thể có cái gì phật kinh?"

Nàng trong lòng có chút nộ khí, vốn cho rằng Mục Tuyết Nhi chuyển trường, Tần Hiên liền có thể cải tà quy chính, học tập cho giỏi, cố gắng việc học. Không nghĩ tới Tần Hiên thế mà vẫn là trước sau như một không làm việc đàng hoàng, ngược lại bắt đầu dây dưa bắt đầu Tiêu Vũ đến rồi.

Phật kinh?

Nói đùa cái gì, nàng nhận biết Tần Hiên hơn hai năm, cùng ở chung một mái nhà, chớ nói Tần Hiên lúc nào nhìn qua phật kinh, liền xem như sách giáo khoa hắn đều không vượt qua mấy lần.

Tiêu Vũ cũng là cười khẽ, nàng cũng không cho rằng Tần Hiên có thể có cái gì phật kinh. Chỉ bất quá, lúc trước Tụ Vân Hiên sự tình lại làm cho nàng ấn tượng cực sâu, cũng đúng Tần Hiên nhiều hơn mấy phần chú ý.

Tiêu Vũ nhìn thoáng qua Hà Vũ, đôi mắt chỗ sâu nổi lên mấy phần kinh ngạc.

Nàng huệ Tâm Lan chất, nhìn ra được, Hà Vũ cũng không hiểu biết Tần Hiên chân chính bản sự. Có thể khiến cho Tịnh Thủy đại lão Mạc Vân Long khúm núm người, lại có thể đơn giản đi nơi nào?

Cứ việc Mạc Vân Long ở trong mắt nàng cũng không tính được cái gì, nhưng ở Tịnh Thủy, cũng tuyệt đối là địa phương Long Đầu.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hà Vũ, cười nhạt nói: "Xác thực, ta không hiểu Phật!"

Ngày xưa Tiên giới, ba ngàn Tịnh thổ chi chủ đều muốn cung xưng hắn một tiếng Thanh Đế, hắn không cần hiểu Phật?

Hắn tu được thậm chí trường sinh đại đạo, bền vững trong quan hệ chi đạo, chính là thuế tiên thành thần chi đạo, cùng viễn cổ chư thần kề vai, chỉ là phật đạo, lại có thể nhập hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh chi nhãn?

Phật? Tại hắn Thanh Đế trong mắt, lại có thể tính là cái gì?

Hà Vũ nghe nói, nhẹ nhàng kéo lại Tiêu Vũ, cười lạnh nói: "Tiêu Vũ, ngươi đừng để ý tới gia hỏa này, gia hỏa này căn bản chính là cuồng vọng tự đại, muốn tùy tiện làm bản phật kinh nịnh nọt ngươi thôi."

"Hắn căn bản không biết được trong tay ngươi phật kinh đắt cỡ nào nặng, cũng không biết ngươi hướng tới phật kinh đến tột cùng là cái gì, ngươi làm gì cùng hắn quấn quýt lấy nhau."

"Tiểu Vũ!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, muốn nói lại thôi.

Nàng biết rõ, Hà Vũ luôn luôn kiêu ngạo, lại là Tần Hiên muội muội.

Huống chi Tần Hiên chính là ký túc tại trong nhà nàng chuyện này, toàn bộ cao trung mọi người đều biết, quan hệ của hai người thế như thủy hỏa, càng là không người không hiểu. Hai huynh muội này sự tình, là việc nhà, nàng vừa lại không cần lắm miệng.

"Hừ, không học tập cho giỏi, cả ngày liền biết nịnh nọt nữ nhân, Tần Hiên, ngươi để cho ta quá thất vọng rồi." Hà Vũ càng nói càng phẫn nộ, trong nội tâm càng nhiều hơn là hận hắn không tranh.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không chấp nhặt với Hà Vũ, cứ việc Hà Vũ luôn luôn sặc hắn, nhưng hắn vẫn minh bạch, Hà Vũ cũng bất quá là nói năng chua ngoa đậu hũ tâm.

Hắn khẽ nhấp một cái rượu đỏ, ánh mắt yên tĩnh.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn thâm thúy xa xăm, như tinh không vạn đạo, khí thế hiên ngang, khinh thường thiên địa chúng sinh.

"Coi như ta không hiểu Phật, lại có thể thế nào? Phật trong mắt ta, cũng bất quá là phù vân một đóa."

"Ta vừa lại không cần hiểu nó? Thế gian cố hữu ức vạn Phật, nhưng cũng không bằng ta Tần Hiên một người."

"Ta không hiểu Phật, lại biết thiên!"

"Thiên chi bao la, như thế nào Phật có khả năng hiểu?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ: "Trong mắt ngươi Phật, ta không cần đi hiểu?"

Lời nói rơi, Tiêu Vũ trong mắt một mảnh ngốc trệ, Hà Vũ càng là trợn mắt hốc mồm.

Thẳng đến các nàng sau khi phản ứng, Tần Hiên vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, phảng phất mới vừa khí thế không tồn tại mảy may, mọi thứ đều phảng phất là một trận ảo giác.

"Ngươi . . . Ngươi liền biết nói mạnh miệng." Hà Vũ khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hung hăng nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Tiêu Vũ một trận trầm mặc, nàng nhìn qua Tần Hiên, muốn phản bác, lại lại không biết như thế nào phản bác.

Phật, lại có thể nào cùng thiên so?

Nội tâm của nàng bên trong lại lật lên kinh đào hải lãng, đối với Tần Hiên càng thêm hiếu kỳ, lời nói này, lại tại sao có thể là một người bình thường chỗ nói ra được?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn giơ ly rượu lên, lần nữa khẽ nhấp một cái rượu đỏ, thần sắc đạm nhiên.

Ức vạn tôn Phật, cùng hắn Thanh Đế so sánh, lại có thể tính là cái gì?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.