Chương 22: Mời đi ra ngoài

Chương 22: Mời đi ra ngoài

"Vân Phàm, bọn họ thời gian trò chuyện có phải hay không hơi dài?" Vương Hiểu có chút không cam lòng, nhất là nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt càng thêm bất thiện.

Hắn cũng là học sinh cấp 3, trong nhà là một gã cục trưởng cấp bối cảnh, trước kia cũng đã từng theo đuổi qua Mục Tuyết Nhi, cuối cùng lại làm cho Tần Hiên cái này một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo đuổi tới tay, để cho hắn căm tức dị thường.

Cứ việc ai cũng biết được, Mục Tuyết Nhi là bởi vì cùng Tiêu Vũ đánh cược lúc này mới đồng ý. Nhưng vẫn là để cho Vương Hiểu đối với Tần Hiên tràn ngập địch ý, một mực liền nhìn Tần Hiên không vừa mắt.

Lục Vân Phàm cũng có chút nhíu mày, hắn sải bước đi tới, ôn nhã cười: "Tiêu Vũ!"

Tiêu Vũ lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, quay đầu thản nhiên nói: "Có việc?"

Lục Vân Phàm cười nhạt một tiếng, mắt nhìn Tần Hiên, nói: "Tần Hiên, ngươi là làm sao tiến vào thanh thủy sơn trang? Không phải vụng trộm tiến vào đến a?"

Tiêu Vũ cùng Hà Vũ sợ run, bỗng nhiên phản ứng lại.

Lần này tụ hội thế nhưng là Tĩnh Thủy thành phố các đại thế gia tụ hội, liền xem như phú hào quyền quý đều không có tư cách tiến vào thanh thủy sơn trang.

Tần Hiên, là vào bằng cách nào?

"Đúng a, Tần Hiên, ngươi là làm sao tiến vào nơi này?" Hà Vũ cũng lớn vì kinh dị, nàng là cùng Tiêu Vũ cùng nhau tiến đến, sở dĩ không chú ý tới vấn đề này.

Thanh thủy sơn trang trông coi mười điểm nghiêm ngặt, dù sao bên trong cũng là thân phận cực kỳ đại nhân tôn quý vật, thanh thủy sơn trang nếu là dám có nửa điểm thư giãn, để cho ngoại nhân xông tới nhiễu đám này đại nhân vật hào hứng, ngày thứ hai cái này thanh thủy sơn trang đoán chừng liền phải đóng cửa.

Tần Hiên một người là vào bằng cách nào? Hắn không quyền không thế, điểm ấy Hà Vũ càng rõ ràng hơn.

Tiêu Vũ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, cũng không khỏi một trận trầm mặc.

Nàng đương nhiên sẽ không cho rằng Tần Hiên là dựa vào thân phận của mình tiến vào, liền xem như Mạc Vân Long cũng không có tư cách tiến vào lần này tụ hội bên trong.

Nàng tại Tụ Vân Hiên gặp qua Tần Hiên thân thủ, dựa vào Tần Hiên thân thủ muốn đi vào đến thanh thủy sơn trang vẫn là không có vấn đề.

Chẳng lẽ, hắn thực sự là vụng trộm tiến vào đến?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, mặt đối với Lục Vân Phàm chất vấn hắn cũng không để bụng.

"Có người mời ta tiến vào."

"Mời ngươi?"

Vương Hiểu theo tới, phảng phất nghe được làm trò cười cho thiên hạ.

Người nơi này đều là thân phận gì? Đây chính là thế gia, nghe nói lần tụ hội này, liền Mạc gia Đại lão thái gia đều tự mình trình diện, đủ để chứng minh lần tụ hội này tầm quan trọng cùng tôn quý trình độ.

Có người mời Tần Hiên? Nơi này tùy ý chọn đi ra một vị, đều đủ để để cho Tần Hiên nhìn lên a.

"Có người mời ngươi, ngươi nói giỡn, ngươi rốt cuộc có biết hay không, tới nơi này người đến là ai?" Vương Hiểu cười nhạo không thôi, "Ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

Lục Vân Phàm cũng khẽ lắc đầu, cười nhạt nói: "Tần Hiên, nếu như ngươi là vụng trộm tiến vào đến, ta nghĩ ngươi hãy nhanh lên một chút ra ngoài. Tất cả mọi người là một cái trung học đệ nhị cấp, đến lúc đó ngươi bị ném ra, trên mặt của chúng ta cũng khó nhìn."

Hà Vũ cũng khẩn trương lên, Tần Hiên chí ít cũng coi là ca ca của nàng, đây nếu là bị ném ra, nàng mất mặt coi như ném đại phát.

"Tần Hiên, ngươi rốt cuộc là vào bằng cách nào?" Hà Vũ khuôn mặt nhỏ cấp bách đỏ lên, "Ngươi đừng nói ngươi thật là tiến vào đến."

Tần Hiên lãnh đạm nhìn thoáng qua Lục Vân Phàm, ngay cả để ý tới đều không để ý đến, tự mình bưng lên một chén rượu đỏ tinh tế nhấm nháp.

LePin, bên trong dịch là bên trong bằng rượu nho, khẩu vị thuần chính, so với đệ nhất thế giới đỏ thẫm rượu nhãn hiệu Romanée-Conti đế so ra, thiếu thêm vài phần tôn quý, bất quá đặt ở Tĩnh Thủy thành phố đã coi như là khó được.

Vẻn vẹn một chén, đoán chừng phải kể là vạn.

Lục Vân Phàm nhìn thấy Tần Hiên lại dám không nhìn bản thân, sắc mặt dần dần trầm xuống, lạnh lùng nói: "Tần Hiên, đừng rượu mời không uống uống rượu phạt! Ta là hảo ý nhắc nhở ngươi, có nhiều chỗ, không phải ngươi có thể tới."

Vương Hiểu càng là cười lớn một tiếng, nói: "Vân Phàm, chính là ngươi tâm địa quá tốt rồi, nếu là ta, sớm đã đem hắn đánh ra ngoài!"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Vương Hiểu trên người, bốn mắt tương đối, trong lúc đó, Vương Hiểu cảm giác thân thể run lên, một cỗ hàn khí thấu xương từ bốn phía tiến vào trong da thịt, nhịn không được lùi sau một bước, đều nổi da gà.

"Ngươi . . . Ngươi dám trừng ta?" Vương Hiểu chợt giận dữ, kiên trì quát.

Chung quanh không ít người cũng bắt đầu chú ý tới những cái này động tĩnh, xa xa một đám thế gia hơi thế hệ trước trong vòng luẩn quẩn, có thật nhiều người khẽ nhíu mày một cái đầu.

"Lão Lục, đây chính là ngươi cái tôn tử kia? Thoạt nhìn hắn giống như cùng ai phát sinh điểm mâu thuẫn." Một tên lão giả tóc trắng xám lộ ra nụ cười.

Ở trước mặt hắn, một tên tóc hơi bạc, có chút phúc hậu lão giả chính là Tịnh Thủy Lục gia lão gia tử, Lục Trường Canh.

Lục Trường Canh cười nhạt một tiếng: "Trẻ tuổi nóng tính, có thể lý giải, nhớ ngày đó ngươi ta cũng không phải huyên náo long trời lở đất."

Nhớ tới ngày xưa năm tháng, Lư Học Hải không khỏi thở dài một tiếng: "Cùng là, bất quá bây giờ, ta có thể cùng ngươi không so được. Lục gia chiếm cứ Tĩnh Thủy thành phố hơn phân nửa tập đoàn buôn bán cổ phần, ta hiện tại chỉ có thể là trong nhà dưỡng lão đi."

Lục Trường Canh nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Lão Lư, ngươi lời nói này nếu để cho Đổng thị trưởng nghe được, đoán chừng đều phải quỳ ở trước mặt ngươi từ chưởng cái tát. Ngươi những cái kia môn sinh đắc ý, không phải một phương quyền quý, chính là thị trưởng cấp cục trưởng cấp nhân vật, muốn nói đấu, chắc cũng là ta không dám mới đúng."

Lư Học Hải cười một tiếng, lắc đầu nói: "Vẫn là đi để cho Tiểu Trương đi xem một chút a."

. . .

Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ như thường phẩm vị rượu đỏ, Hà Vũ, Lục Vân Phàm, Vương Hiểu đám người biểu lộ một cái so một cái khó coi.

Bỗng nhiên, một bóng người đi nhanh đến.

"Trương quản lý!"

Vương Hiểu hai mắt tỏa sáng, quay đầu nhìn về Tần Hiên, cười lạnh liên tục.

Tần Hiên, đến muốn nhìn một chút, ngươi là làm sao bị đuổi đi ra.

Trương Lượng trên trán tiết ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh, hắn vội vàng đi lên trước, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, trọng yếu như vậy tụ hội, thế mà lại dâng lên sự cố, thậm chí ngay cả Lục gia cùng Lư gia lão gia tử đều kinh động.

"Ta hoài nghi, hắn là trộm tiến vào đến."

Trương Lượng một đến, Vương Hiểu liền lập tức mở miệng.

"Vương Hiểu!" Hà Vũ mang theo vài phần nộ khí, hung hăng trừng mắt Vương Hiểu.

Nàng cũng không ngu ngốc, nhìn ra Vương Hiểu chính là nghĩ trêu đùa Tần Hiên. Bất kể nói thế nào, Tần Hiên cũng là ca ca của nàng, cho dù là không tốt, nàng cũng không muốn để cho ngoại nhân nhục nhã.

"Trộm tiến vào?"

Trương Lượng nghe xong, mặt mũi trắng bệch.

Hôm nay cái này tụ hội đại biểu cho cái gì, Trương Lượng sao có thể không biết được, lại có thể có người dám trộm tiến vào đến.

Đây nếu là kinh động đến bên trong đại nhân vật, hắn đoán chừng một lớp da đều không đủ bóc.

"Ngươi là vào bằng cách nào?" Trương Lượng âm điệu lập tức tăng lên mấy cái decibel, trong lòng càng thêm sợ hãi.

"Tự nhiên là đi tới."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, vẫn là này tấm phong khinh vân đạm bộ dáng.

Trương Lượng trì trệ, những người còn lại càng là nhìn người điên ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, ai còn không biết ngươi đi tới.

Liền Tiêu Vũ đều không khỏi cười một tiếng, chỉ có Hà Vũ vội vàng giống như kiến bò trên chảo nóng.

"Tiêu Vũ, nếu không ngươi giúp đỡ nàng?" Hà Vũ thấp giọng nói.

Tiêu Vũ vừa muốn nói chuyện, nơi xa rồi lại đi tới một bóng người.

Đạo thân ảnh này hoàn toàn không có nhìn trước bất kỳ ai, nhưng nơi xa đám kia đủ để xưng hùng Tĩnh Thủy thành phố người thế hệ trước thì là sắc mặt đột biến.

Mạc Vân Nghị!

Mạc lão thiếp thân người!

Mạc Vân Nghị đi tới, đi thẳng tới Tần Hiên trước mặt, thấp giọng thì thầm nói: "Tần tiên sinh, Mạc lão xin ngài đi qua."

Tần Hiên lúc này mới đứng lên, đem ly rượu đỏ bỏ lên bàn, cười nhạt một tiếng.

Hắn đạm nhiên như thường đứng dậy, đi ra ngoài cửa, Mạc Vân Nghị theo sát sau lưng Tần Hiên, không dám chậm trễ chút nào.

"Ha ha, tiểu tử này rốt cục bị đuổi ra ngoài!" Vương Hiểu cười to mấy tiếng, khuôn mặt đắc ý, hung hăng xuất này ngụm trong lòng ác khí.

Về phần Lục Vân Phàm đám người, bọn họ càng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

"Đây chính là vụng trộm tiến vào đến hậu quả, cho mặt không muốn!" Lục Vân Phàm cười nhạo không thôi, người chung quanh càng là một trận cười vang, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên hoàn toàn chính là bị đuổi đi ra.

Hà Vũ sắc mặt trắng bệch, thật chặt nắm chặt nắm đấm, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận, đối với Tần Hiên càng thêm không thích.

Cùng tương phản, Trương Lượng ánh mắt kịch liệt run rẩy, cả người kém chút không xụi lơ xuống tới.

Đây chính là Mạc gia . . . Mạc Vân Nghị a, thiếu niên này lại là Mạc lão mời tới người?

Xa xa Lục Trường Canh cùng Lư Tuyết Hải càng là đờ ra một lúc, âm thầm suy đoán thân phận của Tần Hiên, thế mà có thể khiến cho Mạc Vân Nghị tự mình đến mời, chẳng lẽ, hắn là chớ lão gia tử quý khách?

Thế hệ trẻ trong vòng luẩn quẩn, chỉ có Tiêu Vũ lắc đầu cười một tiếng, trong lòng lẩm bẩm: "Lại là Mạc gia? Tần Hiên, ngươi cùng Mạc gia đến cùng là quan hệ như thế nào đâu?"

Nàng rất rõ ràng, Mạc Vân Long không có tư cách tham dự vào, nhưng hôm nay tới người, thế nhưng là so Mạc Vân Long địa vị tôn quý ngàn vạn lần.

Lâm Hải Mạc gia lão thái gia, Mạc Tranh Phong!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.