Chương 23: Đồng nát sắt vụn

Chương 23: Đồng nát sắt vụn

Tại Mạc Vân Nghị dưới sự chỉ dẫn, Tần Hiên đi tới một chỗ thanh thủy trong sơn trang một tòa cư ở giữa lưng núi trong trạch tử.

Ngôi nhà này, bình thường căn bản sẽ không cho ngoại nhân mở ra, trừ phi là cực tôn cực quý người tự mình đến thăm.

Ngày hôm nay, rất rõ ràng ngôi nhà này đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Đi vào trong trạch tử, Mạc Tranh Phong, Mạc Thanh Liên đều ở chỗ này, còn có một người đứng chắp tay, người này nhìn như chỉ có hơn bốn mươi tuổi, mang trên mặt mấy phần ngạo nghễ.

"Tần tiên sinh!"

Mạc Tranh Phong cùng Mạc Thanh Liên liền vội vàng đứng lên.

Tần Hiên khẽ gật đầu, lơ đễnh, ngồi ở Mạc Tranh Phong thân.

"Tần tiên sinh, cái này vị chính là Lâm Hải phong thủy đại sư Trần Phù Vân đệ tử, Lý Văn Thao, Lý tiên sinh!" Mạc Tranh Phong lúc này mới vẻ mặt ôn hòa vì Tần Hiên giới thiệu bên cạnh vị kia trung niên nhân.

Lý Văn Thao nhàn nhạt mắt nhìn Tần Hiên, cũng không để ý, lẳng lặng đứng ở một bên, thái độ có chút kiêu căng.

Mạc Tranh Phong biểu tình ngưng trọng, nhưng không có nửa điểm bất mãn, cười nói: "Hôm nay những pháp khí này, chính là Trần Phù Vân Trần đại sư thủ bút, mỗi một kiện đều lệ thuộc vào tinh phẩm."

Tần Hiên càng là liền nhìn cũng không nhìn hướng Lý Văn Thao, lần này thái độ, khiến cho Lý Văn Thao trong lòng thầm giận.

Phong thủy đại sư tại Hoa Hạ địa vị cực cao, vô luận ngươi là vương công quý tộc, vẫn là quan to hiển hoạn, đều không thể rời bỏ phong thuỷ chi đạo. Vô luận nam bắc đều hết sức hết lòng tin theo phong thuỷ cái này nói chuyện, phương nam phong thủy đại sư nhiều tu âm dương, bát quái, ngũ hành, bắc phương phong thủy đại sư thì là nhiều tu tại kiếm long, xem nước, điểm huyệt.

Nhất là thế gia, đối với phong thuỷ càng là cực kỳ coi trọng, cái này cũng đúc thành phong thủy đại sư địa vị độ cao, cho dù là một vị phong thủy đại sư đệ tử, cũng đầy đủ cùng Mạc Tranh Phong dạng này một phương cự kình bình khởi bình tọa.

Mạc Tranh Phong xấu hổ cười một tiếng, Lý Văn Thao hắn không muốn đắc tội, nhưng Tần Hiên đồng dạng đắc tội không nổi, dứt khoát, hắn ngậm miệng không nói, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, ngoài phòng lần nữa đi tới mấy người.

Người cầm đầu dáng người nhỏ gầy, đầy đầu tóc trắng, trên mặt từng đầu nếp nhăn như khe rãnh giống như dày đặc.

Mạc Thanh Liên đến Tần Hiên bên người, thấp giọng nói: "Vị này là Tịnh Thủy thế gia Ngô gia lão thái gia, Ngô Hùng. Ngô gia thế lực trải rộng toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố, nhỏ đến từng cái xe taxi công ty, lớn đến Tĩnh Thủy thành phố ba đầu tàu điện ngầm cùng Tịnh Thủy sân bay, đều có Ngô gia thân ảnh."

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn kiếp trước đi theo phụ mẫu lịch luyện lúc, từng nghe qua Ngô gia thanh danh, Tịnh Thủy Ngô gia, đặt ở Lâm Hải cũng không thể khinh thường, là Tĩnh Thủy thành phố đứng đầu thế gia, thậm chí chung quanh còn lại thành thị, cũng đều có Ngô gia thân ảnh.

Rất nhanh, lại đi vào mấy người, trước đó trong đại sảnh Lư Học Hải cùng Lục Trường Canh sóng vai đi vào, đối với Mạc Tranh Phong cười gật đầu ra hiệu. Khi bọn hắn nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, không khỏi trong lòng giật mình, âm thầm suy đoán thân phận của Tần Hiên.

Tại trong phòng này, liền Mạc Thanh Liên đều chỉ có thể đứng, thiếu niên kia thế mà nhập tọa?

"Hai vị này là Lục gia cùng Lư gia lão thái gia, thế lực của Lư gia trải rộng toàn bộ Lâm Hải, mỗi một tỉnh, mỗi một thành phố quyền lợi trung tâm, đều có Lư gia thân ảnh." Mạc Thanh Liên tiếp tục giới thiệu nói: "Về phần Lục gia, Tĩnh Thủy thành phố mấy cái đứng đầu nhất thương nghiệp cự đầu, sau lưng người chấp chưởng cũng là Lục gia, tuy nói không nổi phú khả địch quốc, tài lực hùng hậu lại đủ để cho Lục gia có thể khinh thường một phương."

Sau đó, lại đi tới mấy người, Mạc Thanh Liên cũng vẫn không có nửa điểm không kiên nhẫn, tỉ mỉ vì Tần Hiên giới thiệu.

"Ha ha ha, Tĩnh Thủy thành phố các vị lão gia, hồi lâu không gặp a!"

Ngoài cửa, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng lãng tiếng hét lớn, chợt, một bóng người cầm mạnh mẽ bộ pháp xuất hiện tại cửa.

Người này ánh mắt thanh chính, dáng người vĩ đại, khí thế lại giống như mãnh hổ hạ sơn, vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, thậm chí Lục Trường Canh đám người sắc mặt đều hâm mộ trầm xuống.

"Sâm Nguyên thành phố Chu Khánh Quốc, Sâm Nguyên Chu gia hiện tại gia chủ, hắn làm sao xuất hiện ở nơi này?"

Mạc Thanh Liên thần sắc khẽ biến, kinh ngạc không thôi.

Sâm Nguyên Chu gia, đây là có thể cùng Mạc gia sánh vai tồn tại, tại Lâm Hải, càng là quái vật khổng lồ. Mạc gia thế lực chủ muốn tụ tập tại quân đội cùng địa phương tài phiệt, có Mạc Tranh Phong vị này đã từng tướng quân tại, Mạc gia có thể nói là vững như bàn thạch.

Mà Chu gia, lại là dính đến Lâm Hải quyền lợi muốn mạch, còn có quốc mậu sinh ý, mấy năm gần đây phong sinh thủy khởi, thậm chí có người từng tiên đoán, không cao hơn 10 năm, Chu gia liền đủ để dao động Mạc gia Lâm Hải bá chủ địa vị.

Mạc Tranh Phong không hổ là bá chủ cấp bậc nhân vật, cho dù mặt đối với Chu Khánh Quốc, hắn vẫn như cũ sắc mặt như thường.

"Tiểu Chu, hôm nay lần tụ hội này, giống như không có mời ngươi tới đi?" Mạc Tranh Phong thản nhiên nói.

Lý Văn Thao cũng xấu hổ cười một tiếng, vội vàng nói: "Lần này là Chu tiên sinh tự mình cùng ta sư tôn Trần Phù Vân liên lạc, ta cũng không nghĩ tới Chu tiên sinh có thể tự mình đến."

Mạc Tranh Phong nhàn nhạt nhìn Lý Văn Thao một chút, cái nhìn này, lại làm cho Lý Văn Thao sắc mặt có chút cứng ngắc.

Còn lại Tịnh Thủy thế gia người đều minh bạch, Chu Khánh Quốc đến Tịnh Thủy, cái này có thể không là một chuyện tốt.

Nhiều năm qua, Tĩnh Thủy thành phố các đại thế gia đều cùng Mạc gia giao hảo, Chu Khánh Quốc bởi như vậy, trong đó hàm hữu thâm ý cũng đủ để cho bọn họ nghĩ sâu xa.

"Ta tới Tịnh Thủy không có nói trước thông cáo Mạc lão, Mạc lão sẽ không gặp trách a?" Chu Khánh Quốc cười sang sảng nói.

"Đương nhiên sẽ không." Mạc Tranh Phong cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn sau lưng Chu Khánh Quốc có chút dừng lại, trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh quang.

Chu Khánh Quốc lần này tới chỉ dẫn theo hai người, hai người kia, một người bộ dáng tuổi trẻ, cùng Tần Hiên niên kỷ tương tự, chỉ có mười bảy mười tám tuổi. Mà đổi thành một người, cũng rất nhanh để cho bên trong sân các đại thế gia chú ý tới.

Người này chỉ có ba mươi mấy tuổi, loại bỏ lấy đầu trọc, hai tay của hắn bên trên quấn lấy tầng tầng vải trắng, cả người đi vào gian phòng bên trong, phảng phất như là một đầu Ác Lang, trong ánh mắt mang theo hung tính, khí thế cực kỳ hung hãn.

Vẻn vẹn mang hai người liền dám xâm nhập Tĩnh Thủy thành phố, có thể gặp đến, Chu Khánh Quốc đối với cái này đầu trọc có bao nhiêu tự tin.

Chu Khánh Quốc không coi ai ra gì ngồi ở trong đó trên ghế, cười nói: "Nghe nói hôm nay Trần đại sư chuẩn bị không ít pháp khí, vừa vặn ta cũng muốn mua xuống một hai kiện, cho nên mới vội vã chạy đến, các vị thứ lỗi."

Lời hắn khách khí, lại thoải mái ngồi ở tại chỗ, không có chút nào áy náy.

Trong phòng rất nhiều người cũng là sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Chu Khánh Quốc, nhưng Chu Khánh Quốc không chút nào lơ đễnh.

"Lý tiên sinh, người cũng kém không nhiều cùng, cũng nên xuất ra Trần đại sư pháp khí, để cho chúng ta nhìn một chút a?" Chu Khánh Quốc ánh mắt rơi vào Lý Văn Thao trên thân, cười nhạt nói.

Tốt

Lý Văn Thao lập tức từ trong nhà lấy ra một cái bảo hạp, cái này bảo hạp toàn thân vì ngọc thạch chỗ điêu khắc, chỉ là cái này bảo hạp, liền giá trị hơn 100 vạn.

"Đây là ta sư tôn luyện chế Thanh Long ngậm châu pháp khí, có thể nuốt tứ hải chi tài, có tụ tài công hiệu." Lý Văn Thao đem bảo hạp mở ra, trong đó một tòa ngọc điêu tựa như pháp khí xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Trên thực tế, thanh long này ngậm châu cũng là dùng kim loại luyện thành, đem kim khí luyện thành xanh ngọc, không phải bàn cãi.

Đám người nhìn lại liền cảm giác được hồn phách của mình đều muốn bị hút vào, không khỏi trong lòng hoảng hốt.

"Không hổ là Trần đại sư tác phẩm!" Chu Khánh Quốc gọi tốt, trong mắt tỏa ánh sáng, "Kiện pháp khí này ta muốn!"

Lý Văn Thao lại cười nhạt một tiếng, nói: "Chu tiên sinh không cần vội vàng, sư tôn còn có còn lại pháp khí không có bộc lộ tài năng đi ra, đợi đến cùng nhau xuất ra lúc lại mua dưới cũng không gấp."

Chợt, Lý Văn Thao lần nữa đến đằng sau, xuất ra từng kiện từng kiện pháp khí.

Pháp khí tổng cộng có bốn kiện, trừ bỏ kiện thứ nhất Thanh Long ngậm châu, còn có một cái hiện ra đồng quang bát quái bàn, cùng một kiện âm dương ngọc bội, cùng kim thiềm hoa văn trang sức.

Mỗi một kiện đều cực kỳ bất phàm, bề ngoài chấn nhiếp nhân tâm, còn có một cỗ bí lực, có thể rõ ràng khiến người ta cảm thấy đi ra.

Mỗi một kiện pháp khí, đều bị trong tràng tất cả mọi người không khỏi vì đó động dung.

Làm cái này bốn kiện pháp khí nhất tề rơi vào trước mặt mọi người về sau, rất nhiều người con mắt đều không khỏi đỏ lên.

Đây chính là Trần Phù Vân Trần đại sư tác phẩm a, có thể được thứ nhất liền có thể định nhất tộc chi an ổn, là hiện thời chí bảo.

Mạc Tranh Phong trong lòng cũng lửa nóng, hắn thân làm nội kình võ giả, càng có thể cảm giác được những pháp khí này bên trong để lộ ra bất phàm khí tức.

Hắn nhìn một chút, cuối cùng quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần tiên sinh, ngài xem cái này mấy món pháp khí như thế nào? Nhưng có một kiện chọn trúng?" Mạc Tranh Phong lần này mời Tần Hiên đến, bản ý cũng là vì Tần Hiên tuyển một kiện pháp khí, hảo báo đáp Lăng Thủy Quyết bù đắp chi ân tình.

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía cái này bốn kiện pháp khí, trong lòng khe khẽ thở dài, mang theo vài phần thất vọng nói ra bản thân đánh giá.

"Đồng nát sắt vụn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.