Chương 24: Một kiện không lưu

Chương 24: Một kiện không lưu

Tần Hiên thanh âm cũng không lớn, nhưng ở trong phòng này, lại vô cùng rõ ràng truyền vào trong tai của mọi người.

"Đồng nát sắt vụn?"

Lý Văn Thao sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, bản thân sư tôn luyện đồ vật, từ trước đến nay cũng là chạm tay có thể bỏng, bây giờ lại có thể có người bình luận bản thân sư tôn luyện chế pháp khí vì đồng nát sắt vụn?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Tần Hiên trên người.

"Ha ha ha, Mạc lão, bên cạnh ngươi tiểu tử này là ai? Sẽ không phải là các ngươi Mạc gia tiểu bối a?" Chu Khánh Quốc càng là cười to, châm chọc nói: "Liền Trần đại sư pháp khí cũng dám nói là đồng nát sắt vụn, ta quả nhiên là bội phục không thôi."

Cho dù là cùng Mạc gia giao hảo Tĩnh Thủy thành phố các đại thế gia cũng không khỏi khẽ lắc đầu, Trần Phù Vân thế nhưng là Lâm Hải phong thủy đại sư, rất có tiếng tăm. Hắn luyện chế pháp khí, mỗi một kiện đều có tiền mà không mua được.

Mạc Tranh Phong sắc mặt cũng có chút khó coi, cười khổ một tiếng, hắn tự nhiên không dám đối với Tần Hiên nói cái gì, mặt đối với Chu Khánh Quốc chế nhạo cũng không để bụng.

Tần Hiên ngồi ở tại chỗ, trong lòng càng thêm thất vọng.

Hắn vốn cho rằng có thể có một chút thu hoạch, không nghĩ tới rõ ràng đều là một chút rác rưởi. Cái này bốn kiện pháp khí, nhiều nhất cũng bất quá là khắc một chút điểm bé nhỏ trận pháp, so với Tu Chân Giới cấp thấp nhất pháp khí cũng không bằng.

"Xem ra Mạc lão ánh mắt phi phàm, ta Chu Khánh Quốc tự nhiên không dám cùng Mạc gia so sánh, không bằng dạng này, cái này bốn kiện pháp khí ta muốn hết." Chu Khánh Quốc cười to nói, nhìn về phía Lý Văn Thao: "Lý tiên sinh còn mời ra giá, so với một ít mao đầu tiểu tử cuồng ngôn lời dâm so ra ta tự nhiên tin tưởng Trần đại sư pháp khí."

Tần Hiên liếc qua Chu Khánh Quốc, trong lòng có chút không vui.

Hắn vốn định xuất thủ điểm phá cái này cái gọi là pháp khí huyền diệu, tất nhiên Chu Khánh Quốc nguyện ý mua, hắn như thế nào lại ngăn cản?

"Cái gì? Ngươi muốn hết!" Rất nhiều người không làm, lần này tổng cộng liền bốn kiện pháp khí, cũng là xuất từ Trần Phù Vân thủ bút.

Liền xem như một người một kiện đều không đủ, Chu Khánh Quốc thế mà muốn hết, một kiện không lưu cho bọn hắn?

"Làm sao? Chẳng lẽ các ngươi muốn cùng ta tranh một chuyến hay sao?" Chu Khánh Quốc sắc mặt dần dần âm trầm, khiến cho rất nhiều người không khỏi ánh mắt trầm xuống.

"Chu Khánh Quốc, đây không phải Sâm Nguyên, còn chưa tới phiên ngươi làm càn!" Mạc Vân Nghị tiến về phía trước một bước bước ra, thanh âm băng lãnh.

Ầm

Đồng dạng một bước, Chu Khánh Quốc sau lưng nam tử đầu trọc bước ra, nếu như như ác lang khí thế mãnh liệt mà đến, Mạc Vân Nghị thế mà thân thể khẽ run, nhịn không được lui về, khuôn mặt hoảng sợ.

"Nội kình võ giả? !"

Có người đứng lên hoảng sợ nói, cái này nam tử đầu trọc bất quá hơn ba mươi tuổi, thế mà bước vào nội kình võ giả hàng ngũ, khó trách Chu Khánh Quốc dám không kiêng nể gì như thế.

"Tiểu Nghị!" Mạc Tranh Phong có chút đưa tay, trong nháy mắt, Mạc Vân Nghị thừa nhận áp lực liền tan thành mây khói.

"Chu Khánh Quốc, ngươi đừng khinh người quá đáng, tổng cộng bốn kiện pháp khí, ngươi lấy trong đó một hai kiện liền . . ." Mạc Tranh Phong lời nói nói ra một nửa, một thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

"Hắn tất nhiên muốn, liền cho hết hắn tốt rồi!" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, "Một đống đồng nát sắt vụn, ngươi nếu tin ta, liền cho hết hắn a!"

Tất cả mọi người lần nữa ngơ ngẩn, nhất là Mạc Tranh Phong, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng hơi rung.

Đây nếu là người khác, Mạc Tranh Phong 1 vạn cái không tin, Trần Phù Vân tại Lâm Hải nhiều năm, danh khí cường thịnh, hắn pháp khí lại có thể nào lại là 'Đồng nát sắt vụn' ?

Nhưng lời nói này là Tần Hiên nói ra được, Mạc Tranh Phong lại nhất định phải cẩn thận suy nghĩ.

Tần Hiên thế nhưng là có thể chữa trị trong cơ thể hắn ám thương, thậm chí có thể bù đắp Lăng Thủy Quyết người, dùng Mạc Tranh Phong lời của mình đến đối với Tần Hiên hình dung, chỉ có bốn chữ.

Sâu không lường được!

Cũng không người nào biết hiểu, cái này nhìn như thiếu niên tầm thường, trên thực tế còn có bao nhiêu để cho người ta thang mục kết thiệt thủ đoạn.

"Ha ha ha!" Chu Khánh Quốc cười càng mừng hơn, hắn giễu cợt nhìn qua Mạc Tranh Phong: "Mạc lão, ngươi còn không mau một chút cái này cái mao đầu tiểu tử lời nói a? Nói không chính xác hắn có thể là so Trần Phù Vân mạnh hơn phong thủy đại sư đâu?"

Chung quanh rất nhiều người cũng không khỏi lộ ra cười khổ, ai cũng có thể nghe được Chu Khánh Quốc chế nhạo.

Lý Văn Thao sắc mặt càng thêm âm trầm, quát lớn: "Sư tôn ta thần uy, pháp khí mạnh, há lại ngươi cỏn con này nhất giới thiếu niên có thể bình luận? Coi như ngươi là Mạc lão người, cũng tuyệt không thể chịu đựng như vậy vũ nhục sư tôn ta."

Đang lúc mọi người chế giễu bên trong, Mạc Tranh Phong hít sâu một hơi, chậm rãi ngẩng đầu: "Chu Khánh Quốc, ngươi tất nhiên muốn những pháp khí này, vậy liền toàn bộ lấy đi, ta Mạc Tranh Phong một kiện không lưu!"

Cái gì?

Cả phòng đột nhiên sa vào đến một mảnh trong yên lặng, ngay cả Tịnh Thủy các đại thế gia cũng ngây dại.

Tiểu tử kia điên, chẳng lẽ Mạc Tranh Phong cũng điên hay sao?

Thế mà tin tưởng tiểu tử kia cuồng ngôn lời dâm, cho rằng Trần đại sư pháp khí bất quá là đồng nát sắt vụn?

Ngay cả Mạc Thanh Liên cũng không khỏi thấp giọng hô nói: "Gia gia!"

Đây chính là Trần Phù Vân, một khi sự tình hôm nay truyền đi, thì tương đương với đắc tội Trần Phù Vân. Một vị phong thủy đại sư uy năng, có thể xa xa muốn so tưởng tượng cao hơn nhiều, chỉ cần Trần Phù Vân một câu, không biết bao nhiêu thế gia nguyện ý vì một kiện pháp khí mà bán mạng.

Mạc Tranh Phong trong lòng thở dài, hắn trong mắt lóe lên một vòng kiên nghị.

Chỉ là mấy món pháp khí, lại có thể nào cùng Lăng Thủy Quyết so sánh? Pháp khí cố nhiên không tồi, nhưng công pháp mới là một cái Mạc gia đặt chân gốc rễ.

"Mạc lão, ta xem ngươi thật là lão!" Chu Khánh Quốc nụ cười dần dần thu, hóa thành một tia lạnh lùng, "Thế mà lão thị phi bất phân, hắc bạch không phân biệt."

"Làm càn!"

Mạc Vân Nghị hét lớn, Mạc Thanh Liên cũng giận không thể nghỉ.

Chung quanh thế gia cũng có chút đung đưa không ngừng, bọn họ mặc dù cùng Mạc gia giao hảo, nhưng Chu Khánh Quốc, Chu gia quật khởi là ắt không thể thiếu.

Chu Khánh Quốc lời nói này, nhìn như tại mỉa mai Mạc Tranh Phong, trên thực tế cũng là đang cho bọn hắn nhắc nhở.

Mạc Tranh Phong lão, coi như hắn đã từng phong cảnh nhất thời, cuối cùng đánh không lại năm tháng xâm nhập. Mạc Tranh Phong hai đứa con trai tại quân, tài hai phương diện cố nhiên không tồi, nhưng bằng vào bọn họ còn khó mà chống đỡ được ở toàn bộ Mạc gia.

Lý Văn Thao ánh mắt âm trầm, nhìn thoáng qua Mạc Tranh Phong, âm thanh lạnh lùng nói: "Sự tình hôm nay, ta sẽ như thực bẩm báo cho gia sư."

Hắn quay đầu nhìn về Chu Khánh Quốc, thần sắc hơi chậm, nói: "Cái này bốn kiện pháp khí, sư tôn ta tổng cộng định giá vì 50 triệu, Chu tiên sinh nếu là muốn, chi bằng cầm lấy đi."

"Tốt!" Chu Khánh Quốc cười lớn một tiếng, danh tiếng vô lượng.

Hắn ra hiệu thiếu niên bên cạnh trực tiếp đem tiền cho Lý Văn Thao đánh tới, mấy phút đồng hồ sau, Lý Văn Thao lộ ra nụ cười.

Quá trình bên trong, Tĩnh Thủy thành phố các đại thế gia toàn bộ sa vào đến một trận trầm mặc bên trong.

Mạc Tranh Phong không tranh cái này bốn kiện pháp khí, bọn họ cái đó có tư cách gì cùng Chu Khánh Quốc đấu. Trơ mắt nhìn qua cái này bốn kiện pháp khí liền bị Chu Khánh Quốc lấy đi, rất nhiều người lông mày khóa thật chặt, trong lòng đối với Mạc Tranh Phong càng là dâng lên một cỗ oán khí.

"Thần Nhi, đi đem pháp khí thu hồi đến, chúng ta trở về." Chu Khánh Quốc lớn tiếng nói, chậm rãi đứng lên, hồng quang đầy mặt.

Lần này, hắn có thể nói là danh tiếng ra hết, càng là thu hoạch bốn kiện Trần đại sư luyện chế pháp khí, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

Thiếu niên hướng về phía trước, dự định đem pháp khí thu hồi đến, bỗng nhiên, một đường thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Chờ đã!"

Đám người nhìn lại, chỉ thấy Tần Hiên đứng lên, hai tay cắm vào túi, trên mặt ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.