Chương 25: Không gì hơn cái này

Chương 25: Không gì hơn cái này

"Làm sao, tiểu tử ngươi có cái gì muốn nói?" Chu Khánh Quốc cười lạnh, "Chẳng lẽ ngươi hối hận hay sao?"

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, hắn đi về phía trước ra hai bước.

"Ngươi không phải là muốn biết rõ, ta vì sao nói những này là đồng nát sắt vụn sao?"

"Ta liền nhường ngươi nhìn một chút cũng được, tỉnh bị người lừa gạt còn phải cho nhân số tiền, đây nếu là nhường ngươi trưởng bối đã biết, còn không khí từ trong quan tài leo ra?"

Tần Hiên lời nói này, trực tiếp để cho Chu Khánh Quốc sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết sao?" Thiếu niên kia càng là giận tím mặt, nếu không có Chu Khánh Quốc ngăn cản, liền muốn trực tiếp xông lên đến đánh Tần Hiên một trận.

Chu Khánh Quốc đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ hàn quang, không hổ là Lâm Hải đại lão, vẫn như cũ bảo trì bình thản.

"Nhường ngươi nhìn xem? Ngươi thật sự coi chính mình so Trần đại sư mạnh hay sao?" Chu Khánh Quốc thanh âm có chút phát lạnh, "Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ, về sau ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Người chung quanh cũng là một trận giật mình, lắc đầu không thôi.

Lấy Tần Hiên lớn tuổi như vậy, đối với phong thuỷ lại có thể có mấy phần biết rồi? Trong mắt bọn hắn, bất quá là Tần Hiên thẹn quá hoá giận, tiểu hài tử chơi xấu thôi.

Nhưng lại Lý Văn Thao biểu lộ hơi khác thường, hắn trong lòng có chút bất an. Nhưng rất nhanh hắn liền khôi phục như thường, mười phần tự tin nói: "Ngươi một cái mao đầu tiểu tử, có thể nào cùng ta sư tôn so sánh? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào đem ta sư tôn pháp khí biến thành đồng nát sắt vụn."

"Phải không?"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đưa tay phải ra, đột nhiên chỉ hướng món kia tên là Thanh Long ngậm châu pháp khí.

Đợi hắn ngón tay xong, ngậm lấy cười lạnh nói: "Các ngươi lại nhìn!"

Vừa nói xong, đám người nhìn lại, nháy mắt, tất cả mọi người tại thời khắc này thần sắc đều trở nên ngốc trệ, kinh ngạc vạn phần.

"Cái gì? Cái này sao có thể?"

"Trước đó ta còn cảm giác pháp khí này bên trên có cỗ thần choáng hoa mắt năng lực, làm sao đột nhiên không thấy?"

"Thiếu niên kia chỉ là như vậy một chỉ, làm sao cũng không khả năng phá hư một kiện pháp khí a? Chẳng lẽ hắn nói là sự thật?"

Toàn trường xôn xao, ngay cả Mạc Tranh Phong cùng Chu Khánh Quốc đều ngây dại, khó tin nhìn qua món pháp bảo này.

"Làm . . . Làm sao có thể?" Lý Văn Thao lại cũng không sống được, khó tin quát: "Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Tần Hiên cười lạnh, nói: "Kiện pháp khí này vốn chính là phàm vật, bề ngoài tiên diễm xinh đẹp, tại phối hợp một chút bé nhỏ trận pháp cố làm ra vẻ huyền bí. Một món đồ như vậy rác rưởi, một kiện đồng nát sắt vụn, cũng dám nói tụ tứ hải chi tài?"

"Lý Văn Thao, đây là có chuyện gì?"

Chu Khánh Quốc càng là trong nháy mắt sắc mặt âm trầm đều muốn chảy ra nước, đây chính là Trần đại sư 'Pháp khí' ? Thực đem người trong thiên hạ xem như kẻ ngu, người đang ngồi cũng là các đại thế gia người, đối với phong thuỷ cũng coi là kiến thức nửa vời, đi qua Tần Hiên nhắc một điểm, lập tức giật mình tới.

"Ta . . . Ta . . ." Lý Văn Thao trên mặt mồ hôi lạnh đều chảy ra, dám trêu chọc Tịnh Thủy thế gia, thậm chí còn có Mạc lão thái gia cùng Chu Khánh Quốc, hắn liền xem như có mười cái mạng cũng không đủ người ta giết.

"Đáng chết tiểu tử, ngươi hỏng ta chuyện tốt!"

Lý Văn Thao ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Tần Hiên trên thân, trong mắt bắn ra nóng rực sát cơ.

Nếu không phải là Tần Hiên, pháp khí bên trong mờ ám làm sao sẽ tuỳ tiện bị người phát hiện?

Trong lòng của hắn oán hận đến cực hạn, thế mà bị một cái mao đầu tiểu tử hỏng chuyện tốt của mình.

"Ta nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì mới thật sự là thuật phong thủy!" Lý Văn Thao vừa quát, trong lúc đó, ống tay áo của hắn thế mà nâng lên, thần sắc như băng.

Hai tay của hắn chấn động, giữa không trung truyền ra kinh lôi nổ vang thanh âm.

A

Chung quanh rất nhiều thế gia đệ tử, toàn bộ kinh hoảng rối loạn, ngay cả tuần kinh hãi hổ đều không khỏi lùi sau một bước, để cho cái kia nam tử đầu trọc ngăn khuất trước người.

Giữa không trung, một đường tia lôi dẫn như to bằng ngón tay, trống rỗng xuất hiện.

"Đây là phong thuỷ sát thuật! ?"

Mạc Tranh Phong bỗng nhiên đứng lên, quát to: "Lý Văn Thao, ngươi dám động thủ?"

Chung quanh thế gia đệ tử càng là tràn ngập sợ hãi, nhân lực lại có thể thi triển ra Lôi Đình, đây quả thực giống như là trong truyền thuyết pháp thuật. Trong bọn họ đại đa số cũng là người bình thường, có thể nào không sợ hãi?

"Tiểu tử, hỏng ta chuyện tốt, đi chết đi!"

Lý Văn Thao cánh tay run lên, giữa không trung đạo kia tia lôi dẫn bỗng nhiên xông về Tần Hiên.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, đạm nhiên tự nhiên, phảng phất đối với cái kia Lôi Đình coi như không thấy, khiến cho không ít người kinh hô lên.

"Cẩn thận!"

Mạc Thanh Liên càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch, người bình thường bị lôi đình này đánh trúng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Làm lôi đình này rơi vào Tần Hiên trên thân, một trận hồ quang điện quanh quẩn tại Tần Hiên thân thể, mà Tần Hiên không chút nào lơ đễnh.

Tất cả yên tĩnh, ánh mắt mọi người rơi vào Tần Hiên trên thân, không khỏi một trận hoảng sợ.

"Hắn chết sao?"

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới, Tần Hiên chọi cứng ở đây một tia chớp về sau, bỗng nhiên cười nhạt một tiếng.

"Chỉ là tiểu đạo, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?"

Bậc này Lôi Đình, tại bền vững trong quan hệ thể diện trước, quả thực không đủ thành đạo.

Bốn phía một mảnh xôn xao, lại có thể có người có thể dựa vào thân thể chọi cứng ở Lôi Đình, đây mà vẫn còn là người ư?

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tần Hiên đưa tay phải ra, thần sắc đạm mạc.

"Cái này thuật phong thủy, cũng không gì hơn cái này, ta hôm nay liền nhường ngươi kiến thức một chút, như thế nào chân chính Đạo pháp tiên thuật."

Tiếng nói rơi, Tần Hiên trong bàn tay, nóng rực thanh tử quang mang hiện ra, từng đạo từng đạo tia lôi dẫn từ năm ngón tay cùng trong lòng bàn tay vừa ra, tay phải hắn đột nhiên vừa bấm kỳ dị pháp quyết.

Tất cả Lôi Đình xông ra đến giữa không trung, không ngừng vặn vẹo, dung hội. Thế mà hóa thành một đầu chừng to bằng cánh tay Lôi Long, sinh động như thật.

Ta có một quyết, có thể ngự lôi hóa long!

Tại Lý Văn Thao vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, đầu này Lôi Long phát ra một tia long ngâm, bay thẳng Lý Văn Thao đi.

Lý Văn Thao cái gọi là thuật phong thủy, ở nơi này đầu Lôi Long trước mặt, bị dễ dàng nghiền nát, tan thành mây khói.

Lôi Long rơi vào Lý Văn Thao trước người, đột nhiên đình trệ.

Lý Văn Thao sớm đã sợ đến hồn phi phách tán, tại Lôi Long giáng lâm trong nháy mắt, hắn đều cho là mình đã chết.

Nương theo Tần Hiên một tiếng cười nhạt, cực kỳ kinh khủng Lôi Long thế mà hướng bốn phía tỏ khắp.

Tại mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Tần Hiên đứng chắp tay, nếu như Đế Vương, một cỗ nhìn thiên địa bằng nửa con mắt chi ý từ trên người hắn tản ra, phảng phất chúng sinh với hắn, cũng bất quá sâu kiến một đám thôi.

Bên trong cả gian phòng, hoàn toàn tĩnh mịch, Lý Văn Thao càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, thất hồn lạc phách nhìn qua đạo kia không ai bì nổi thân ảnh.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, nhìn xuống Lý Văn Thao.

"Ta phá ngươi phong thuỷ chi đạo, ngươi nhưng có không phục?"

Lý Văn Thao cái gì cũng không để ý, vội vàng đứng lên, quỳ trên mặt đất.

"Đương nhiên chịu phục, ta phục, phục . . ." Lý Văn Thao quỳ trên mặt đất, dọa cho bể mật gần chết, nào dám có nửa điểm làm trái.

Tần Hiên tiến về phía trước một bước bước ra, thản nhiên nói: "Hôm nay ta nói những pháp khí này vì đồng nát sắt vụn, ngươi nhưng có không phục!"

"Chịu phục, ta phục rồi, những pháp khí này chính là đồng nát sắt vụn." Lý Văn Thao gật đầu lia lịa, chỉ cầu có thể giữ được tính mạng.

"Hôm nay ta để cho, ngươi quỳ trên mặt đất, dập đầu thấy máu, ngươi nhưng có không phục?" Tần Hiên lần nữa tiến về phía trước một bước, mắt sáng như đuốc.

"Ta phục, tiên sinh thần uy, tại hạ về sau tuyệt không dám có nửa điểm làm trái." Lý Văn Thao đều nhanh khóc lên, hắn có thể đủ cảm giác được Tần Hiên ánh mắt, hai cái này đạo ánh mắt nếu như một tòa núi lớn, ép tới hắn nhanh không thở nổi.

Tần Hiên có chút phất tay áo, thản nhiên nói: "Ta nói ngươi phong thuỷ chi đạo, cũng không gì hơn cái này, ngươi có phục không?"

"Phục, phục, phục . . ." Lý Văn Thao giống như điên cuồng, trên mặt đất mảng lớn vết máu, hắn phảng phất không có cảm giác được nửa điểm cảm giác đau.

Tần Hiên chợt ánh mắt nhìn lướt qua Chu Khánh Quốc cùng cái kia nam tử đầu trọc, hai người lập tức sợ hãi trong lòng, sợ hãi không thôi.

Liền xem như bọn họ, ở nơi này thần tiên giống như thủ đoạn dưới lại có thể thế nào? Ngự lôi thành long, cái này kinh khủng bực nào? Quả thực giống như là trong truyền thuyết thần tiên, phàm nhân chỉ có thể ngưỡng vọng.

Tần Hiên quay người, tại chúng nhân chú mục phía dưới, trở lại nguyên bản trên chỗ ngồi.

Lần này, biểu tình của tất cả mọi người không hẹn mà cùng bảo trì nhất trí, vô luận thế gia đệ tử, vẫn là nhất tộc lão thái gia, mặt đối với Tần Hiên, trên mặt cũng là cùng một cái biểu lộ.

Như kính thần minh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.