Chương 26: Tinh Vân Thạch

Chương 26: Tinh Vân Thạch

Cả tòa gian phòng bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không người dám trước há miệng, kéo dài đến mấy phút đồng hồ.

"Lý Văn Thao, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Chu Khánh Quốc thanh âm băng lãnh đến cực điểm, hắn lại cũng áp chế không nổi nội tâm nộ khí.

Bản thân hoa 50 triệu, thế mà mua một đống . . . Một đống đồng nát sắt vụn?

Biệt khuất nhất là, rõ ràng trước đó Tần Hiên đã nói rõ những này là đồng nát sắt vụn, hắn ngược lại là nhặt tiện nghi giống như một kiện không lưu, toàn bộ mua xuống.

Tần Hiên thần uy như thế, hắn nào dám làm khó dễ, nhưng Lý Văn Thao hắn lại có thể nào buông tha?

"Những pháp khí này, là . . . Là ta luyện chế, ta nghĩ mượn sư tôn tên tuổi vớt lên một bút." Lý Văn Thao mặt mũi tràn đầy đờ đẫn trả lời, hắn trên trán mảng lớn máu tươi, cả người phảng phất ngu dại đồng dạng.

"Dám trêu chọc ta!"

Chu Khánh Quốc khí thân thể đều run nhè nhẹ, lửa giận ngập trời.

"Thần Nhi, đi!"

Hắn đột nhiên quay người, không còn có mặt mũi lưu tại nơi này, lần này, hắn mất mặt có thể ném đại phát.

"Đừng quên ngươi 50 triệu!"

Thanh âm nhàn nhạt từ phía sau vang lên, khiến cho Chu Khánh Quốc thân thể trì trệ.

50 triệu? Cái này chồng phế liệu sao?

Chu Khánh Quốc liền chuyển thân đều không có, trực tiếp đi ra ngoài cửa.

"Dừng bút!"

Tần Hiên ngồi trên ghế, chậm rãi phun ra hai chữ.

Chu Khánh Quốc thân thể lập tức dừng lại, có thể rõ ràng nhìn thấy, thân thể của hắn đều tại run rẩy không ngừng, phảng phất nhẫn nại đến cực hạn.

50 triệu, đây đối với Chu gia mấy tỉ tài sản mà nói, hắn Chu Khánh Quốc lấy lên được.

Tại Tĩnh Thủy thành phố chư thế gia trước mặt mất mặt, một hơi này, hắn nhịn một chút cũng có thể miễn cưỡng nuốt xuống.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tần Hiên mở miệng hai chữ này, lại phảng phất một cây đao trực tiếp cắm vào trái tim của hắn bên trên, loại cảm giác này, đau đến không muốn sống.

Mạc Thanh Liên càng là phốc một tiếng bật cười, Tần Hiên thật sự là quá độc, đây là muốn giết hết bên trong Chu Khánh Quốc a.

Bất quá loại chuyện này, Mạc gia tự nhiên là vui tai vui mắt, Mạc Tranh Phong trong mắt cũng hiện lên một vòng cảm kích.

Hắn biết rõ, nếu không phải là Tần Hiên, chỉ sợ hôm nay ăn thiệt thòi không chỉ có riêng là Chu Khánh Quốc một người, liền hắn cũng phải tốn một số tiền lớn mua xuống mấy món đồng nát sắt vụn, tiền nhưng lại việc nhỏ, mấu chốt người này, hắn Mạc Tranh Phong gánh không nổi a!

Những người còn lại càng là một trận trầm mặc, nếu không phải là Tần Hiên, bọn họ chỉ sợ còn muốn vì cái này mấy món đồng nát sắt vụn tranh đến đầu rơi máu chảy. Suy nghĩ một chút trước đó thái độ của bọn hắn, chưa bao giờ đem Tần Hiên để vào mắt, thậm chí trong bóng tối chế nhạo, đám này Tịnh Thủy thế gia, thế lực trải rộng Lâm Hải đám lão già này cũng không khỏi được sủng ái gò má lửa nóng.

Đợi đến đám người trấn định lại, Mạc Tranh Phong cung kính đến cực điểm mà hỏi: "Tần tiên sinh, cái này Lý Văn Thao làm sao bây giờ?"

"Tự nhiên có người hội xử lý, ta lại hà tất xuất thủ?" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, Lý Văn Thao, Chu Khánh Quốc tuyệt sẽ không bỏ qua hắn, hắn cần gì phải dư thừa dưới cái này tay.

"Mấu chốt là Trần Phù Vân, Trần Phù Vân có thể cũng không dễ trêu, một thân thuật phong thủy xuất thần nhập hóa . . ."

Mạc Tranh Phong hảo tâm nhắc nhở, hôm nay chuyện này, Trần Phù Vân tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Hắn nếu tới thì tới tốt rồi, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm?"

Tần Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Mạc Tranh Phong, khiến cho Mạc Tranh Phong chấn động trong lòng.

Lấy Tần Hiên hôm nay đây giống như thần minh giống như thủ đoạn mà nói, hắn như thế nào lại quan tâm Trần Phù Vân?

Mạc Tranh Phong không khỏi cười khổ một hồi, không tại nhiều nói.

"Nếu không có chuyện gì, ta liền đi trước!" Tần Hiên thản nhiên nói, lần tụ hội này, hắn ngược lại có chút thất vọng.

"Còn có một số tiểu giao dịch, Tần tiên sinh không nhìn sao?" Mạc Tranh Phong vội vàng nói: "Vốn là vỗ xuống pháp khí về sau, chúng ta đám này lão gia hỏa đều sẽ đem trong tay vật ly kỳ cổ quái lấy ra giám định giao dịch một phen, nói không chính xác ở trong đó có Tần tiên sinh cần."

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn đối với cái gọi là tiểu giao dịch cũng không ôm ấp cái gì huyễn tưởng. Dứt khoát hắn cũng không gấp, liền lưu lại đến xem thử.

Gian phòng bên trong, một số người đem Lý Văn Thao mang đi ra ngoài, chợt, chỉ có 5 ~ 6 cái tuổi trên năm mươi lão đầu tử tập hợp một chỗ.

"Tần tiên sinh, đây là ta trước đó lấy được một cái thủy tinh, là từ đại dương chỗ sâu thuyền đắm bên trong vớt đi ra." Lục Trường Canh vội vàng xuất ra một cái phản xạ thất thải quang mang thủy tinh, cái này thủy tinh chừng to như nắm tay, dị thường lộng lẫy.

Tần Hiên nhìn lướt qua, liền không để ý nữa.

"Tần tiên sinh, đây là ta trước đó đấu giá xuống một khối Nam Phi kim cương màu, chừng bồ câu trứng lớn như vậy . . ."

"Tần tiên sinh, ta đây gốc nhân sâm nghe nói là từ Thần Nông Giá bên trong hái đi ra, có một trăm năm niên đại . . ."

"Tần tiên sinh . . ."

Giờ khắc này, phảng phất Tần Hiên thành đám lão già này hạch tâm. Nếu để cho ngoại nhân trông thấy, chỉ sợ đã sớm kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Liền xem như một tỉnh lâu dài, hoặc là Hoa Hạ xếp hạng thứ mười phú hào, chỉ sợ cũng không đáng Lâm Hải, Tịnh Thủy nhiều như vậy cự đầu đối đãi như vậy. Mà đám này tuổi trên năm mươi, thân phận cực tôn cực quý lão nhân, thế mà đối đãi một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên như chúng tinh củng nguyệt?

Tần Hiên từng kiện từng kiện nhìn lại, trong lòng càng thêm thất vọng, lúc đầu hắn nhưng lại đối với gốc cây kia Thần Nông Giá hái ra nhân sâm có mấy phần hứng thú, lại phát hiện nhân sâm này đã sớm gãy rồi linh tính, dược lực cũng mất đi bảy tám phần, lưu lại tiếp theo hai phần đã đã mất đi giá trị.

Bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ, trên mặt của hắn phát ra vẻ vui mừng.

"Khối quáng thạch này là của ngươi?" Tần Hiên ngẩng đầu nhìn lại, đối phương rõ ràng là Lư Học Hải.

Lư Học Hải khẽ giật mình, đầy cõi lòng giật mình nhìn về phía Tần Hiên: "Tần tiên sinh, cái này khoáng thạch đối với ngươi hữu dụng?"

Những người còn lại cũng đầy mặt giật mình, Tần Hiên nhìn trúng khối kia khoáng thạch đen như mực, thoạt nhìn giống như là một khối đá bình thường. Cái này vị thần thông kinh người Tần tiên sinh thế mà lại coi trọng dạng này một khối đá?

"Ân! Khối quáng thạch này ngươi dự định làm sao giao dịch?" Tần Hiên trong lòng mừng rỡ không thôi, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, thế mà lại thật sự có thu hoạch.

Thật đúng là thất vọng càng lớn, kinh hỉ càng lớn.

Khối quáng thạch này nhìn như bình thường, lại là Tu Chân Giới khó gặp vật liệu luyện khí, tên là Tinh Vân Thạch.

Tinh Vân Thạch sinh tại linh khí cực kỳ nồng nặc tinh thần, một mảnh trong tinh hệ cũng khó nhìn thấy một khối, hơn nữa, cái này Tinh Vân Thạch là ở cái này tinh thần hủy diệt về sau, đi qua vô số năm tháng tại trụ vũ bên trong mài mòn thiêu đốt, cuối cùng hóa thành cái này to như nắm tay Tinh Vân Thạch.

Có thể gặp đến, cái này Tinh Vân Thạch biết bao trân quý, tại trong tu chân giới cũng thuộc về trung phẩm bảo liêu, Tần Hiên không nghĩ tới, bản thân lại ở chỗ này gặp được.

Tinh Vân Thạch nếu là ở tăng thêm một chút tài liệu phụ trợ, đủ để cho hắn luyện chế ra một kiện trung phẩm pháp bảo.

"Một khối đá mà thôi, chỗ nào cần phải giao dễ! Tần tiên sinh nếu cần, ta trực tiếp đưa cho Tần tiên sinh chính là!" Lư Học Hải vội vàng nói, cái kia trên khuôn mặt già nua, đều nhanh cười đến nở hoa.

Còn lại một đám tuổi trên năm mươi lão đầu không khỏi thầm hận không thôi, bọn họ cũng muốn cùng Tần Hiên kéo chút giao tình, chỉ tiếc, vật trong tay bất tranh khí, thế mà một kiện đều không có bị Tần Hiên coi trọng.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hơi suy tư một phen, nói: "Coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình tốt rồi!"

Lư Học Hải nghe vậy, hơi có vẻ trên khuôn mặt già nua thế mà hiện ra tâm tình kích động.

Tần Hiên một cái nhân tình, trân quý bực nào?

Bọn họ trước đó đều thấy được Tần Hiên nếu như thần minh giống như thủ đoạn, ngự lôi hóa long, hắn một cái nhân tình, tuyệt đối so với đương thời bất luận một vị nào nội kình võ giả nhân tình còn trân quý hơn nhiều.

"Lão Lư, ngươi vận khí thật tốt!" Lục Trường Canh ước ao ghen tị đập Lư Học Hải bả vai một lần, một chưởng này hắn xuất thủ có thể rất nặng, kém chút đem Lư Học Hải thân thể đập một cái lảo đảo.

Mạc Tranh Phong càng là lộ ra nụ cười, đợi đến Tần Hiên đem Tinh Vân Thạch thu hồi, hắn tự mình đem Tần Hiên cung tiễn trở về.

"Ngươi nói, cái này vị Tần tiên sinh đến cùng là ai? Cái này tuổi tác mới bây lớn, lại có thần thông như vậy?" Có người hỏi, khuôn mặt đắng chát, cái này thật đúng là là người so người tức chết người, bọn họ hậu bối nếu là có một cái có thể như thế, chỉ sợ bọn họ chết cũng không tiếc.

Những người còn lại toàn bộ trầm mặc, cuối cùng, một người mở miệng nói: "Tần tiên sinh người nào ta không biết được, bất quá ta cũng hiểu được, cái này vị Tần tiên sinh nhìn như tuổi không lớn lắm, lại chọc không được a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.