Chương 27: Tiêu Vũ chấn kinh

Chương 27: Tiêu Vũ chấn kinh

Một đêm này, Tần Hiên như trước đang Tịnh Thủy châu tu luyện.

Nơi này linh khí tại Tĩnh Thủy thành phố xem như nồng nặc nhất, cũng là cao nhất nơi tu luyện.

Ngày thứ hai, Tần Hiên giống nhau thường ngày giống như đi học, chỉ bất quá, lần này đi học, hắn mang một bản không giống nhau bản bút ký.

Sau khi tan học, qua lại đệ tử tiếng người huyên náo, toàn bộ trường học phảng phất từ một mảnh trong nước hồ yên tĩnh hóa thành sóng lớn mãnh liệt biển cả, nghỉ giữa khóa tiềng ồn ào cơ hồ có thể đem toàn bộ trường học lật qua.

"Tìm một cái Tiêu Vũ!"

Tần Hiên đi tới Tiêu Vũ trong lớp, nhẹ nhàng gõ cửa.

Toàn bộ phòng học trong nháy mắt liền yên lặng lại, đang làm là nhất hàng phía trước, Tiêu Vũ chính đang lẳng lặng lật xem nàng cái kia bản phật kinh.

Nghe được có người tìm nàng, khẽ ngẩng đầu.

Khi phát hiện là Tần Hiên về sau, Tiêu Vũ có chút giật mình, nàng đi đến cửa lớp học.

"Có việc?"

Tần Hiên đem một bản quyển nhật ký giao cho Tiêu Vũ, ngày hôm đó ký bản chừng hai ngón tay dày.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Vũ kinh ngạc không thôi, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên.

"Phật kinh!"

Tần Hiên đã quay người, hai tay cắm vào túi, dần dần đi xa.

Phật kinh?

Phật kinh tại quyển nhật ký bên trong?

Cho dù Tiêu Vũ tâm cảnh vô cùng tốt, giờ phút này cũng không khỏi có chút bật cười.

Nàng đối với cái này bản phật kinh cũng không coi trọng, chỉ cho là Tần Hiên đang nói đùa. Liền xem như phật kinh, nàng cũng chưa bao giờ thấy qua có cái gì phật kinh là viết tại quyển nhật ký bên trong, huống chi, Tần Hiên lại có thể có gì tốt phật kinh?

Nàng giảng quyển nhật ký để ở một bên, cũng chưa từng mở ra.

Tần Hiên trở lại phòng học về sau, hắn hoàn toàn như trước đây mở sách bản, cao trung điểm ấy tri thức hắn cơ hồ nhớ kỹ cổn qua loạn thục (*) thậm chí hắn còn thuận tiện làm một đôi bài thi, bình quân phân khoảng cách max điểm chênh lệch không đến mười giờ, về phần chênh lệch bộ phận, chính là khoa học hiện đại cùng Tiên giới Thanh Đế lý niệm chênh lệch.

Những cái kia lý niệm, Tần Hiên cũng không muốn đổi, nếu nói thiên địa này vạn đạo, khoa học hiện đại lý giải, lại có thể nào so sánh với hắn?

. . .

Chạng vạng tối, toàn bộ trường học đệ tử giống như là thuỷ triều tuôn ra trường học sau.

Tiêu Vũ về đến nhà bên trong, lẳng lặng nhìn qua cái này gian phòng trống rỗng.

Toàn bộ cao trung, nàng cơ hồ vẫn luôn là tự mình một người sinh hoạt, ở tại Tĩnh Thủy thành phố một tòa hoàn cảnh không sai trong biệt thự.

Mẫu thân của nàng những năm gần đây mặc dù từ Phật từ bên trong đi ra ngoài, cũng không có làm bạn nàng. Mà nhiều năm như vậy cô độc, Tiêu Vũ cũng đã quen, có phật kinh làm bạn, nàng cũng không cảm giác có cái gì cô đơn.

Đem trường học bố trí làm việc viết xong về sau, Tiêu Vũ lẳng lặng nâng lên phật kinh, ngồi ở trên bệ cửa sổ lẳng lặng nghiên cứu lấy.

Nàng đã không biết đem bản này phật kinh nghiên cứu bao nhiêu lần, mỗi một lần lần nữa lật ra, rồi lại có cảm ngộ mới. Làm phật kinh sau khi xem xong, Tiêu Vũ nhón chân, nhẹ nhàng đi đến bên giường.

Một bản quyển nhật ký xuất hiện ở trước mặt nàng, chính là Tần Hiên đưa cho nàng cái kia bản.

"Ngày hôm đó ký bản bên trong thật là phật kinh?" Tiêu Vũ bình tĩnh trong đôi mắt nổi lên một tia hiếu kỳ, có chút lật ra.

Quyển nhật ký bên trong kiểu chữ như nước chảy mây trôi, chữ viết bên trong rồi lại phảng phất để lộ ra một cỗ bá đạo, mỗi một chữ, phảng phất đều giống như một cái trọng chùy rơi vào Tiêu Vũ trong nội tâm, để cho nàng hơi có chút ngạt thở.

"Không nghĩ tới, Tần Hiên chữ thế mà viết tốt như vậy! Hắn thuở nhỏ liền luyện tập thư pháp sao?" Tiêu Vũ thấp giọng nói, khuôn mặt hiện lên một vẻ khiếp sợ.

Nàng từng chứng kiến một vị thư pháp đại gia, nhưng liền xem như vị kia thư pháp đại gia cùng ngày hôm đó ký bản bên trong chữ so ra, lại phảng phất không có ý nghĩa.

Chênh lệch thật sự là quá lớn, rất nhanh, Tiêu Vũ liền bắt đầu bản này bên trong dịch phật kinh.

Vẻn vẹn lật ra vài trang, Tiêu Vũ bình tĩnh khuôn mặt bên trên liền đã tràn ngập kinh ngạc, rung động rất nhiều cảm xúc.

Nàng mím môi một cái, cả người phảng phất si mê với bản này nhìn như thông thường quyển nhật ký bên trong, càng hướng xuống nhìn lại, nàng biểu tình trên mặt càng thêm chấn kinh, phảng phất thấy được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Làm chỉnh bản nhật ký bản bị nàng sau khi xem xong, thời gian đã là đêm khuya.

Tiêu Vũ hai mắt đau nhức vô cùng, nhưng nàng lại không cách nào ức chế nội tâm kích động.

"Cái này phật kinh, Tần Hiên là nơi nào lấy được?"

Nàng phảng phất một cái đói bụng nữ hài nhi, đi ở tràn đầy sơn hào hải vị thế giới bên trong. Luôn luôn bình tĩnh như nước trong đôi mắt, giờ phút này thế mà xuất hiện tham lam cùng đòi hỏi.

Thuở nhỏ luyện tập tâm cảnh, ở nơi này một bản nho nhỏ bản bút ký dưới, thế mà hóa thành hư không.

Một đêm này, Tiêu Vũ gian phòng đèn đều lóe lên.

Ngày thứ hai, Tiêu Vũ từ khi ra đời đến nay, lần thứ nhất đỉnh lấy hai cái hơi biến thành màu đen mí mắt, thậm chí từ nhà tới trường học, nàng nụ cười trên mặt liền không có đình chỉ qua.

Chung quanh rất nhiều người nhìn thấy Tiêu Vũ cái bộ dáng này, không khỏi nhao nhao rất là giật mình.

Cũng có một chút tỉ mỉ người, phát hiện Tiêu Vũ trong tay thế mà không còn ôm cái kia bản phật kinh, mà là xuất hiện một cái bản bút ký.

Cái này bản bút ký, đối với Tiêu Vũ mà nói, phảng phất so trước đó cái kia bản phật kinh còn muốn quý giá.

"Tiêu Vũ hôm nay đây là thế nào? Giống như mê muội?" Trong lớp, có người thấp giọng nghị luận.

Thân làm giáo hoa một trong, Tiêu Vũ ở đâu cũng sẽ không không có người chú ý, huống chi, hôm nay Tiêu Vũ trạng thái như vậy dị thường.

"Không phải là nói yêu đương a?"

"Làm sao có thể, Tiêu Vũ hội đàm yêu đương, ngươi là đang nói đùa lời nói sao?"

"Ta đoán chừng không phải Lục Vân Phàm, ngươi xem trong tay nàng cái kia bản nhật ký bản, nói không chính xác là tín vật đính ước đâu!"

Toàn bộ lớp học nghị luận chủ đề, trong nháy mắt liền tập trung vào Tiêu Vũ trên người.

Tiết khóa thứ nhất mới vừa tan học, Tiêu Vũ liền không kịp chờ đợi đi ra phòng học, mấy cái bát quái chi hỏa cháy hừng hực đệ tử ở phía sau len lén đi theo.

Bọn họ muốn nhìn một chút, đến cùng là chuyện gì có thể khiến cho Tiêu Vũ như vậy thất thố.

Rất nhanh, Tiêu Vũ liền đi tới Tần Hiên cửa lớp học.

"Tần Hiên ở đó không?" Tiêu Vũ ôm bản bút ký, ánh mắt trong đám người tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh.

"Lại là Tiêu Vũ, hắn sao lại tới đây?"

"Nàng là tìm đến Tần Hiên?"

Toàn bộ lớp tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lập tức một mảnh xôn xao.

Ngồi trong phòng học nhắm mắt dưỡng thần Tần Hiên nghe được Tiêu Vũ thanh âm, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Hắn mở to mắt, chậm rãi hướng đi cửa phòng học.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ có chút biến thành màu đen mí mắt, cùng nàng trong tay như chí bảo giống như quyển nhật ký, ý cười càng đậm.

"Tần Hiên, cái này phật kinh ngươi là từ đâu có được?"

Tiêu Vũ lập tức hỏi, trong ánh mắt của nàng tràn ngập vội vàng, cũng không còn phía trước thong dong.

"Cái này phật kinh so với trước ngươi như thế nào?" Tần Hiên cũng không vội mở ra trả lời, ngược lại cười nhạt hỏi.

Tiêu Vũ trì trệ, nàng khuôn mặt có chút đỏ lên.

Trước đó Tần Hiên nói muốn đưa nàng một bản phật kinh, nàng cho tới bây giờ liền không có làm qua một chuyện, nhưng khi nàng nhìn thấy cái này quyển phật kinh về sau, mới phát hiện, cái này quyển phật kinh là biết bao trân quý.

Bản thân trước đó chỗ nghiên cứu phật kinh cùng bản này phật kinh bên trong chỗ trình bày thế giới quả thực không có cách nào so sánh, dùng một câu giảng, chính là thiên địa khác biệt.

"Chênh lệch quá nhiều, như tiểu thừa cùng Đại Thừa Phật pháp sự chênh lệch, Tần Hiên, cái này phật kinh ngươi đến cùng là từ đâu lấy được?" Tiêu Vũ rốt cục trấn tĩnh lại, nhưng như cũ khó nén khiếp sợ trong lòng.

Bản này phật kinh, mặc dù là ở trên nhật kí viết, nhưng đối với mỗi một vị lễ Phật người, tuyệt đối là chí bảo.

"Từ nơi này!" Tần Hiên chỉ chỉ đầu của mình, quay người lưu cho Tiêu Vũ một cái bóng lưng, tay trái sáp đâu, tay phải nhẹ nhàng lắc lắc.

"Ngươi cảm thấy tốt là được, ta Tần Hiên đưa ra ngoài đồ vật, lại có thể là phàm vật?"

Tiêu Vũ ngơ ngác đứng tại chỗ, biểu lộ biến ảo mấy lần về sau, nàng mới ôm thật chặt cái kia bản phật kinh rời đi.

Không lâu, một cái nặng cân tin tức truyền khắp toàn bộ trường học.

Giáo hoa Tiêu Vũ thế mà nói yêu đương, hơn nữa, đối phương lại là bị Mục Tuyết Nhi vung Tần Hiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.