Chương 28: Nhân vật phong vân

Chương 28: Nhân vật phong vân

"Tiêu Vũ nói yêu đương, bạn trai lại là Tần Hiên!"

"Thật hay giả? Điều đó không có khả năng đi, ngươi cái đó có được tin tức?"

"Ta tận mắt nhìn thấy, Tiêu Vũ đi tìm Tần Hiên, hai người lúc nói chuyện, Tiêu Vũ mặt đỏ rần, ngươi nói đây không phải đang nói yêu đương?"

Toàn bộ trường học, bát quái chi hỏa cháy hừng hực, không đến một ngày, Tiêu Vũ cùng Tần Hiên nói yêu thương tin tức cơ hồ mọi người đều biết.

Tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học khẩn trương hít thở không thông bầu không khí bên trong, tin tức này liền như là một quả lựu đạn, đem trường học sôi trào.

Tiêu Vũ cùng Tần Hiên yêu đương? Cái này sao có thể?

Tiêu Vũ đối với bọn hắn mà nói, giống như là chỉ có thể nhìn từ xa không thể đùa bỡn nữ thần, đối với ngoại nhân, vô luận nam nữ mãi mãi cũng là cùng một bộ biểu tình. Thậm chí Lục Vân Phàm truy Tiêu Vũ ròng rã thời gian hơn hai năm, Tiêu Vũ đều không có chút nào để ý tới.

Tiêu Vũ hội coi trọng Tần Hiên dạng này một ngôi nhà bên trong không quyền không thế, dáng dấp lại không đẹp trai, hơn nữa còn mới vừa bị Mục Tuyết Nhi vung gia hỏa?

Nhất định chính là thiên phương dạ đàm, căn bản chuyện không thể nào.

Đây là Tần Hiên lần thứ hai trở thành trung học đệ nhị cấp nhân vật phong vân, lần thứ nhất, chính là cùng Mục Tuyết Nhi xác nhận nam nữ bằng hữu thời điểm, nhưng lúc đó, rất nhiều người cũng biết Tiêu Vũ cùng Mục Tuyết Nhi đánh cược, sở dĩ đều là đang trong bóng tối chế nhạo.

Lần này lại khác, nhân vật nữ chính thế mà đổi thành Tiêu Vũ, Tiêu Vũ cũng không phải Mục Tuyết Nhi. Hơn nữa, lần này cũng không có cái gì đánh cược loại hình sự tình.

"Cái này tuyệt đối không phải thực!" Có người nắm chặt nắm đấm, thất hồn lạc phách lẩm bẩm lấy.

Đối với mấy lời đồn đại nhảm nhí này, Tiêu Vũ tự nhiên cũng nghe đến, chỉ là nàng khi đi học chung quanh những cái kia bát quái, nghi hoặc, kỳ lạ . . . ánh mắt, nàng liền cảm nhận được.

Bất quá đây đối với nàng mà nói, nhưng lại không đáng để ý, càng không có để cho trong lòng của nàng nổi lên bất luận cái gì một tia gợn sóng.

Trái lại Tần Hiên, càng là như vậy.

Thân làm cuộc phong ba này nhân vật chủ yếu, hắn trong phòng học lẳng lặng nhìn sách vở, mặc cho chung quanh bao nhiêu giết người giống như ánh mắt, phảng phất cũng dao động không được hắn học tập nội tâm.

Trên thực tế, Tần Hiên đã sớm không cần lại nhìn những khóa này bản, hắn chỉ là có chút nhàm chán, giết thời gian mà thôi.

"Tần Hiên!"

Mạnh Đức thanh âm đè rất thấp, thận trọng kêu.

"Thế nào?"

Tần Hiên quay đầu, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

"Ngươi và Tiêu Vũ thực nói yêu đương?"

Mạnh Đức trong mắt tỏa ánh sáng, nói: "Ngươi chừng nào thì hạ thủ, má ơi, đây chính là chúng ta cao trung đệ nhất giáo hoa."

Hắn tỏ rõ vẻ ước ao ghen tị, trước đó Tần Hiên liền cùng Mục Tuyết Nhi trở thành nam nữ bằng hữu, hiện tại thậm chí ngay cả Tiêu Vũ cũng trốn không thoát Tần Hiên ma chưởng, đây quả thực là tán gái đại sư a!

Bất quá nghĩ đến Tần Hiên trước đó tại TK quầy rượu cử chỉ, Mạnh Đức lại cảm thấy, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ rất xứng đôi . . . Chí ít, hai người bọn họ biểu lộ và khí chất càng lúc càng giống, chỉ bất quá Tiêu Vũ nhiều hơn một phần linh hoạt kỳ ảo, Tần Hiên nhiều hơn một phần trầm ổn.

"Không có!" Tần Hiên đem sách vở khép lại, hai tay ôm đầu: "Ta và Tiêu Vũ không thích hợp."

"Không thích hợp?" Mạnh Đức khẽ giật mình, không biết vì sao, nghe được Tần Hiên cùng Tiêu Vũ không có ở cùng một chỗ, trong lòng bỗng nhiên thở dài một hơi.

Bằng không, cái này đặc biệt meo quá đả kích người.

Hắn còn tưởng rằng Tần Hiên nói là bản thân không xứng với Tiêu Vũ, sở dĩ mới nói như vậy, không khỏi có chút tiếc hận an ủi: "Tần Hiên, ngươi cũng đừng thương tâm, sớm muộn sẽ có một cô gái tốt nhi đi tới bên cạnh ngươi."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Tiêu Vũ thật là không tệ, nhưng hắn chính là Tiên giới Thanh Đế, dĩ nhiên Tiêu Vũ sau lưng Tiêu gia, với hắn cũng bất quá là một vòng bụi bặm thôi.

Huống chi, hắn biết rõ, Tiêu Vũ dạng này si mê với phật đạo nữ tử, càng sẽ không đối với tình cảm giữa nam nữ có nửa điểm hứng thú.

Ròng rã một ngày, Tần Hiên đều ở mặt đối với toàn trường phái nam ước ao ghen tị ánh mắt, bất quá hắn thủy chung đều tựa như coi như không thấy một dạng.

Cho đến buổi tối tan học, một đường xinh đẹp thân ảnh xuất hiện ở cửa phòng học.

"Tiêu Vũ!"

Tần Hiên còn chưa phát hiện, trong lớp liền đã triệt để loạn sáo.

Tiêu Vũ thế mà ở các loại Tần Hiên tan học?

Chẳng lẽ, lời đồn là thật?

Nếu như nói trước đó chỉ là lời đồn, cái này, không ít người đều vững tin, hai người thực ở cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, không biết bao nhiêu nam sinh đấm ngực dậm chân, thậm chí hận không thể làm thịt Tần Hiên một dạng.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Tần Hiên đối với chung quanh ánh mắt lơ đễnh, cười nhạt đi ra phòng học.

Tiêu Vũ có chút mím môi, nàng hơi do dự dưới, nói khẽ: "Bản này phật kinh quá quý trọng, vẫn là trả lại cho ngươi a!"

Tần Hiên cười một tiếng, theo hành lang đi ra ngoài.

Tiêu Vũ chậm rãi cùng lên, nói: "Ta nghĩ thật lâu, ta và ngươi không có giao tình gì, bản này phật kinh tốt nhất vẫn là trả lại cho ngươi."

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, quay đầu mắt nhìn Tiêu Vũ, nói: "Trả lại cho ta? Ta đưa ra ngoài đồ vật, còn không có thu hồi quen thuộc. Ngươi nếu là không muốn, ném chính là."

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ khuôn mặt nhỏ có chút gấp bách, trân quý như thế phật kinh, nàng làm sao bỏ được ném?

"Cái này phật kinh với ta mà nói, không có ý nghĩa!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi nếu . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn bước chân dừng lại, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Một bóng người, ngăn ở hắn và Tiêu Vũ trước mặt.

Lục Vân Phàm!

Chung quanh đã sớm có không ít người chú ý Tiêu Vũ cùng Tần Hiên hai vị này nhân vật quan trọng của trường học, khi bọn hắn nhìn thấy Lục Vân Phàm về sau, không khỏi lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ.

"Ha ha, Tiêu Vũ thế nhưng là Lục Vân Phàm cấm kỵ, Tần Hiên tiểu tử này không biết sống chết, cái này hắn khẳng định thảm."

"Nhìn bộ dáng, Lục Vân Phàm đoán chừng là muốn gây sự với Tần Hiên, hắc hắc, dám truy Tiêu Vũ, hắn lấy cái gì cùng Lục Vân Phàm đấu."

"Chính là, ta đoán chừng Tần Hiên hội dọa đến chạy trối chết a?"

Lục Vân Phàm là ai, bối cảnh chi thâm hậu, liền hiệu trưởng nhìn thấy hắn đều đến tránh lui ba phần. Tần Hiên cùng Lục Vân Phàm, quả thực không cách nào đánh đồng với nhau, trước đó đã có người dự đoán, Lục Vân Phàm chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, không nghĩ tới, liền nhanh như vậy xuất hiện.

"Tần Hiên!"

Lục Vân Phàm mặt âm trầm đều nhanh muốn chảy ra nước, toàn bộ cao trung, người nào không biết Tiêu Vũ là của hắn nữ.

Trước đó Tần Hiên cùng Tiêu Vũ đi hơi gần, hắn cũng từ không để trong lòng.

Lần này khác biệt, toàn bộ trường học cơ hồ đều truyền ra, dù là hắn vững tin Tần Hiên cùng Tiêu Vũ không có khả năng cùng một chỗ, chỉ là chung quanh lưu ngôn phỉ ngữ, cũng đủ để cho hắn nổi trận lôi đình.

"Có việc?"

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, nhàn nhạt nhìn về phía Lục Vân Phàm.

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất cách Tiêu Vũ xa một chút." Lục Vân Phàm hít sâu một hơi, dư quang nhìn lướt qua Tiêu Vũ, nhịn xuống bên trong xung động trong lòng.

Tần Hiên cười, hắn liếc qua Lục Vân Phàm.

"Ngươi là Tiêu Vũ người nào?"

"Ta là . . ." Lục Vân Phàm vừa muốn há miệng, ngữ khí hơi chậm lại: "Ta là nàng bằng hữu!"

Hắn đem nam chữ nuốt xuống, Lục Vân Phàm rất rõ ràng, nếu là mình dám ở Tiêu Vũ trước mặt nói mình là bạn trai nàng, sẽ chỉ làm Tiêu Vũ càng thêm phản cảm.

"Nguyên lai chỉ là bằng hữu a!" Tần Hiên thanh âm rất nặng, khí Lục Vân Phàm nắm đấm không tự chủ được nắm chặt đứng lên.

Tần Hiên thần sắc dần dần trở nên lạnh, trong mắt lóe lên một vòng bá đạo.

"Nếu là bằng hữu, ta và Tiêu Vũ xa gần, cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ngươi cho rằng ngươi là cái thứ gì, dám ở trước mặt ta nói như vậy?"

"Coi như ta và Tiêu Vũ thực nói yêu đương? Ngươi lại có thể thế nào?"

Tần Hiên đem tay trái của mình từ trong túi quần xuất ra, trực tiếp nắm Tiêu Vũ tay phải.

Tiêu Vũ tay rất mềm mại, có chút lạnh buốt, nắm lên đến phảng phất không có xương cốt một dạng. Bất quá Tần Hiên cũng không có cẩn thận chú ý tới điểm này, tại Lục Vân Phàm cùng tất cả mọi người thang mục kết thiệt vẻ mặt, hắn lôi kéo Tiêu Vũ tay nhỏ, trực tiếp biến mất ở cửa trường học.

Thậm chí coi hắn cùng Tiêu Vũ thân ảnh biến mất về sau, người chung quanh đều chưa kịp phản ứng.

Tần Hiên, thế mà cùng Tiêu Vũ bắt tay! ! !

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.