Chương 29: Hà Vận trở về

Chương 29: Hà Vận trở về

Nếu như nói, phía trước lời đồn giống như là một quả lựu đạn, đem trọn cái trường học nổ sôi trào lên.

Tần Hiên mới vừa cử động, nhất định chính là trực tiếp bỏ ra một khỏa bom nguyên tử.

Tần Hiên, thế mà kéo lại Tiêu Vũ tay!

Tất cả nam sinh đều tựa như cảm giác mình mơ tưởng bên trong nữ thần bị làm bẩn một dạng, toàn bộ trường học lần nữa sôi trào.

Lục Vân Phàm kịp phản ứng lúc, nét mặt của hắn đã chìm đến thậm chí có chút dữ tợn.

Con ngươi đen nhánh bên trong, lửa giận hừng hực, còn mang theo sát ý nồng nặc.

"Tần Hiên!"

Hai chữ này từ cổ họng của hắn chỗ sâu chậm rãi truyền ra, dọa đến không ít người thân thể khẽ run lên.

Bọn họ cũng đều biết, cái này vị bối cảnh sâu không lường được đại thiếu gia chân chính giận.

Ngoài trường học, Tiêu Vũ cũng là một trận ngốc trệ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên thế mà lại làm ra như thế cử động kinh người, thậm chí nàng bình tĩnh trong nội tâm giờ phút này đều nổi lên kinh đào hải lãng.

Mười bảy năm đều không có chạm qua bất luận cái gì một tên khác phái nàng, bây giờ thế mà bị Tần Hiên kéo tay.

Ngón tay tinh tế có lực đưa nàng tay chụp ở, phảng phất giống như là một cái ổ khóa.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Vũ nhưng lại không có nửa điểm phản cảm.

"Không có ý tứ!"

Tần Hiên buông lỏng ra Tiêu Vũ tay, mang theo vẻ áy náy: "Ta không phải cố ý!"

"Không phải cố ý?"

Tiêu Vũ kịp phản ứng, khuôn mặt có chút nóng lên.

Lòng của nàng lần nữa bình tĩnh trở lại, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng: "Xem như cố ý a!"

Hắn nhìn về phía Tiêu Vũ, "Cái kia bản phật kinh, ngươi liền giữ đi, coi như là ta đối với vừa mới cử động áy náy."

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, đón gió nhẹ, đi về phía nhà.

"Áy náy sao?"

Tiêu Vũ cúi đầu, nàng nhìn qua quyển sổ kia bản, đứng tại chỗ do dự một chút, khe khẽ thở dài.

Đây chỉ là một lấy cớ, nàng lại có thể nào không minh bạch?

Nhìn thật sâu mắt Tần Hiên dần dần bóng lưng biến mất, Tiêu Vũ lộ ra một vòng hiếu kỳ: "Tần Hiên, ngươi còn có bao nhiêu sự tình là khiến ta kinh ngạc đâu?"

. . .

Hà Vận trong nhà, chìa khoá tiếng mở cửa vang lên.

Hà Vận kéo lấy một cái đại sự lý rương, có chút chật vật đi vào gia môn, kèm theo cử động của nàng, trước ngực của nàng núi non kịch liệt run rẩy, đủ để dùng sóng lớn mãnh liệt để hình dung.

"Tô Vân Nguyệt, ngươi liền không thể giúp một lần ta?" Hà Vận thở phì phò, hơi có vẻ thành thục trên mặt lộ ra biểu tình tức giận.

Ở sau lưng nàng, Tô Vân Nguyệt mang theo kính mát, khoan thai tự đắc đánh giá cái này chỗ phòng ở.

"Giúp ngươi?" Tô Vân Nguyệt cười nhạo một tiếng, rất là kinh dị nói: "Hà đại tiểu thư, ta không nghe lầm chứ?"

"Ngươi đem ta lẻ loi trơ trọi ném ở Tĩnh Thủy thành phố mấy ngày, ta không tìm ngươi phiền phức liền đã không tệ, ngươi còn để cho ta giúp ngươi?" Trong khi nói, Tô Vân Nguyệt oán khí đầy bụng.

"Ta lần này thật vất vả tìm tới chạy ngươi một lần, kết quả ngươi liền đối với ta như vậy, bây giờ còn muốn cho ta giúp ngươi, không có cửa đâu."

Tô Vân Nguyệt tự mình đi vào gian phòng, chậc chậc nói: "Ta nói Hà đại tiểu thư, cái này liền là của ngươi ổ nhỏ? Ông trời ơi, ngươi đến cùng là vì cái gì, ly biệt quê hương đến Tịnh Thủy một cái như vậy địa phương nhỏ đến chịu khổ bị liên lụy, chẳng lẽ ngươi là muốn trải nghiệm cuộc sống sao?"

"Ngươi ít tại nơi đó nói cho ta ngồi châm chọc!" Hà Vận đóng cửa một cái, trào phúng nói: "Ngươi không phải cũng tới? Nếu là ta không ở nơi này, ta xem ngươi sớm đã bị bắt về."

Tô Vân Nguyệt biểu lộ khẽ biến, cười nói: "Tốt, đại tiểu thư, ta đây là người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, ai bảo vận khí ta như vậy không tốt, tìm tới nhờ vào ngươi đâu."

Hà Vận cũng không khỏi bật cười, lắc đầu.

Hai người bọn họ thế nhưng là tốt nhất khuê mật, chơi đùa từ nhỏ đến lớn loại kia.

Đem rương hành lý để ở một bên, Hà Vận ngồi ở trên ghế sa lông, nói: "Ta đây không phải ra khỏi nhà mấy ngày, cùng ngươi cái này thiên kim đại tiểu thư có thể so sánh không. Ta còn phải ăn cơm, cung cấp tiểu Vũ đến trường."

Tô Vân Nguyệt đem kính mát trên ngón tay bên trên dạo qua một vòng, đặt ở trên bàn trà.

"Ta liền nói, ngươi cái này căn bản là tìm chịu tội, trong nhà ở lại thật tốt, không có việc gì tới nơi này chịu tội."

"Nếu là một mình ngươi còn chưa tính, hết lần này tới lần khác liền Hà Vũ đều cùng một chỗ kéo qua, ta liền chưa nghe nói qua, chịu khổ còn được thân tỷ muội cùng lúc lên đích."

Hà Vận tức giận trừng mắt liếc Tô Vân Nguyệt, "Ai cần ngươi lo!"

"Đúng rồi, mấy ngày nay ngươi lại Tịnh Thủy ngốc thế nào?"

"Nhấc lên liền nổi giận trong bụng!" Tô Vân Nguyệt bĩu môi, nói: "Ta ngàn dặm xa xôi tìm tới chạy ngươi, kết quả ngươi thế mà đi công tác, ta còn có thể thế nào? Đương nhiên là tìm một quán rượu, tùy tiện ở mấy ngày chờ ngươi đi."

Lời tuy nói như vậy, Tô Vân Nguyệt trong đầu lại không nhịn được nghĩ bắt đầu cái kia nói nàng 'Chiếm tiện nghi' thân ảnh, trong bóng tối hận đến nghiến răng.

Tiểu tử thúi, đừng để ta tìm tới ngươi, nếu không có ngươi hảo hảo mà chịu đựng.

"Được, ta đây không phải đã trở về!" Hà Vận lắc đầu nói, nàng xem trước mắt ở giữa, "Nói đi, muốn ăn cái gì? Hôm nay ta tự mình cho ngươi xuống bếp."

"Thực?" Tô Vân Nguyệt hai mắt tỏa sáng, hài lòng vỗ vỗ Hà Vận bả vai: "Này mới đúng mà, ta thích ăn ngươi đều biết rõ, tùy tiện làm mấy trăm đạo đồ ăn là có thể."

"Một bên hóng mát đi!"

Hà Vận trừng mắt liếc Tô Vân Nguyệt, đứng lên nói: "Đúng rồi, một hồi tiểu Vũ cùng Tiểu Hiên muốn thả học, ngươi đừng hù đến các nàng."

"Bản tiểu thư thiên sinh lệ chất, làm sao lại hù đến người?" Tô Vân Nguyệt một mặt kiêu ngạo, bỗng nhiên hơi nghi hoặc một chút: "Hà Vũ nha đầu này ta ngược lại thật ra có gần ba năm không gặp, nha đầu này khẳng định đã trưởng thành một cái không kém hơn ta đại mỹ nhân a? Bất quá cái kia Tiểu Hiên là ai?"

Nàng phảng phất nghĩ đến cái gì, kinh hãi nói: "Không phải là đệ đệ ngươi a? Ta cũng không có nghe nói Hà thúc thúc nhắc qua."

"Xem như thế đi!" Hà Vận thuận miệng nói: "Hắn gọi Tần Hiên, là tú tỷ . . . Trầm Tâm Tú hài tử, tạm thời ký túc tại trong nhà của ta học cao trung, cùng tiểu Vũ niên cấp một dạng lớn."

"Còn tốt, ta đã ngươi chừng nào thì lại xuất hiện một cái em trai đâu." Tô Vân Nguyệt vỗ vỗ bản thân trắng nõn ngực, bỗng nhiên kịp phản ứng: "Tú Hoa tập đoàn Trầm Tâm Tú?"

"Ân!" Hà Vận gật đầu, nàng lấy điện thoại di động ra, bấm Tần Hiên điện thoại.

"Tiểu Hiên, ta đi công tác đã trở về, đêm nay trở lại dùng cơm, ngươi đừng quên!"

"Đúng, trong nhà còn có một cái khách nhân, ân . . . Một cái chẳng biết xấu hổ nữ nhân, ngươi đừng để ý tới nàng là được rồi."

Cúp điện thoại, Hà Vận mắt nhìn trên mặt kinh hãi Tô Vân Nguyệt nói: "Ta đi mua thức ăn, ngươi ngay tại trong nhà ngồi a!"

Tô Vân Nguyệt gật đầu, trong đầu vẫn là Trầm Tâm Tú cái tên này.

Cái tên này nàng không chỉ có một lần nghe qua, Trường Giang hai bên bờ thương nghiệp truyền kỳ, Trầm Tâm Tú.

Vẻn vẹn thời gian hơn hai năm, chỉ bằng mượn sức một mình lại dài sông hai bên bờ mở ra một cái to lớn tập đoàn buôn bán, tài sản mấy trăm triệu. Bị giới kinh doanh bao nhiêu người truyền tụng vì thêu hoa nữ vương, thậm chí ngay cả phụ thân của hắn đều nhiều hơn lần nhấc lên cái tên này.

Cái kia gọi Tần Hiên tiểu hài nhi lại là cái này vị thêu hoa nữ vương nhi tử?

"Thật là thú vị, bất quá giống như gần nhất thêu hoa nữ vương gặp điểm khó khăn trắc trở." Tô Vân Nguyệt lắc đầu, chợt cầm điều khiển từ xa đem mở ti vi.

Quan tâm nàng đâu? Cùng bản thân lại không có quan hệ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.