Chương 30: Ai giáo huấn ai

Chương 30: Ai giáo huấn ai

Ai

Tần Hiên cúp điện thoại, trong lòng thở dài.

Hà Vận hồi bây giờ tới là quá sớm, cái này hắn nghĩ muốn về Tịnh Thủy châu tu luyện, chỉ sợ nhất định phải lấy đường tắt.

Lấy Hà Vận tính cách, để cho hắn bên ngoài dừng chân mấy ngày chỉ sợ cũng đã là cực hạn, nếu là hắn nghĩ muốn triệt để dọn ra ngoài, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào.

Hơn mười phút về sau, Tần Hiên liền về tới Hà Vận trong nhà.

Hắn vừa mới mở ra cửa, nhìn thấy trên ghế sa lon người xa lạ ảnh nao nao, sau đó, hắn thanh tú lông mày liền hơi run một chút rung động, xoay ở cùng nhau.

Trên ghế sa lon, một đường thân ảnh yểu điệu đang tại ăn hoa quả, gương mặt hai bên cổ cổ.

Vốn là mặt mũi tràn đầy hiền lành nụ cười khuôn mặt bên trên, khi nhìn đến Tần Hiên về sau, ánh mắt lập tức ngốc trệ, cả người phảng phất cứng lại ở giữa không trung bên trong.

Tô Vân Nguyệt cảm giác mình thật là gặp quỷ, nàng lúc đầu dự định thật vui vẻ nghênh đón Hà Vũ cùng Trầm Tâm Tú nhi tử, đồng thời nghĩ kỹ bản thân như thế nào đóng vai lớn tỷ tỷ thân phận.

Không nghĩ tới, người tới lại là cái kia để cho nàng hận đến cắn răng nghiến lợi tiểu quỷ.

Rầm

Tô Vân Nguyệt đem thức ăn trong miệng nuốt xuống, trắng tinh cái cổ khẽ nhúc nhích, sau đó mang theo thanh lệ trên mặt, lập tức phủ đầy phẫn nộ.

"Là ngươi? !"

Tô Vân Nguyệt bỗng nhiên đứng lên, trong mắt đẹp tràn ngập khiếp sợ và kinh ngạc, nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

So sánh dưới, Tần Hiên biểu lộ liền bình tĩnh rất nhiều, hắn tiện tay đóng cửa lại, nhàn nhạt nhìn về phía Tô Vân Nguyệt.

"Tiểu tử thúi, ngươi lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta . . ." Tô Vân Nguyệt nghiến chặt hàm răng, bỗng nhiên, nàng kịp phản ứng.

"Ngươi là Tần Hiên?"

Tiểu tử này chẳng lẽ chính là Trầm Tâm Tú nhi tử, Tần Hiên?

Làm sao có thể!

Tần Hiên liếc qua Tô Vân Nguyệt, khẽ gật đầu.

Hắn nhìn qua Tô Vân Nguyệt thân ảnh yểu điệu, trong lòng có chút nghi hoặc.

Nữ nhân này làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Nhìn Tô Vân Nguyệt tùy ý bộ dáng, trực tiếp bài xuất đối phương là vì tìm hắn đến trong nhà.

Nói cách khác, nữ nhân này rất có thể là bạn của Hà Vận.

Nghĩ đến đây, Tần Hiên liền hiểu đứng lên, kiếp trước, hắn có thể chưa từng gặp qua Tô Vân Nguyệt. Bất quá đối với cái này tại trong quán bar uống say không còn biết gì, hơn nữa còn chiếm bản thân tiện nghi nữ nhân, Tần Hiên cũng không có nửa điểm hảo cảm.

Chỉ là mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, Tần Hiên liền trực tiếp hướng bên trong phòng của mình đi đến.

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Tô Vân Nguyệt quát tiếng từ phía sau lưng truyền đến, khiến cho Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại.

"Có việc?"

"Tiểu quỷ, không nghĩ tới ngươi lại là Hà Vận chất tử, chậc chậc, nhanh lên, gọi ta một tiếng a di." Tô Vân Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Bản thân dạng này một đại mỹ nữ bị hắn mang đi, lại còn bị tiểu quỷ này nói thành bản thân chiếm tiện nghi của nàng, thù này nàng Tô Vân Nguyệt có thể sẽ không quên, hiện tại thế mà để cho nàng gặp lại Tần Hiên, tự nhiên chính là trả đũa.

Tần Hiên có chút quay người, mắt nhìn Tô Vân Nguyệt.

Người nữ nhân này ngực rất lớn, tâm lại như vậy hẹp, rõ ràng bản thân cứu nàng, lại còn muốn tìm hắn gây phiền phức.

Tần Hiên cau mày, hắn rất nghiêm túc mắt nhìn Tô Vân Nguyệt: "Bác gái, nếu như không có chuyện gì, ngươi tốt nhất chớ chọc ta!"

Nói xong, Tần Hiên trực tiếp đi trở về gian phòng của mình, đóng cửa lại.

Lớn . . . Bác gái?

Tô Vân Nguyệt mặt lúc thì đỏ lúc thì xanh, nàng Tô Vân Nguyệt từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất có người dám xưng hô như vậy nàng. Từ trung học giáo hoa đến đại học giáo hoa, nàng nghe qua ca ngợi chi ngôn nhiều vô số kể, truy nàng công tử ca càng là phiền muộn không thôi.

Hiện tại, cái này thối tiểu quỷ, lại dám bảo nàng bác gái? !

Hắn nơi nào thấy qua như vậy thiên sinh lệ chất bác gái sao?

Tô Vân Nguyệt trong lòng gào thét, răng cắn khanh khách vang, nàng lúc đầu muốn dạy dỗ một chút Tần Hiên, không nghĩ tới một câu liền cho nàng cho KO.

"Thối tiểu quỷ, ta không giáo huấn ngươi một chút, ta liền không phải Tô Vân Nguyệt!"

Tô Vân Nguyệt trắng nõn thon dài năm ngón tay nắm ở cùng một chỗ, hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hiên cửa phòng một chút.

Bất quá nhiều lúc, Hà Vũ trở về.

Đối với Tô Vân Nguyệt xuất hiện, Hà Vũ ngược lại trấn định rất nhiều, nàng nhận biết Tô Vân Nguyệt, hai người đàm tiếu vài câu, Hà Vũ liền trở về gian phòng.

Qua vài giây đồng hồ, Hà Vũ nghiêm mặt, đi tới Tần Hiên cửa ra vào, chậm rãi gõ cửa.

"Tần Hiên!"

Cửa bị mở ra, Tần Hiên mắt nhìn Hà Vũ, thản nhiên nói: "Làm gì?"

Tại mở cửa thời điểm, Tần Hiên còn cảm giác được trong phòng khách Tô Vân Nguyệt đạo kia giết người giống như ánh mắt, một cách tự nhiên bị hắn bỏ qua.

"Ta có việc nói cho ngươi!" Hà Vũ đẩy cửa vào, mắt nhìn hơi có vẻ vắng vẻ căn phòng, cau mày.

Nàng biết rõ Tần Hiên trước đó thu thập không ít thứ rời đi, không nghĩ tới thế mà dọn dẹp như vậy sạch sẽ.

Hắn thực dự định đi ra ngoài ở?

Hà Vũ trong lòng cười lạnh một tiếng, một học sinh trung học, không có chút nào thu nhập nơi phát ra, về phần Tần Hiên phụ mẫu cho tiền sinh hoạt có bao nhiêu, Hà Vũ càng cũng rõ ràng là gì.

Tần Hiên lấy cái gì đi ra ngoài ở?

Hà Vũ nhưng lại hi vọng Tần Hiên dọn ra ngoài, chỉ tiếc, coi như nàng nghĩ, tỷ tỷ nàng cũng sẽ không đồng ý.

Hà Vũ xoay người, trực tiếp nhìn về phía Tần Hiên, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất đừng dây dưa Tiêu Vũ! Nàng là bằng hữu của ta, cùng Mục Tuyết Nhi không giống nhau, đừng tưởng rằng có chút lời đồn, ngươi liền có thể quang minh chính đại truy cầu Tiêu Vũ."

"Huống chi, Tiêu Vũ cùng ngươi căn bản cũng không phải là người của một thế giới. Nàng theo đuổi đồ vật, xa xa không phải ngươi bây giờ có khả năng cấp cho."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua kích cỡ chỉ tới bộ ngực mình Hà Vũ.

Cao trung mấy năm này, hắn vóc dáng lớn lên rất nhanh, nhưng tiêu vũ lại trổ mã rất chậm, cũng không có tăng trưởng bao nhiêu.

"Ngươi cười cái gì?" Hà Vũ nhìn thấy Tần Hiên lơ đễnh bộ dáng, trong lòng càng là dâng lên một cỗ nộ khí.

"Ta cười ngươi." Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hà Vũ, nói: "Ngươi cảm thấy ta không xứng với Tiêu Vũ? Thực sự là buồn cười."

"Tiêu Vũ thật là không tệ, nhưng với ta mà nói, nhưng cũng bất quá là một bộ bộ xương mỹ nữ."

"Ít cầm dạy dỗ giọng điệu đến dạy bảo ta, ngươi có tư cách này sao?"

"Còn là nói, ngươi dự định bắt ngươi điểm này thành tích học tập tới dọa ta?"

Mỗi một câu nói, Hà Vũ khuôn mặt nhỏ liền đỏ một phần, đây hoàn toàn là khí.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Tần Hiên lại dám như vậy nói chuyện với nàng. Trước kia nàng răn dạy Tần Hiên, Tần Hiên cho tới bây giờ cũng không dám phản bác, hiện tại làm sao cùng biến thành người khác một dạng?

"Tần Hiên!" Hà Vũ xanh mặt.

"Tặng ngươi một câu, riêng phần mình quét sạch tuyết trước cửa, không quản người khác trên ngói sương. Ngươi không phải ta, lại có thể nào biết ta? Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo sự vật, cao không thể chạm bằng hữu, trong mắt ta, lại giống như con kiến hôi bé nhỏ." Tần Hiên cắt ngang Hà Vũ lời nói, ánh mắt có chút băng lãnh.

"Nếu như không có chuyện gì, liền thỉnh xuất đi thôi!"

Tần Hiên đem cửa đột nhiên mở ra, một bóng người kém chút trực tiếp nhào tới.

Tô Vân Nguyệt!

Nàng lúc đầu thật tốt nghe thì thầm, bởi vì Tần Hiên một cử động kia kém chút ném xuống đất.

Bỗng nhiên kịp phản ứng, Tô Vân Nguyệt chất đống mặt mũi tràn đầy nét cười lúng túng nói: "Ta . . . Ta chính là cũng muốn hỏi một chút, các ngươi hai cái có ăn hay không . . ."

Chỉ tiếc, lời của nàng Hà Vũ cùng Tần Hiên căn bản không có nghe lọt.

Đợi đến cái này một lớn một nhỏ hai tên gia hỏa rời đi, Tần Hiên mới đóng cửa lại.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ không vui, bản thân đường đường Thanh Đế Chí Tôn, thế mà bị một tiểu nha đầu răn dạy.

Đây nếu là phóng tới trước kia, hắn đã sớm một chưởng đánh giết.

Thanh Đế chi tôn, lại có thể nào để người khác bôi nhọ?

Ngoài cửa, Hà Vũ càng là thất thần nhìn qua Tần Hiên cửa phòng.

Tần Hiên, ngươi cuối cùng không biết ngươi cùng Tiêu Vũ có bao nhiêu chênh lệch. Tiêu gia nhi nữ, cứ việc chỉ là con riêng, tại trong mắt người bình thường cũng là cao không thể chạm tồn tại.

Coi như tú tỷ cố gắng nữa, tại Tiêu gia trong mắt cũng vẫn như cũ không đủ thành đạo, huống chi là ngươi?

Có ít người, cho dù là dốc cả một đời cũng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nàng khe khẽ thở dài, vốn định muốn cảnh cáo Tần Hiên, lại chưa từng được kết quả này.

Ngược lại là Tô Vân Nguyệt khẽ nở nụ cười cho phép, cẩn thận tỉ mỉ Tần Hiên lời nói.

"Ngươi không phải ta, lại có thể nào biết ta? Chậc chậc, tiểu quỷ này nhưng lại có mấy phần cá tính." Tô Vân Nguyệt mắt nhìn Tần Hiên, lộ ra một tia nụ cười xảo trá: "Còn nhiều thời gian, dám đắc tội bản tiểu thư, nhất định chính là thọ tinh công treo ngược, muốn chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.