Chương 31: Đoạn mạch tổn thương

Chương 31: Đoạn mạch tổn thương

Hà Vận đã trở về!

Làm Hà Vận trở về thời điểm, chuyện thứ nhất chính là hỏi Tần Hiên cùng Hà Vũ.

"Hai cái tiểu quỷ về sớm đến rồi!"

Tô Vân Nguyệt ở trên ghế sa lông ăn bồ đào, mơ hồ không rõ nói ra.

"Trở về liền tốt!"

Hà Vận cười một tiếng, nàng mang theo đồ ăn đi vào phòng bếp.

Lần này, nàng thế nhưng là mua không ít đồ ăn, đủ để làm ra một bữa ăn tối thịnh soạn.

Gian phòng bên trong, Hà Vũ viết xong làm việc, cũng đi tới giúp Hà Vận bận bịu đứng lên.

Hai tỷ muội sớm đã thành thói quen làm đồ ăn nấu cơm, Hà Vũ mình cũng có thể tự lực cánh sinh, điểm này ngược lại để Tô Vân Nguyệt không ngừng hâm mộ.

Từ nhỏ đến lớn, Tô Vân Nguyệt đối với làm đồ ăn nấu cơm liền một chữ cũng không biết.

Đột ngột ở giữa, trong phòng bếp truyền đến một trận đùng đùng tiếng vang.

"Thế nào?"

Tô Vân Nguyệt kinh hãi, vội vàng vọt vào, ngay cả Tần Hiên cũng từ trong phòng đi ra.

Đi vào phòng bếp, bên trong đánh mấy cái chén dĩa, Hà Vận sắc mặt trắng bệch, trên mặt phủ đầy thống khổ, nàng lông mày vặn thành một đoàn.

Tỷ

Hà Vũ liền tranh thủ Hà Vận dìu dắt đứng lên, không có nửa điểm bối rối.

Nàng và Tô Vân Nguyệt đem Hà Vận bỏ vào trên ghế sa lon, hai người có chút lo lắng nhìn qua Hà Vận, nhưng không có kinh ngạc.

Tựa hồ, các nàng biết được Hà Vận thống khổ như vậy nguyên nhân.

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, ánh mắt dò xét một lần, lông mày bỗng nhiên chăm chú khóa bắt đầu.

Hà Vũ thế mà hoạn tổn thương?

Tần Hiên trong lòng khiếp sợ dị thường, kiếp trước, Hà Vận mặc dù cũng có qua mấy lần chuyện như vậy, nhưng lúc đó Tần Hiên chỗ nào biết được nguyên nhân, chỉ cho là mỗi người nữ sinh sinh lý chu kỳ đến rồi, mới có thể dạng này.

Hiện tại hắn mới phát hiện, sự tình xa xa không phải đơn giản như vậy.

"Tránh ra!"

Tần Hiên bước nhanh đi tới Hà Vận bên cạnh, ngón tay nhẹ nhàng điểm vào Hà Vận trên thân thể.

Chợt, sắc mặt của hắn liền có chút khó coi.

"Tần Hiên, ngươi làm cái gì?" Hà Vũ ở một bên quát, trợn mắt nhìn.

Tô Vân Nguyệt cũng cau mày, nói: "Tần Hiên, ngươi tránh ra, vấn đề này ngươi không giúp được gì."

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn quay đầu lại nói: "Hà Vận tổn thương, là khi nào thì bắt đầu?"

Câu nói này, để cho Hà Vũ hai người toàn bộ đều sửng sốt.

Tần Hiên thế mà biết rõ đây là bởi vì thụ thương, mà không phải thông thường ốm đau?

"Làm sao ngươi biết?" Hà Vũ càng là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, nàng và Hà Vận có thể chưa từng có đối với Tần Hiên nhắc qua chuyện này.

Giờ phút này Hà Vận mồ hôi rơi như mưa, cơ hồ đem quần áo trên người ướt đẫm, lộ ra linh lung tinh tế thân thể mềm mại.

Nàng khuôn mặt thống khổ, thậm chí có chút sắp cơn sốc.

Tần Hiên lập tức đưa tay, đem linh lực vận chuyển đến giữa ngón tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hà Vũ kinh hãi, vội vàng ngăn cản: "Ngươi đừng quấy rối, nếu là hại tỷ tỷ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Tần Hiên không thèm để ý biết, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nổi lên, chợt, tại Hà Vũ trên thân thể nhanh chóng điểm rơi.

Rất nhanh, Hà Vận khí tức liền dần dần bình ổn xuống tới, trên mặt thống khổ cũng dần dần biến mất, nhưng là cả người lại ngất đi.

"Tần Hiên!"

Hà Vũ giận không thể nghỉ, Hà Vận tổn thương nàng rõ ràng nhất, Tần Hiên lại dám làm loạn.

Đây chính là động một tí liền muốn mệnh sự tình, cũng là hắn có thể loạn động?

Bất quá nàng lại bị Tô Vân Nguyệt giữ chặt, Tô Vân Nguyệt trên mặt tràn ngập kinh ngạc, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nàng minh bạch, Tần Hiên vừa mới cũng không phải loạn động, chí ít Tô Vân Nguyệt khí tức đã ổn định lại, để cho Hà Vận ngất đi, bất quá là tránh cho để cho Hà Vận tiếp tục thống khổ mà thôi.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn cau mày, quay đầu hỏi: "Hà Vận làm bị thương ngọn nguồn là khi nào thì bắt đầu."

Hắn đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn mang, Hà Vận thể nội, lại có mấy chỗ kinh mạch gãy rồi.

Cái này mấy đầu kinh mạch, là mạnh mẽ bị người cho đánh gảy.

Có chút tổn thương ở bề ngoài đó có thể thấy được, như Mạc Tranh Phong thương thế, Tần Hiên một chút liền có thể xem ra.

Nhưng có chút tổn thương lại ẩn núp vô cùng tốt, Hà Vận mặc dù hoạn tổn thương, nhưng loại thương thế này lại cũng không ảnh hưởng đến nàng hành động, chỉ là đang cái nào đó thời kì, đột nhiên bạo phát đi ra, sẽ khiến cho kẻ thụ thương đau đến không muốn sống.

Chủ yếu nhất là, đi qua Tần Hiên mới vừa dò xét, cái này mấy đầu kinh mạch đứt gãy chừng rất lâu một đoạn thời gian, thậm chí đã có thối rữa tình thế.

Có thể nói, Hà Vận nhiều năm như vậy, mỗi một ngày đều thừa nhận đau xót, nhưng nét mặt của nàng nhưng lại chưa bao giờ biểu lộ ra.

"Ngươi học qua chữa bệnh?" Tô Vân Nguyệt trầm giọng nói.

"Hơi liên quan đến qua một chút!" Tần Hiên nhàn nhạt mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, ánh mắt vẫn như cũ có chút gánh nặng.

Hà Vận đối với hắn quan tâm đầy đủ, đối với với hắn mà nói, Hà Vận trọng yếu vô cùng. Cái này khiến trong lòng của hắn nổi lên một tia sát cơ, hắn nếu là biết được ai tổn thương Hà Vận, định trảm không buông tha.

Tô Vân Nguyệt dưới sự trấn an Hà Vũ phẫn nộ, nàng đem Tần Hiên kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Thương thế này là từ năm năm trước bắt đầu, có một số việc sau đó sẽ cùng ngươi nói, lần này nhờ có có ngươi."

5 năm!

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, hắn hơi suy nghĩ dưới.

Hà Vận vốn nên nên cũng không là người bình thường, mà là võ giả, nếu như hắn đoán không sai, Hà Vận thể nội trên thực tế đã sinh ra nội kình.

Năm năm trước, Hà Vận mới mười chín tuổi, lại chính là nội kình võ giả?

Mà Hà Vận kinh mạch đứt gãy, dẫn đến trong cơ thể nội kình không cách nào vận chuyển, nếu như hắn không đoán sai, Hà Vũ mấy năm này từ không có quên qua tu luyện. Bình thường vận chuyển nội kình trùng kích cái này mấy đầu đứt gãy kinh mạch nhưng lại không ảnh hưởng toàn cục, nhưng gượng ép tu luyện, nhất định sẽ cho thân thể của nàng mang đến cực lớn phụ tải.

Thẳng đến Hà Vũ thân thể phụ tải không ở, trong cơ thể nàng nội kình liền sẽ bạo loạn, ở bên trong sức lực trùng kích vào, nàng tự nhiên hội thống khổ dị thường.

Còn tốt, Hà Vận công pháp coi như không tệ, cho nên mới chưa từng xuất hiện cái đại sự gì.

Tại Tần Hiên nói chuyện trong lúc đó, Hà Vận cũng dần dần tỉnh táo lại, khuôn mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Tại gần sát trong lúc hôn mê, nàng phảng phất thấy được Tần Hiên.

"Tần Hiên, không hù đến ngươi đi?" Hà Vũ trên mặt tái nhợt lộ ra một vòng hư nhược nụ cười.

"Ngươi trước chớ lộn xộn!"

Tần Hiên nhíu mày, đứt gãy kinh mạch, lấy hắn bây giờ Luyện Khí hạ phẩm, chỉ sợ còn không cách nào tiếp theo mạch. Nếu là đến trung phẩm, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết đến thôi động linh lực, liền có thể đem Hà Vận kinh mạch nối liền, lại phối hợp Tu Chân Giới tiếp theo mạch châm thuật, chữa trị Hà Vận kinh mạch cũng không thành vấn đề.

Bất quá, Hà Vận đau xót kéo không quá lâu, càng kéo, thương thế liền sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Hà Vận kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên nhíu mày suy tính bộ dáng, không khỏi cười nói: "Tiểu Hiên thật đúng là trưởng thành, yên tâm, ta không cần ngươi lo lắng, chỉ là một điểm nhỏ mao bệnh mà thôi."

Tần Hiên nhìn thoáng qua Hà Vận, trong lòng có chút nộ khí, âm thanh lạnh lùng nói: "Bệnh vặt? Kinh mạch đứt gãy, ngươi còn dám vận chuyển nội kình? Ngươi đây là cầm tính mạng của mình đang nói đùa."

Lời nói vừa ra, Hà Vũ, Hà Vũ cùng Tô Vân Nguyệt ba người toàn bộ đều ngây dại.

"Ngươi biết nội kình?" Ngay cả Hà Vận cũng là trở nên thất thần, hoảng sợ nói.

"Ta đâu chỉ biết rõ." Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, hắn chậm rãi nói: "Từ hôm nay trở đi, không cho ngươi tu luyện, cho ta thời gian một tháng, ta có thể chữa trị ngươi đoạn mạch."

Lời nói vừa ra, bên trong cả gian phòng lập tức hoàn toàn yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.