Chương 32: Chuyện cũ năm xưa

Chương 32: Chuyện cũ năm xưa

"Ngươi không phải nói đùa sao?" Tô Vân Nguyệt khuôn mặt kinh ngạc.

Kinh mạch đứt gãy, đây đối với một cái võ giả mà nói cơ hồ tương đương tại gãy rồi võ giả tính mệnh.

Muốn chữa trị, liền xem như Dược Thần đường người cũng làm không được.

Tần Hiên tên tiểu quỷ này, lại dám nói một tháng là có thể trị hết, đây quả thực thiên phương dạ đàm.

"Tần Hiên, ngươi có biết hay không ngươi lại nói cái gì? Đây chính là kinh mạch gãy rồi, không phải cảm mạo nóng sốt!" Hà Vũ hốc mắt đỏ lên, Hà Vận thống khổ như vậy, nàng có thể nào không lo lắng.

Tần Hiên hắn căn bản cái gì đều không biết, lại dám nói ra những lời này.

"Tiểu Hiên, ngươi còn nói mê sảng!" Hà Vận cười cười, nàng từ từ ngồi xuống, "Chút chuyện nhỏ này không có gì, tiểu di không phải thật tốt?"

Gian phòng bên trong, không có người để ý Tần Hiên lời nói.

Dù sao, thương thế như vậy quá nghiêm trọng, Hà Vận cũng bất quá là làm Tần Hiên an ủi nàng mà thôi.

Lúc trước vừa mới bị chấn đoạn kinh mạch thời điểm, nàng bốn phía tìm thầy hỏi thuốc, thậm chí ngay cả Dược Thần đường đều tự mình bái phỏng qua, kết quả Dược Thần đường trưởng lão đều bất lực, cuối cùng không thể không thất vọng, tại Tĩnh Thủy thành phố đặt chân.

Tần Hiên nàng rõ ràng hơn, mao mao táo táo, lại làm sao có thể hiểu được tiếp theo mạch chi pháp.

Tần Hiên trầm mặc, hắn cũng không có nhiều lời.

Cả phòng sa vào đến một mảnh trong trầm mặc, Hà Vận nghỉ ngơi một chút, thân thể hơi chậm, liền ngồi ở trên ghế sa lông suy nghĩ xuất thần.

"Tần Hiên, ngươi theo ta đi ra ngoài một chút!" Tô Vân Nguyệt thấp giọng nói, đem Tần Hiên gọi tới trên ban công.

Hà Vận nhìn thấy cử động của hai người, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Ngươi biết, Hà Vận tổn thương là thế nào đến sao?" Tô Vân Nguyệt trên mặt mang theo mấy phần phức tạp, chuyện này nàng nhất thanh nhị sở, thậm chí lúc trước Hà Vận bị chấn đoạn kinh mạch thời điểm, nàng còn đang hiện trường.

"Nói!" Tần Hiên chỉ là chậm rãi phun ra một chữ.

"Ngươi là Trầm Tâm Tú nhi tử, ta nghĩ, ngươi nên rõ ràng Sở Giang nam Hà gia a?" Tô Vân Nguyệt ngóng nhìn chân trời, trong mắt lóe lên một vòng phiền muộn.

Giang Nam Hà gia!

Tại Tần Hiên biết được Hà Vận vốn là nội kình võ giả thời điểm, hắn liền đã có chút suy đoán.

Hà gia ở vào Giang Nam vùng sông nước, ở mảnh này đất màu mỡ bên trên, Hà gia thế lực càng là trải rộng thương nghiệp chính quân, tại Giang Nam càng là bấm tay khẽ đếm đại gia tộc. Gia tộc như vậy, bồi dưỡng được mười chín tuổi nội kình võ giả cũng không phải là chuyện bất khả tư nghị.

"Hà Vận là Hà Vân Sinh nữ nhi!" Tô Vân Nguyệt chậm rãi nói: "Giang Nam phú giáp Hà Vân Sinh, cái tên này ta nghĩ ngươi mẫu thân hẳn nghe nói qua."

Tần Hiên khẽ gật đầu, chờ đợi Tô Vân Nguyệt nói tiếp.

"Hà Vân Sinh tại Hà gia cũng coi là địa vị không thấp, mấy chục năm liền sáng tạo ra nam thôn tập đoàn, phú giáp một phương. Mà Hà Vận càng là thuở nhỏ liền bái tại võ đạo đại sư môn hạ, thiên tư trác tuyệt, tiến bộ nhanh chóng. Mà Hà gia từ xưa thì có gia tộc luận võ cái này một truyền thống, cho dù đặt ở hiện đại cũng không có mất đi, hàng năm Hà gia gia tộc luận võ, càng là Hà gia một đại thịnh sự."

"Luận võ, vừa có thể lấy tự mình lên đài, cũng có thể mời người trợ trận. Năm năm trước, Hà Vận mới vừa vào nội kình, lấy mười chín tuổi nội kình võ giả thiên phú, Hà Vận có thể nói là tên trấn một phương, toàn bộ Giang Nam thế gia không không hâm mộ."

"Thế là, Hà Vận tâm cao khí ngạo phía dưới, liền thay thế phụ thân của mình tham gia lần kia luận võ, không ngoài sở liệu, lần này luận võ thuận buồm xuôi gió. Chỉ tiếc, tại cuối cùng một trận luận võ bên trong, xảy ra biến cố."

Tô Vân Nguyệt thở dài nói: "Lúc trước ta cũng ở đây đứng ngoài quan sát, còn vì Hà Vận ủng hộ ủng hộ, căn bản không nghĩ tới chuyện sau đó. Nếu như biết, ta chết cũng phải ngăn đón Hà Vận ra sân."

"Hà Vận gặp cường địch?" Tần Hiên đã phán đoán ra.

Tô Vân Nguyệt cười khổ một tiếng, nói: "Hải ngoại Thanh Bang cao thủ, Lâm Ca! Vẻn vẹn ba chiêu, hắn liền đánh bại Hà Vận, đồng thời cuối cùng một chưởng càng là lấy đại thành nội kình trực tiếp cắt nát Hà Vận kinh mạch."

Lâm Ca!

Tần Hiên chấn động trong lòng, trong con mắt che kín hàn ý.

Hải ngoại Thanh Bang cao thủ, võ đạo tông sư, nội lực thành cương, lại là hắn!

Kiếp trước, Tần Hiên đối với cái tên này càng là như sấm bên tai, Lâm Ca, cũng là tạo thành cha hắn thế lực suy bại kẻ cầm đầu, vẻn vẹn dựa vào một người, liền ép tới một phương Long Đầu không thể không tránh lui, thậm chí đến cuối cùng chỉ có thể ảm đạm lui ra sân khấu, liền quay về cơ hội cũng không dám.

Lúc ấy, Tần Hiên không minh bạch thế giới này võ giả chi phân chia, nhưng lại vẫn như cũ nhớ kỹ, lúc trước Lâm Ca xuất hiện trận mưa kia đêm, phụ thân hắn quỳ trên mặt đất, cúi đầu nói ra 'Lâm tông sư, ta nguyện rời khỏi Giang Nam' một câu nói kia.

"Lại là hắn!" Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn gật gật đầu: "Ta đã biết!"

Nói xong, Tần Hiên quay người rời đi, trên mặt đã lạnh lùng như băng.

Lâm Ca, Hà Vận đoạn mạch tổn thương, kiếp trước mối thù, cả hai chất chồng, Tần Hiên trùng sinh đến nay, lần thứ nhất sát cơ đậm đà như vậy.

Người này nếu không chết, hắn dùng cái gì bình tâm!

. . .

Sâm Nguyên thành phố, tại hương thổ trên đường nhỏ, một cỗ Audi đứng ở bên đường.

Chung quanh lúc một mảnh xanh biếc lúa mì, hình nộm hất lên rách nát áo vải đứng lặng tại ruộng lúa mạch bên trong.

Chu Khánh Quốc cùng cái kia nam tử đầu trọc đứng ở xe Audi bên cạnh, phảng phất đang đợi cái gì.

"Lý Hổ, ngươi xác định sư huynh của ngươi có thể đối phó cái kia tiểu quỷ?" Chu Khánh Quốc cau mày, hắn trong mắt lóe lên một vòng hận ý.

Lúc trước từ Thanh Thủy sơn trang rời đi, Chu Khánh Quốc liền cũng định muốn đối phó Tần Hiên, người này không giết, hắn Chu Khánh Quốc trong lòng liền một ngày không yên.

Nhưng Tần Hiên ban đầu thủ đoạn thật sự là quá kinh khủng, ngự lôi thành long, quả thực có thể so với Tiên Nhân.

Liền xem như bên cạnh hắn cái này vị trọng kim thuê đến Lý Hổ cũng không dám nói bừa chiến thắng, nhân vật như vậy, so với phong thủy đại sư Trần Phù Vân chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

Lúc đầu hắn mời Lý Hổ tới là ứng phó Mạc Tranh Phong, nhưng chưa từng nghĩ đến đột nhiên xuất hiện một cái kinh khủng như vậy tiểu quỷ.

Sở dĩ lần này, hắn trực tiếp trọng kim để cho Lý Hổ mời đến sư huynh của mình, nghe nói vị sư huynh này đã nội kình đại thành, tại hải ngoại người Hoa trong vòng càng là được hưởng uy danh võ đạo đại sư, đã từng một quyền mạnh mẽ đánh chết một vị dưới mặt đất Quyền Vương.

"Yên tâm, bằng vào ta sư huynh thực lực, ứng phó một cái mao đầu tiểu tử, tự nhiên là dễ như trở bàn tay!" Lý Hổ mười điểm tự tin, hắn cười nói: "Ta vị sư huynh này thế nhưng là sư tôn coi trọng nhất đệ tử, dốc túi tương thụ, ta cùng với hắn quả thực liền không thể so sánh nổi."

Chu Khánh Quốc không khỏi vì đó sợ hãi, cái này Lý Hổ liền đã có thể đánh xuyên 30 cm dày phiến đá, hắn thế mà cùng vị kia võ đạo đại sư so cũng không dám so?

Đang chậm rãi trong khi chờ đợi, bỗng nhiên một trận cuồng phong gào thét, ép tới chung quanh lúa mì xoay người, cát bụi vẩy ra.

Một bóng người mờ ảo, từ cát vàng bên trong chậm rãi đi tới.

"Đến!" Lý Hổ đại hỉ, vội vàng nói.

Chu Khánh Quốc cũng ngưng mắt nhìn về phía đạo thân ảnh kia, đợi đến long đong vất vả tán đi, lúc này mới nhìn thấy đạo thân ảnh kia.

Người tới ước chừng ba mươi mấy tuổi niên kỷ, loại bỏ lấy đầu đinh, mặt chữ điền tròn mắt, nửa người trên là áo sơmi màu đen, hai đầu trên tay áo có màu vàng kim nhạt hoa hồng thêu thùa, lại thêm có chút quần jean cũ rách, hơi phiếm hoàng giầy thể thao. Ở phía sau hắn, còn có một cái cực lớn bao tải, phía trên người bị dính bùn cát.

Rất khó tưởng tượng, dạng người này lại là một vị võ đạo đại sư?

Đợi đến người tới đến gần, Lý Hổ liền vội vàng tiến lên: "Sư huynh, thế nào?"

Trung niên nhân nụ cười nhạt nhòa cười, nói: "Sư tôn để cho ta tới giúp ngươi, làm sao, gặp được cao thủ?"

"Một cái tiểu quỷ, hội mấy phần trò xiếc, ta sợ không có nắm chắc." Lý Hổ khinh thường cười cười, hắn lập tức cho Chu Khánh Quốc giới thiệu: "Cái này vị chính là sư huynh của ta, Hàn Phong! Nội kình đại thành võ giả!"

Nội kình đại thành?

Chu Khánh Quốc đánh giá một phen, trong mắt lóe lên một vòng không tin.

Bất quá hắn vẫn làm ra nhiệt tình nụ cười, nói: "Hoan nghênh Hàn đại sư đến, ta thật đúng là như hổ thêm cánh a!"

Cái kia điểm khinh thị thái độ Hàn Phong tự nhiên cũng để ở trong mắt, cười nhạt một tiếng, cũng không để bụng.

"Lần đầu gặp mặt, ta cho Chu tiên sinh mang đến một phần lễ gặp mặt, mong rằng Chu tiên sinh ưa thích!" Hàn Phong cười nhạt một tiếng: "Tại đến trên đường, vừa vặn gặp một mảnh sơn lâm, ta liền thuận tay giải quyết gia hỏa này."

Bả vai hắn chấn động mạnh một cái, sau lưng cái kia mười điểm to lớn bao tải thế mà mạnh mẽ bay lên trên lên, Hàn Phong tay phải thành trảo, nhanh như cuồng phong, hướng về phía trước với tới, xoạt một tiếng, bao tải mạnh mẽ bị xé vỡ thành hai mảnh.

Đây là cái gì?

Chu Khánh Quốc giật mình có chút hiếu kỳ, coi hắn nhìn thấy trong bao bố lộ ra đồ vật về sau, cả người trái tim hung hăng co quắp một cái. Sắc mặt trong nháy mắt trở nên kinh hãi vô cùng, khó tin nhìn qua Hàn Phong lễ vật.

Một cái to lớn lộng lẫy Hổ Đầu xuất hiện ở trước mặt của hắn, đầu này lộng lẫy mãnh hổ chừng cao hơn một mét, dài hơn ba mét, như vậy mãnh hổ, thế mà bị mạnh mẽ đánh chết?

Hơn nữa, cái này mãnh hổ trên trán, chỉ có một cái quyền ấn, rỉ ra máu tươi.

Nói cách khác, cái này vị lộng lẫy mãnh hổ là bị Hàn Phong một quyền đánh chết!

Chu Khánh Quốc thái độ trong nháy mắt trở nên cung kính vô cùng, mang theo ba phần sợ hãi nhìn về phía Hàn Phong, run rẩy nói: "Có Hàn đại sư tương trợ, lần này, Lâm Hải nhất định không người có thể địch!"

Chu Khánh Quốc nội tâm từ tràn ngập sợ hãi rất nhanh liền lâm vào cuồng hỉ, Hàn Phong một quyền có thể đánh chết mãnh hổ, toàn bộ Lâm Hải, lại có ai có thể cùng hắn cùng nhau lay.

Mạc Tranh Phong, ta xem một chút, các ngươi Mạc gia chết như thế nào!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.