Chương 33: Không cần giải thích

Chương 33: Không cần giải thích

Bữa cơm này, xa xa không có ăn vui vẻ như vậy, bởi vì Hà Vận thương thế quan hệ, ngược lại lộ ra trầm mặc.

"Hà Vận, ta dự định đi ra ngoài ở!"

Tần Hiên đem bát đũa để ở một bên, nhẹ nhàng nói.

"Đi ra ngoài ở?"

Hà Vận khẽ giật mình, lập tức cự tuyệt nói: "Không được!"

Hai đầu mày liễu nhíu chặt cùng một chỗ, nàng ra vẻ bộ dáng tức giận: "Đừng tưởng rằng tiểu di ta thụ thương, ta liền không thể chiếu cố ngươi. Ta vừa mới chỉ là ngoài ý muốn, ngươi căn bản không cần lo lắng."

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, cũng không có lên tiếng, chỉ là lẳng lặng nhìn qua.

Bầu không khí lại một lần nữa ngưng trệ, Hà Vận bộ dáng tức giận dần dần biến mất, hé miệng nói: "Ngươi muốn ra ngoài, nhất định phải hỏi một chút tú tỷ ý kiến."

Tốt

Ngoài ý liệu, Tần Hiên nhẹ gật đầu.

Hà Vận cùng Hà Vũ mười điểm kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, phóng tới trước kia, để cho Tần Hiên cho nàng phụ mẫu gọi điện thoại quả thực so giết hắn còn khó hơn.

Hiện tại, thế mà dễ dàng như vậy đáp ứng.

"Tiểu Hiên, ngươi cần phải cân nhắc kỹ! Cuộc sống của ngươi phí căn bản không đủ để nhường ngươi đi ra ngoài ở!" Hà Vận ngữ khí có chút mềm, do dự dưới, nói: "Lại nói, ta cũng không yên tâm đối với một mình ngươi . . ."

Tiền sinh hoạt?

Tô Vân Nguyệt ở một bên có chút ngạc nhiên, nàng thế nhưng là biết rõ Tần Hiên chỗ ở, ngôi biệt thự kia cho dù là đặt ở Giang Nam cũng coi là cấp bậc thật cao. Hơn nữa bàng núi gặp nước, hoàn cảnh cực kỳ ưu nhã.

Nàng xem nhìn Hà Vũ cùng Hà Vận, trong lòng có chút nghi hoặc.

Chẳng lẽ các nàng không biết?

"Vậy liền cùng một chỗ dọn ra ngoài ở tốt rồi!" Tần Hiên lộ ra một nụ cười, "Vừa vặn, ta cũng không yên tâm đối với một mình ngươi!"

"Thương thế của ngươi rất phiền phức, ngươi nếu là lại tập võ, thực hội nguy hiểm cho tính mệnh."

Hà Vận khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Đừng nói giỡn, ngươi tiểu di ta tiền lương không nhiều, đi đâu đi ra ngoài ở!"

Hà Vũ ở bên cạnh cũng cười lạnh nói: "Ngươi một cái ăn bám tộc, biết rõ kiếm tiền khó khăn không?"

Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại, Tụ Vân Hiên mấy nhà sản nghiệp bây giờ tất cả thuộc về tên của hắn dưới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, một tháng chí ít có mấy triệu tiền tiến sổ sách, đối với tiền khái niệm, hắn cũng rất ít cân nhắc.

Hiện tại mới nhớ, Hà Vận cũng bất quá là ở một nhà thông thường quốc công ty mậu dịch đi làm, một tháng cũng bất quá hơn năm ngàn, miễn cưỡng đủ tiền thuê nhà cùng Hà Vũ đi học phí tổn.

"Lại nói, ở bên ngoài ở cùng nơi này có cái gì không giống nhau?" Hà Vận khuyên nhủ: "Ngươi cũng chớ làm loạn, ta sẽ không đồng ý."

"Ta tại Nguyệt Minh biệt thự khu có một bộ biệt thự, đầy đủ chúng ta một người một gian phòng." Tần Hiên mở miệng nói: "Cũng có thể tiết kiệm một số lớn tiền thuê nhà, tiểu Vũ tiền sinh hoạt cũng có thể nhẹ nhõm chút."

Nguyệt Minh biệt thự khu!

Cái tên này để cho Hà Vận phốc một lần bật cười, nói: "Tiểu Hiên, ngươi đừng đùa ngươi tiểu di, Nguyệt Minh biệt thự khu tùy tiện một ngôi biệt thự đều mấy trăm vạn thậm chí hơn ngàn vạn, ngươi lấy tiền ở đâu mua?"

Hà Vũ càng là khuôn mặt khinh thường, 'Cái này Tần Hiên càng ngày càng có thể nói khoác lác, trước đó còn dám nói chữa cho tốt tỷ tỷ nàng thương thế, bây giờ còn nói mình ở Nguyệt Minh biệt thự khu có một ngôi biệt thự, một cái so một cái không đáng tin cậy.'

Tần Hiên nhìn qua hai người, cuối cùng thở dài nói: "Vậy được, ta biết gọi điện thoại cho mẹ ta!"

Nói xong, Tần Hiên trực tiếp trong phòng.

Tô Vân Nguyệt khuôn mặt kinh ngạc, Tần Hiên xác thực có một bộ biệt thự, nhưng . . .

Nàng xem nhìn Hà Vận còn có Hà Vũ, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là không có lắm miệng. Đây là các nàng sự tình, cùng bản thân lại không có quan hệ gì.

. . .

Về đến phòng bên trong, Tần Hiên lấy điện thoại di động ra, lật đến bản thân hầu như không cần một chiếc điện thoại dãy số bên trên.

Hắn bấm điện thoại, tại mấy tiếng Đô Đô thanh âm bên trong, một đường thành thục từ tính thanh âm từ điện thoại bên kia vang lên.

"Ai vậy?" Trầm Tâm Tú ngồi trong phòng làm việc, khuôn mặt mỏi mệt.

Gần nhất Tú Hoa tập đoàn phiền phức rất lớn, cái này khiến nàng sứt đầu mẻ trán, đã một ngày một đêm không có nghỉ ngơi.

Mẹ

Vẻn vẹn một chữ, Trầm Tâm Tú biểu lộ lập tức cứng ngắc, vung đi tất cả mỏi mệt, chỉ còn lại có lòng tràn đầy vui sướng.

"Tiểu Hiên? !"

Tần Hiên nghe mẫu thân thanh âm, cái mũi có chút mỏi nhừ.

Hơn hai năm, hắn cái thứ nhất cho mẫu thân gọi điện thoại.

"Ân!" Tần Hiên nói khẽ, hắn ngăn chặn trong nội tâm dời sông lấp biển giống như cảm xúc.

Đối với Trầm Tâm Tú mà nói, đây có lẽ là thời gian hơn hai năm, nhưng đối với hắn, cũng đã là vạn năm năm tháng.

Thậm chí ở kiếp trước, Tần Hiên bao nhiêu lần nâng chén Vọng Nguyệt, hoài niệm ngày xưa chi tình.

"Ngươi làm sao gọi điện thoại cho ta? Thế nào? Là không đủ tiền, vẫn là trong trường học có người khi dễ ngươi?" Trầm Tâm Tú một câu tiếp lấy một câu, "Đúng rồi, thân thể của ngươi thế nào? Tiểu tử thúi, ngươi bây giờ hẳn là sẽ không chỉ có như vậy điểm tên nhỏ con rồi ah?"

Tần Hiên một mực trầm mặc, thẳng đến Trầm Tâm Tú tất cả ngữ nói xong.

"Ta rất khỏe, không có việc gì!" Tần Hiên nói khẽ, hai hàng thanh lệ từ khóe mắt trượt xuống.

"Ta lần này gọi điện thoại là muốn ra ngoài bản thân ở, Hà Vận để cho ta tới hỏi một chút ngươi."

"Đi ra ngoài ở?" Trầm Tâm Tú khẽ nhíu mày một cái đầu, nói: "Ngươi tiền sinh hoạt phí một tháng cứ như vậy điểm, đi ra ngoài ở ngươi cuộc sống thế nào? Tiền sinh hoạt phí này là ta và cha ngươi cho ngươi định, cha ngươi cái kia tính xấu, ngươi cũng không phải không biết, tiền sinh hoạt cũng chỉ có thể nhiều như vậy."

Nàng tựa hồ cảm thấy dạng này quá đau đớn Tần Hiên, ngữ khí không khỏi thả mềm chút, dù sao cái này thời gian hơn hai năm, Tần Hiên lần thứ nhất gọi điện thoại cho nàng.

"Ngươi nếu là thật muốn, ta cho thêm ngươi đánh một chút, một tháng 5000 đủ sao? Đương nhiên, chuyện này không cho phép cùng ngươi cha nói, bằng không hắn lại muốn cùng ta nổi giận."

"Không cần, chính ta ở bên ngoài kiêm chức, có thể kiếm lời đủ tiền sinh hoạt." Tần Hiên bình phục tâm cảnh, mỉm cười nói.

"Kiêm chức . . ." Trầm Tâm Tú cũng không phản đối, nàng dặn dò Tần Hiên vài câu nhiều chú ý thân thể các loại ngữ.

Điện thoại cúp máy, Tần Hiên biến mất khóe mắt vệt nước mắt.

Mẹ! Một thế này, ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng.

Về sau, Tần Hiên nói với Hà Vận, Hà Vận cũng không có phản đối. Liền Trầm Tâm Tú đều đồng ý, nàng tự nhiên cũng không có lý do gì đi phản đối, chỉ là không muốn nhìn qua Tần Hiên.

"Không cho phép luyện võ!" Tần Hiên lần nữa căn dặn một câu.

"Ta đã biết!" Hà Vận liếc một cái Tần Hiên, bĩu môi nói: "Ta thế nhưng là ngươi tiểu di, không cần dùng ngươi chiếu cố ta, ngươi chiếu cố tốt bản thân là có thể."

Tần Hiên thở dài, hắn biết rõ Hà Vận vẫn là không có đem lời của hắn để ở trong lòng.

Bất quá chỉ có một tháng, liền xem như Hà Vận luyện võ cũng sẽ không thái quá kích thích bệnh tình, kiếp trước Hà Vận thẳng đến hắn tốt nghiệp trung học hoàn sinh sống rất tốt đâu.

Tần Hiên mở cửa rời đi, Tô Vân Nguyệt lặng lẽ đi theo Tần Hiên đằng sau đi ra.

"Ngươi muốn làm gì?" Tần Hiên hai tay cắm vào túi, hơi quay đầu nhìn một cái lén lén lút lút Tô Vân Nguyệt.

Tô Vân Nguyệt mang theo vẻ lúng túng, từ trong góc đi tới.

"Ngươi vì sao không nói cho Hà Vận nói thật?" Tô Vân Nguyệt kỳ quái nói: "Ngươi xem đứng lên không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy a?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Tô Vân Nguyệt: "Ta vừa mới nói nói thật, các nàng tin tưởng sao?"

Tô Vân Nguyệt trì trệ, Tần Hiên nhẹ nhàng cười.

"Tất nhiên không tin, ta vừa lại không cần giải thích?"

Hắn quay người rời đi, thon dài bóng lưng tại hoàng hôn dưới kéo dài, nhìn Tô Vân Nguyệt ngơ ngẩn xuất thần.

"Hắn, thực chỉ có 18 tuổi?"

Tô Vân Nguyệt khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, tại cảm giác của nàng bên trong, Tần Hiên càng giống là đã sống cả đời lão quái vật, tỷ như nhà nàng lão gia tử. Loại này thong dong cùng đạm nhiên, xa xa không phải cái tuổi này có khả năng có.

Sau đó, nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, nũng nịu nhẹ nói: "Đừng tưởng rằng ngươi dạng này thì có thể làm cho ta quên ngươi nói ta 'Chiếm tiện nghi' sự tình! Tiểu quỷ, lần này tên của ngươi thân phận địa chỉ ta thế nhưng là đều biết."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.