Chương 34: Lục Vân Phàm trả thù

Chương 34: Lục Vân Phàm trả thù

Lại là cả đêm tu luyện, thiếu lại quấy rầy về sau, trong cơ thể hắn tu vi lại tăng trưởng thêm một tia.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lấy Nguyệt Minh Sơn linh khí, hai mươi ngày liền đủ để cho hắn ngưng tụ ba trượng Linh Hải.

"Nếu như nếu là có Linh Tinh, chỉ cần 10 mai hạ phẩm Linh Tinh, ta trong ba ngày liền có thể ngưng tụ Linh Hải bốn trượng, vượt qua đến Luyện Khí trung phẩm."

Tần Hiên lắc đầu thở dài, Địa Cầu linh khí thật sự là quá thiếu thốn, dẫn đến hắn tốc độ tu luyện như thế chi chậm.

Hắn chỉnh lý một phen, sau đó liền tiến về trường học.

Sáng sớm, rất nhiều đệ tử tốp năm tốp ba đi sóng vai, hướng lầu dạy học đi đến.

Tần Hiên phối hợp đi đến, đối với chung quanh đủ loại ánh mắt không thèm để ý chút nào.

Đi qua hôm qua chuyện kia, hắn cùng với Tiêu Vũ yêu tin tức cơ hồ truyền khắp cả tòa cao trung. Lời đồn là giả, cùng một chỗ tan học cũng có khả năng trùng hợp, nhưng tay đều kéo ở cùng một chỗ, cái này còn có thể giả sao?

Thậm chí có người đem Tần Hiên lôi kéo Tiêu Vũ tay hình ảnh đánh thành ảnh chụp, bỏ vào trường học bài viết bên trên.

Một thạch kích thích ngàn cơn sóng! Trong vòng một đêm, Tần Hiên cái tên này để cho toàn trường thầy trò đều biết.

"Tần Hiên, đứng lại cho ta!"

Bỗng nhiên, mấy bóng người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ngẩng đầu, ánh mắt có chút quét qua, liền biết được năm người này thân phận.

Năm người này, là trường học đội bóng rỗ, từng cái đều nhân cao mã đại, nhất là phía trước nhất cái kia đủ tầm 1m9 gia hỏa, đứng ở Tần Hiên trước mặt, giống như là một đầu cẩu hùng một dạng.

Tần Hiên nếu như nhớ không lầm, người này gọi Lưu Minh, là trường học đội bóng rỗ đội trưởng, có Hắc Hùng danh xưng, ở nơi này trung học đệ nhị cấp bên trong cũng coi là lừng lẫy có tên.

Kiếp trước, Lục Vân Phàm cảnh cáo hắn thời điểm, cái này Lưu Minh ngay tại trận, không ít chế nhạo hắn.

Tần Hiên không nghĩ tới, lại là gia hỏa này.

"Có việc?" Tần Hiên vẫn là đơn giản hai chữ, mặt đối với năm cái nhân cao mã đại đội bóng rổ thành viên, thần sắc như thường.

Chung quanh đi học đệ tử thấy cảnh này, vội vàng hướng hai bên thối lui.

"Cái này sáng sớm bên trên, Lưu Minh dự định làm gì?"

"Ta nhớ được Lục Vân Phàm cùng Lưu Minh quan hệ rất tốt, chỉ sợ là Tần Hiên tiểu tử này đắc tội Lục Vân Phàm, kết quả Lưu Minh để giáo huấn hắn rồi ah!"

"Cái này Tần Hiên thảm, Lưu Minh lại thêm đội giáo viên, liền xem như trường học bên cạnh tiểu lưu manh cũng không dám gây, đừng nói là Tần Hiên."

Chung quanh không ít người nghị luận ầm ĩ, cũng có người hả giận nhìn xem Tần Hiên.

Tần Hiên thế mà đem trọn tòa cao trung sáng nhất minh châu bắt lại, là cái nam nhân đều cảm giác được không phục, bây giờ thấy Tần Hiên muốn bị giáo huấn, bọn họ ngược lại mừng thầm không thôi.

"Tần Hiên, tiểu tử ngươi gần nhất rất ngông cuồng a? Tiêu Vũ cũng là ngươi có thể đụng?" Lưu Minh cười lạnh, hắn tới gần Tần Hiên, một mét chín kích cỡ áp bách tính mười phần.

"Đụng thì phải làm thế nào đây?" Tần Hiên khóe miệng chau lên.

Lưu Minh có chút khom lưng, miệng hướng Tần Hiên bên tai nhích lại gần, thấp giọng nói: "Tiểu tử thúi, hôm nay ngươi nhất định phải chết, Lục thiếu để cho ta dẫn hắn hỏi thăm tốt . . ."

Còn chưa dứt lời, bỗng nhiên một mực bàn tay trực tiếp nâng lên, rơi vào trên đầu của hắn.

Hô một tiếng, Lưu Minh đầu phảng phất bóng da, trực tiếp bị Tần Hiên một tát này đập trên mặt đất.

Gần hai trăm cân trọng lượng rơi trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng trầm đục, Tần Hiên một cước giẫm ở Lưu Minh đầu rơi máu chảy trên đầu, chậm rãi nói: "Ta chán ghét có người dựa vào ta quá gần!"

Một cử động kia, cả tòa thao trường bên trong lập tức yên tĩnh.

"Cái này . . . Cái này cũng thật bất khả tư nghị a?" Có người líu lưỡi, Lưu Minh thế mà bị Tần Hiên giẫm trên mặt đất?

Những người còn lại cũng toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, Tần Hiên chỉ có một mét bảy kích cỡ, cùng Lưu Minh so ra, chênh lệch thật sự là nhiều lắm.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế, Lưu Minh thế mà trong nháy mắt liền bị giẫm trên mặt đất.

Chẳng lẽ, cái này Tần Hiên luyện qua?

Rất nhiều người trong đầu nhảy ra một cái bất khả tư nghị suy nghĩ, còn lại bốn cái đội giáo viên thành viên sau khi phản ứng, trực tiếp bạo nộ rồi.

"Tiểu tử thúi, ngươi có phải muốn chết hay không?"

"Ngươi dám động thủ?"

Bốn bóng người nhao nhao lao đến, Tần Hiên chân đạp Lưu Minh, đối với cái kia bốn cái nhân cao mã đại đội giáo viên thành viên phảng phất không thấy được một dạng.

Chung quanh thậm chí có người nhát gan nữ sinh đã che mắt hét rầm lên, liền một chút đi ngang qua lão sư nhìn thấy, do dự một chút, đều không có dám lên trước ngăn cản.

Phanh phanh phanh phanh.

Bốn tiếng trầm đục, Tần Hiên hai tay giống như huyễn ảnh đồng dạng, tinh chuẩn không có lầm đập vào bốn người này trên mặt, thậm chí, hắn một bước đều không có di động, chân phải vẫn như cũ vững vàng giẫm ở Lưu Minh trên đầu.

A

Trong nháy mắt, cái kia bốn cái nhân cao mã đại đội giáo viên thành viên, trực tiếp bụm mặt ngã trên mặt đất kêu rên.

Cái này trái ngược kém, để cho người chung quanh một lần nữa ngây dại.

Ngay cả vừa mới lên học đi ngang qua Tiêu Vũ, cũng không khỏi đặt chân ở một bên, ôm trong tay bản bút ký lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Lưu Minh tại Tần Hiên dưới chân không ngừng giãy dụa lấy, nhưng Tần Hiên chân phảng phất như là một ngọn núi, ép tới hắn căn bản không thể động đậy, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không biện pháp từ Tần Hiên dưới chân tránh ra.

Tần Hiên ánh mắt quét về phía chung quanh đám kia đệ tử, tất cả mọi người không kiềm hãm được sau xách, khuôn mặt sợ hãi.

Một người thế mà lập tức liền đem đội giáo viên năm người đánh ngã, còn bao gồm Hắc Hùng Lưu Minh, cmn, gia hỏa này quả thực là thâm tàng bất lộ cao thủ a!

Rất nhiều trong bóng tối nhìn có chút hả hê người tại thời khắc này càng là hận không thể đem trốn ở người khác sau lưng, sợ bị Tần Hiên phát hiện.

Liền Lưu Minh năm người đều thảm như vậy ngã trên mặt đất, Tần Hiên nếu là muốn thu thập bọn họ, còn không cùng chơi một dạng?

"Cái này năm cái phế vật!"

Lầu dạy học bên trong, Lục Vân Phàm xuyên thấu qua cửa sổ thấy cảnh này, sắc mặt càng là âm trầm dọa người.

Năm người, thế mà bị một tên tiểu tử mạnh mẽ đánh ngã, đây cũng quá mất mặt a?

"Tần Hiên, lần này tính ngươi vận khí tốt, ta liền không tin, lần sau ngươi còn có thể có vận khí tốt như vậy!" Lục Vân Phàm hít sâu một hơi, hắn cảm thấy mình có chút xem nhẹ Tần Hiên, không nghĩ tới Tần Hiên thế mà còn là cái người luyện võ.

Khó trách, tiểu tử này dám như vậy không kiêng nể gì cả!

Thao trường bên trong, Tiêu Vũ nhìn xem một màn này, khẽ lắc đầu.

Nàng chậm rãi đi ra phía trước, nhìn qua Tần Hiên nói: "Không có ý tứ, cho ngươi thêm phiền toái!"

Tiêu Vũ minh bạch, cái này nhất định là Lục Vân Phàm làm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng: "Bằng bọn họ, cũng có thể tính được là là phiền phức?"

Tiêu Vũ nghe Tần Hiên lời nói, không khỏi cười khẽ, ngược lại gật đầu.

Tần Hiên nhìn xuống Lưu Minh, buông lỏng ra chân phải, một cái phát tím dấu giày xuất hiện ở Lưu Minh trên mặt.

"Thuận tiện, ngươi giúp ta cho Lục Vân Phàm chào hỏi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía lầu dạy học bên trong một chỗ cửa sổ.

Hắn và Tiêu Vũ sóng vai tiến lên, biến mất ở thao trường bên trong.

Lục Vân Phàm nhìn thấy Tần Hiên cùng Tiêu Vũ vừa nói vừa cười bộ dáng, càng là nổi trận lôi đình, biểu lộ cũng bắt đầu có chút dữ tợn.

"Tần Hiên, ta muốn để ngươi chết không yên lành! Ngươi chờ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể được ý đến khi nào!" Trong lòng của hắn gầm thét, một quyền đập vào bệ cửa sổ cây sồi trên đá, dọa đến chung quanh đi ngang qua đệ tử nhảy một cái, tăng tốc mấy bước cách Lục Vân Phàm rất xa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.