Chương 35: Cấp thành phố quán quân

Chương 35: Cấp thành phố quán quân

Tần Hiên một người hành hung đội giáo viên năm người tin tức một buổi sáng truyền khắp chỉnh trường học, thậm chí, trong trường học đệ tử cơ hồ nghe Tần Hiên cái tên này lỗ tai đều nghe ra kén.

Từ Tần Hiên bị Mục Tuyết Nhi vung, lại đến Tần Hiên cùng Tiêu Vũ yêu đương.

Mỗi một việc đều đủ để oanh động toàn trường, không thể không thừa nhận, Tần Hiên bây giờ danh khí đủ để có thể so với Lục Vân Phàm.

Buổi sáng cái thứ ba khóa vừa mới tan học, Tần Hiên trong phòng học lại tới một vị khách không mời mà đến.

Vương Hiểu nghênh ngang đi tới, trực tiếp đi đến Tần Hiên chỗ ngồi trước mặt.

"Tần Hiên, đây là Triệu Minh Vũ thư khiêu chiến, ngươi muốn là cái nam nhân, cũng đừng không đi!" Vương Hiểu phách lối dị thường đem một tấm phong thư ném tới Tần Hiên trên mặt bàn, sau đó dương dương đắc ý rời đi.

Toàn bộ trong lớp trong nháy mắt liền sôi trào, Triệu Minh Vũ muốn khiêu chiến Tần Hiên?

"Tần Hiên, ngươi có thể tuyệt đối đừng đáp ứng!" Các loại Vương Hiểu sau khi đi, Mạnh Đức liền vội vàng nói với Tần Hiên: "Triệu Minh Vũ gia hoả kia ngươi biết, cấp thành phố Taekwondo quán quân, liền xem như bảy tám người trưởng thành đều chưa hẳn đủ hắn đánh."

Nói tới chỗ này, hắn nghĩ tới TK quầy rượu một màn kia, Triệu Minh Vũ có thể đánh bảy tám người, nhưng hơn hai mươi cái côn đồ lưu manh tại Tần Hiên thủ hạ cũng đã trở thành một đám phế vật.

Mạnh Đức thanh âm không khỏi càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cười khổ một tiếng, dứt khoát cũng liền không thuyết phục.

Hắn còn đem Tần Hiên coi như lúc đầu Tần Hiên, cho nên mới hảo ý nhắc nhở một chút.

"Triệu Minh Vũ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nếu như hắn nhớ không lầm, Triệu Minh Vũ tựa như là Hà Vũ người theo đuổi.

Xác thực, Triệu Minh Vũ là cấp thành phố thiếu niên tổ Taekwondo quán quân, toàn bộ cao trung, nếu là nói ai bối cảnh sâu nhất, khẳng định chính là Lục Vân Phàm, nhưng nếu là nói ra ai biết đánh nhau nhất, tuyệt đối là Triệu Minh Vũ không thể nghi ngờ.

Trước đó không lâu, có ra ngoài trường lưu manh đến trong trường tìm phiền toái, ròng rã hơn mười người, bị Triệu Minh Vũ một người toàn bộ đều đánh ngã, thậm chí người cuối cùng lấy ra chủy thủ, đều bị Triệu Minh Vũ đoạt rơi sau đó một cước đá bay.

Liền xem như Hắc Hùng năm người, tại Triệu Minh Vũ trước mặt cũng không đáng chú ý, người ta từ nhỏ đã luyện tập Taekwondo, từng cái phương diện đều muốn xa xa ưu dị tại thường nhân.

"Taekwondo?" Tần Hiên không khỏi cười nhạo một tiếng, Trung Hoa võ thuật bác đại tinh thâm, thế mà học một cái viên đạn nước nhỏ võ thuật, cái này bản thân liền là một kiện làm cho người dở khóc dở cười sự tình.

Hắn vốn không muốn để ý tới, không nghĩ tới Vương Hiểu rời đi sau đó không lâu, lại có một người đến rồi.

"Tần Hiên!"

Hà Vũ nghiêm mặt, xuất hiện ở cửa phòng học.

Tần Hiên đi tới cửa, hỏi: "Ngươi lại có chuyện gì? Nếu như là để giáo huấn ta, ngươi có thể xoay người rời đi."

Đối với Hà Vũ, hắn đề không nổi hảo cảm, nhưng cũng không ghét nổi. Mấu chốt là Hà Vũ cái miệng này, tựa như là chỉ vì châm chọc hắn mà tồn tại một dạng.

Hết lần này tới lần khác, bởi vì Hà Vận quan hệ Tần Hiên cũng yêu ai yêu cả đường đi, còn nữa nói, hắn cũng biết, Hà Vũ bản thân cũng không có cái gì mang tâm tư.

"Ngươi không thể đáp ứng Triệu Minh Vũ khiêu chiến!" Hà Vũ nghiêm mặt nói ra.

"Vì sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sợ ta tổn thương người theo đuổi ngươi?"

Hà Vũ bĩu môi, tức giận nói: "Ngươi có thể tổn thương hắn mới là lạ, ta là sợ ngươi thụ thương!"

Nàng nhíu cái mũi nhỏ, nói: "Triệu Minh Vũ gia hỏa này rất chán ghét, suốt ngày đuổi đến ta không thả, ngươi . . ."

Hà Vũ do dự dưới, miệng nói một đường tâm nghĩ một nẻo: "Ngươi muốn là bị thương, tỷ tỷ của ta hội rất thương tâm."

Tần Hiên khẽ giật mình, nhìn qua Hà Vũ trong mắt lo lắng cùng lo lắng, không khỏi trong lòng ấm áp.

Nha đầu này, nói năng chua ngoa đậu hũ tâm.

Lúc đầu thật sự là hắn không có ý định để ý tới Triệu Minh Vũ, bất quá bây giờ, hắn lại cải biến quyết định. Dây dưa Hà Vũ, bản đế muội muội ngươi cũng dám dây dưa?

Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng hàn mang, cười nhạt nói: "Yên tâm, bằng hắn còn không gây thương tổn ta!"

Gặp Tần Hiên lơ đễnh, Hà Vũ càng gấp hơn.

Tần Hiên lại trực tiếp cắt ngang Hà Vũ, nói ra: "Chúng ta đánh cược, ta nếu là thắng, ngươi về sau không cho phép giáo huấn ta!"

Hà Vũ sửng sốt, nhíu lại cái mũi nói: "Nếu bị thua đâu?"

"Ta học tập cho giỏi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hà Vũ suy tính một chút, mắt nhìn Tần Hiên, cảm thấy Tần Hiên cũng không có nói lời nói dối.

Tốt

Tần Hiên biểu lộ cứng đờ, khẽ thở dài một tiếng: "Ta thành tích học tập cứ như vậy kém sao?"

"Toàn bộ cấp ba bảy trăm ba mươi một học sinh, ngươi xem như thứ bảy trăm hai mươi bảy tên, cái này cũng chưa tính học tập kém?" Hà Vũ biểu lộ có chút quái dị.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn chợt phát hiện . . . Bản thân kiếp trước học tập, giống như thực không thế nào quá tốt.

Hà Vũ rời đi, còn nhiều lần căn dặn Tần Hiên đừng quên lời của mình đã nói.

Thời gian nghỉ trưa, ở trường học bên trong thể dục quán, sớm đã có rất nhiều người xem náo nhiệt tụ tập cùng một chỗ, thậm chí có người liền cơm trưa đều không có ăn, chuyên môn chạy đến quan sát trận luận võ này.

"Vũ ca, ta xem Tần Hiên tiểu tử kia căn bản cũng không dám tới đi?" Vương Hiểu ngồi ở một bên, cười nhạo: "Tiểu tử này nói không chính xác nhìn thấy thư khiêu chiến, liền dọa đến tè ra quần rồi."

Ở bên cạnh hắn, một cái loại bỏ lấy gọn gàng tóc ngắn thiếu niên người mặc màu trắng Taekwondo đạo phục, hai tay ôm vai, lẳng lặng đứng tại trên mặt đất. Hắn phảng phất giống như là một cây tiêu thương, đôi mắt sắc bén như ưng.

Triệu Minh Vũ lộ ra một vẻ cười lạnh nói: "Có thể đánh ngược lại Hắc Hùng bọn họ, Tần Hiên nhưng lại có mấy phần bản sự, bất quá hắn nếu là không dám tới, liền chứng minh hắn căn bản không xứng làm đối thủ của ta."

"Liền chút can đảm này đều không có, còn dám làm Tiêu Vũ bạn trai? Ngươi để cho Lục Vân Phàm yên tâm, chỉ cần hắn dám đến, ta cam đoan tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, hắn cũng không ra được viện."

Vương Hiểu nghe được, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Hôm nay, Lục Vân Phàm vẫn không có đến, hắn là cố ý. Dù sao, kết quả đã định trước, hắn tới hay không lại có cần gì phải?

Huống chi, hắn không muốn để cho Tiêu Vũ biết rõ, đây là hắn gây sự với Tần Hiên.

Rất nhanh, bên trong cả thể dục quán liền tràn ngập không ít đệ tử, có nam có nữ, chờ đợi Tần Hiên xuất hiện.

Đợi chừng nửa giờ, Tần Hiên vẫn không có đến.

"Làm sao làm? Tần Hiên không phải là không dám tới, chạy trốn a?"

"Không nên đi, chẳng lẽ Tần Hiên chỉ có ngần ấy đảm lượng?"

"Ta thực sự vì Tiêu Vũ cảm giác được không đáng, thế mà tuyển một tên quỷ nhát gan làm bạn trai."

Chung quanh thanh âm bất mãn càng lúc càng lớn, Vương Hiểu nụ cười cũng càng ngày càng đậm.

Triệu Minh Vũ trong mắt càng là hiện lên vẻ khinh thường, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta còn thực sự là xem trọng hắn!"

Mắt nhìn thời gian, lập tức phải đến thời gian ước định, Tần Hiên liền một hình bóng đều chưa từng xuất hiện.

Đúng lúc này, một bóng người không nhanh không chậm từ quán thể dục cửa ra vào đi tới.

Tại buổi trưa dưới ánh mặt trời, cái bóng của hắn có chút kéo dài.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, hắn đi đến quán thể dục trung ương, cả tòa sân vận động lập tức liền yên tĩnh.

Tần Hiên đến rồi!

Hắn thế mà thực dám đến?

Không chỉ là Tần Hiên, không qua mấy giây, lại có hai bóng người đi vào sân vận động.

Tiêu Vũ cùng Hà Vũ hai người sóng vai đi tới, cả tòa sân vận động càng thêm yên tĩnh. Ánh mắt mọi người đều từ Tần Hiên trên thân dời, rơi vào cửa ra vào cái kia hai đạo một cái như Thanh Liên, một cái như tuyết sen giống như trên người nữ tử.

Hai đại giáo hoa, thế mà toàn bộ đều xuất hiện ở nơi này?

Ngay cả Triệu Minh Vũ sắc mặt đều hơi đổi, nhất là nhìn thấy Hà Vũ về sau, trong mắt lóe lên một vòng nóng bỏng.

Đúng lúc này, một đường thanh âm đột ngột cắt đứt ánh mắt mọi người.

Tần Hiên nhíu mày, hắn nhìn chung quanh một chút, mang theo vài phần nghi ngờ nói: "Ai là Triệu Minh Vũ?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.