Chương 36: Khoa chân múa tay

Chương 36: Khoa chân múa tay

Tần Hiên đối với Triệu Minh Vũ cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua, hắn chỉ nghe nói Triệu Minh Vũ cái tên này.

"Ha ha, hắn liền Triệu Minh Vũ cũng không nhận ra!"

"Khó trách hắn dám đến, nói không chính xác hắn đều không biết Triệu Minh Vũ thực lực."

"Ta nam thần đều không biết, cũng quá cô lậu quả văn a?"

Chung quanh vang lên một loạt cười vang, tại Tần Hiên chưa quật khởi trước đó, Triệu Minh Vũ thế nhưng là toàn trường đệ nhị lớn nhân vật phong vân, thế mà lại có người không biết Triệu Minh Vũ?

Liền Triệu Minh Vũ đều bật cười một tiếng, hắn đi về phía trước ra hai bước, đi thẳng tới Tần Hiên đối diện.

"Ta chính là!"

Triệu Minh Vũ mang theo một tia cao ngạo, nhàn nhạt nhìn qua Tần Hiên.

Hắn có cao ngạo vốn liếng, vô luận là gia cảnh, vẫn là Taekwondo, lại hoặc là học tập, mỗi một dạng hắn đều không kém. Phụ thân là cục cảnh sát phó cục trưởng, mẫu thân là một công ty lão bản, Taekwondo lại phải qua cấp thành phố quán quân, thậm chí thành tích học tập ở trường học cũng là xếp hạng thứ mười.

Dạng người này, quả thực có thể xưng là hoàn mỹ, toàn bộ trường học truy cầu hắn nữ sinh, thậm chí so truy cầu Lục Vân Phàm còn nhiều hơn.

Tần Hiên đánh giá vài lần Triệu Minh Vũ, nhàn nhạt gật đầu, "Ngươi khiêu chiến ta?"

"Khiêu chiến?"

Triệu Minh Vũ lộ ra một tia cười lạnh, dư quang đảo qua Hà Vũ, nụ cười càng thêm mỉa mai: "Bằng ngươi cũng xứng để cho ta khiêu chiến? Ta chỉ là nhìn ngươi khó chịu, tìm một cơ hội giáo huấn ngươi một chút mà thôi."

Hắn biết rõ Tần Hiên cùng Hà Vũ quan hệ luôn luôn không tốt, sở dĩ tự nhiên không thèm để ý, ngược lại cho rằng dạng này có thể cho Hà Vũ cao hứng.

Hà Vũ tại cách đó không xa, lông mày ngưng tụ thành một đoàn, trong mắt lóe lên một vòng phẫn nộ.

Nàng giống như là một đầu sư tử con, hung hăng trừng mắt về phía Triệu Minh Vũ.

Tại Hà Vũ trong lòng, bản thân răn dạy Tần Hiên cái này là chuyện đương nhiên, nhưng người khác châm chọc Tần Hiên, nàng liền rất không cao hứng, nhất là mình chán ghét người châm chọc Tần Hiên.

Dù sao, Tần Hiên cũng là chính mình trên danh nghĩa ca ca, cùng mình tại cùng chung một mái nhà sinh sống hơn hai năm.

Huống chi, mình là vì Tần Hiên tốt, trên thực tế, nàng ngược lại cũng không tính là quá đáng ghét Tần Hiên, Tần Hiên trừ bỏ không yêu học tập bên ngoài, trước kia đối với nàng tỷ muội chiếu cố cũng coi là không sai.

Nhớ kỹ có một lần Hà Vận đi công tác, nàng bị cảm, cũng là Tần Hiên bận bịu tứ phía chiếu cố nàng.

"Tiêu Vũ, ngươi cảm thấy Tần Hiên có thể thắng sao?" Hà Vũ quay đầu hỏi, không biết vì sao, nàng đặc biệt hi vọng Tần Hiên có thể thắng, hung hăng giáo huấn tên quỷ đáng ghét kia.

Tiêu Vũ ôm bản bút ký, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không biết!"

Nàng tò mò nhìn Tần Hiên, đang cùng Mục Tuyết Nhi đánh cược trước đó, nàng xưa nay sẽ không chú ý trong trường học bất cứ người nào, càng không biết Tần Hiên là cái đó nhân vật số một.

Nhưng từ Tụ Vân Hiên lần kia tiệc sinh nhật bắt đầu, Tiêu Vũ liền phát hiện mình đối với Tần Hiên càng ngày càng hiếu kỳ. Thật giống như trên người của người này, có vô cùng vô tận bí mật, chờ đợi nàng đi khai quật.

Hà Vũ móp méo miệng, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt cũng có một tia lo lắng, trong lòng thầm mắng nói: "Đồ đần!"

Nhưng lần bị thương này có thể khiến cho Tần Hiên tỉnh ngộ tới được mà nói, cũng coi là đáng giá, nhớ tới Tần Hiên trước đó đánh cược, Hà Vũ không khỏi nói như vậy phục bản thân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Triệu Minh Vũ, ánh mắt yên tĩnh như nước.

"Tần Hiên, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, giữa người và người có bao nhiêu chênh lệch." Triệu Minh Vũ khí thế khinh người, hơi nhíu mày: "Đừng cho là mình biết mấy tay công phu, liền không kiêng nể gì cả, bằng ngươi, còn kém xa lắm đâu."

Hắn buông xuống ôm hai tay, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, liền Taekwondo cơ bản lễ tiết đều không có thi triển.

"Sư phụ ta từng nói, lễ tiết là cho dư đối thủ tôn trọng, chỉ tiếc, ngươi giống như còn chưa xứng trở thành đối thủ, càng không khả năng để cho ta cho tôn trọng."

Triệu Minh Vũ cười đắc ý, lời nói này, càng làm cho chung quanh đệ tử ồn ào cười to.

"Ngươi trước khi động thủ, luôn luôn phế nhiều lời như vậy sao?" Thanh âm đột ngột vang lên, cắt đứt Triệu Minh Vũ nụ cười, "Còn là nói, những cái này nói nhảm, cũng là sư phó ngươi dạy cho ngươi?"

Triệu Minh Vũ biểu lộ dần dần âm trầm xuống, ánh mắt của hắn băng lãnh.

"Ngươi sẽ vì ngươi lời nói trả giá đắt, luận võ bên trong, quyền cước nhưng không mọc mắt!"

Bỗng nhiên, Triệu Minh Vũ động.

Tốc độ của hắn rất cấp tốc, giống như mở cống mãnh hổ, trực tiếp xông về phía Tần Hiên.

Một cái xinh đẹp đá ngang trực tiếp quăng về phía Tần Hiên ngực, Triệu Minh Vũ trong đôi mắt hiện lên một tia đắc ý, trong mắt hắn, một cước này đủ để có thể đem Tần Hiên bị đá bị thương nặng.

Ngay tại Triệu Minh Vũ trong tươi cười, bỗng nhiên trước mắt của hắn, một đạo hắc ảnh lướt qua.

Chợt, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực của mình đau đớn một hồi, thân thể không tự chủ được hướng về phía sau bay đi, rơi trên mặt đất vẫn như cũ hướng về phía sau trượt mấy mét.

Cả tòa sân vận động, đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, vừa mới một khắc này, bọn họ đều tưởng rằng Tần Hiên sẽ bị đá bay, không nghĩ tới, bay ra ngoài lại là Triệu Minh Vũ.

Ngay cả Hà Vũ đều há to miệng, tạo thành O hình.

"Tần Hiên lúc nào có thể đánh như vậy?" Hà Vũ trợn mắt hốc mồm nhìn qua sân vận động trung ương cái kia đạm nhiên như thường thân ảnh, không thể tin được sự thật này.

Nàng và Tần Hiên ở tại cùng chung một mái nhà hơn hai năm, đều không rõ ràng Tần Hiên sẽ đánh khung chuyện này.

Những người còn lại kịp phản ứng, càng là một mảnh xôn xao.

Vương Hiểu nụ cười tại thời khắc này càng là cứng đờ ở, một bộ thấy quỷ bộ dáng.

Thân làm cấp thành phố Taekwondo vô địch Triệu Minh Vũ, thế mà bị Tần Hiên một cước đá bay? Hắn đây sao là đùa giỡn hay sao?

Triệu Minh Vũ chật vật đứng lên, lên cơn giận dữ, ngực đau đớn kịch liệt để cho trong ánh mắt của hắn tràn đầy một chút tơ máu, nguyên bản tuấn tú mặt giờ phút này cũng trở nên có chút dữ tợn.

Bị người một cước đá bay còn chưa tính, hay là tại toàn trường học sinh trước mặt, thậm chí, liền Hà Vũ đều ở, lần này, mặt của hắn có thể ném đi được rồi.

"Tần Hiên, ta muốn để đem phần này nhục nhã, gấp mười lần hoàn lại cho ngươi!"

Triệu Minh Vũ trong lòng gào thét, hắn không có ở đây lưu thủ, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hóa thành một đường Bạch Ảnh, trực tiếp xông về phía Tần Hiên.

Lần này, Triệu Minh Vũ tại gần sát Tần Hiên hai mét thời điểm, hơi nhún chân, thân thể thế mà bay đến giữa không trung, chợt, thân thể của hắn xoay tròn 360 độ, đùi phải giống như roi thép, mang theo gào thét Lệ Phong, trực tiếp đánh tới hướng Tần Hiên cái cổ.

Taekwondo bên trong sát chiêu, gió lốc đá!

Nếu là một cước này đá trúng, người bình thường không chết cũng phải trọng thương.

"Cẩn thận!"

Hà Vũ dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng hô lớn.

Người chung quanh ngừng thở, một cước này nếu là đá trúng, cái này còn cao đến đâu?

Ngay cả Triệu Minh Vũ trong lòng cũng có chút hối hận, một chiêu này sư phụ hắn dặn đi dặn lại không đến thời khắc tất yếu tuyệt đối không nên thi triển, một khi thi triển, đối phương không chết cũng bị thương. Nếu là bị thương còn tốt xử lý, nếu là chết . . . Liền xem như hắn cũng khẳng định trở nên cực kỳ phiền phức.

Đang khẩn trương đến cực điểm bầu không khí bên trong, Tần Hiên nhưng như cũ mười điểm đạm nhiên.

Hắn nhìn qua càng ngày càng gần Triệu Minh Vũ, đôi mắt hiện lên một vòng lãnh ý, đối phương đây là tại hạ sát thủ, nếu là đổi lại trước kia hắn, ít nhất cũng phải tại y viện ngốc hơn mấy tháng.

Mộ nhiên ở giữa, Tần Hiên động, thân thể của hắn phía bên trái bên cạnh nghiêng, chân phải tựa như tia chớp nổ bắn mà ra.

Ầm

Một tiếng vang trầm, vang vọng ở toàn bộ quán thể dục trên không.

Thậm chí tại yên tĩnh này bầu không khí bên trong, có thể nghe được thanh âm xương vỡ vụn, Triệu Minh Vũ thân thể ở giữa không trung trì trệ, chợt, thân thể giống như là như đạn pháo hướng về phía sau bắn ra, trong miệng nương theo phun ra một ngụm máu tươi, chiếu xuống quán thể dục trên mặt đất.

Đợi đến Triệu Minh Vũ thân thể rơi trên mặt đất, cả người ngất đi, tất cả mọi người phảng phất đại mộng mới tỉnh.

Ánh mắt của bọn hắn tụ tập tại sân vận động trung ương, từ đầu đến cuối cùng hai tay đều không có từ trong túi quần lấy ra đạo thân ảnh kia, không khỏi một trận ngạt thở.

Triệu Minh Vũ thế mà bại?

Cấp thành phố Taekwondo quán quân, thế mà bại bởi Tần Hiên? !

Ở nơi này hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Triệu Minh Vũ.

"Khoa chân múa tay!"

Bốn chữ, giống như kinh lôi, ở nơi này quán thể dục trên không trung nổ vang.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.