Chương 37: Phiền phức

Chương 37: Phiền phức

Trước đó Triệu Minh Vũ từng câu mà nói, tại thời khắc này như cùng cười lời nói giống như.

Vẻn vẹn hai cước, cái này vị cấp thành phố Taekwondo quán quân liền bị bị đá thổ huyết ngất đi.

Đây là Tần Hiên hạ thủ lưu tình duyên cớ, bằng không mà nói, mười cái Triệu Minh Vũ, cũng đầy đủ bị hắn một cước đá chết.

"Tần Hiên, luận võ mà thôi, ngươi sao có thể ra tay nặng như vậy?" Vương Hiểu chạy tới, tức giận quát to.

Người chung quanh cái này mới phản ứng được, một mảnh xôn xao, Triệu Minh Vũ thế mà đều bị đá hộc máu, có người phản ứng rất nhanh, trực tiếp bấm 120 xe cứu thương.

"Ra tay nặng?" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Vương Hiểu, nói: "Vừa mới hắn một cước đá ở trên thân thể ngươi, ngươi lại sẽ như thế nào?"

"Ngươi . . ." Vương Hiểu sắc mặt trì trệ, ngượng ngùng nói không ra lời.

Vừa mới Triệu Minh Vũ một cước kia đá ở trên người hắn, đoán chừng hắn hiện tại so Triệu Minh Vũ còn thảm đâu.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, lẳng lặng đi đến Hà Vũ bên người, cười cười: "Ta thắng!"

Hà Vũ đờ đẫn nhìn qua Tần Hiên, nàng chưa từng có nghĩ tới, Tần Hiên sẽ thắng. Cứ việc nàng chán ghét Triệu Minh Vũ, lại không thể không thừa nhận, Triệu Minh Vũ đích xác rất ưu tú, so với Tần Hiên mà nói, Triệu Minh Vũ tựa như một vị Vương tử.

Bây giờ, Tần Hiên lại vẻn vẹn hai cước, liền đem cái nhìn của nàng bị đá vỡ nát.

"Liền, coi như ngươi thắng, ngươi cũng không thể ra tay nặng như vậy a? Hắn đều hộc máu . . ." Hà Vũ thói quen mở miệng dạy dỗ.

Mới nói được một nửa, liền thấy Tần Hiên mục quang tự tiếu phi tiếu, Hà Vũ lập tức trì trệ.

"Ta biết, ta không dạy dỗ ngươi!" Hà Vũ bịt miệng lại, bộ dáng vô cùng khả ái.

Bên cạnh Tiêu Vũ cũng cười nhạt một tiếng, nói: "Chúc mừng ngươi thắng!"

Triệu Minh Vũ không đáng đáng thương, một kích kia gió lốc đá đá tại người bình thường trên người, không chết đều tính là vận khí tốt.

Tần Hiên không cho đưa không cười, hắn quay người hướng quán thể dục cửa ra vào đi đến.

"Tiểu Vũ, ngươi yên tâm, tên kia thi đại học trước đó chỉ sợ là tới hay không trường học, đừng lo lắng hắn hội dây dưa ngươi nữa."

Thản nhiên thoại ngữ chầm chậm truyền đến, khiến cho Hà Vũ sững sờ.

Một cái bất khả tư nghị suy nghĩ từ Hà Vũ trong đầu hiển hiện, 'Chẳng lẽ, Tần Hiên là vì ta mới xuống tay nặng như vậy?'

Lập tức, Hà Vũ tâm phảng phất bị cái gì kích thích một dạng.

"Hà Vũ, ca ca ngươi đối với ngươi coi như không tệ." Tiêu Vũ mỉm cười nói.

"Mới không phải, hắn . . . Hắn là vì ngươi mới đúng." Hà Vũ có chút bối rối nói, quật cường không muốn thừa nhận.

Tiêu Vũ cũng nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng trong lòng thầm than.

'Tần Hiên, ngươi còn có bí mật gì đâu?'

. . .

Triệu Minh Vũ bị Tần Hiên đánh trọng thương tin tức này giống như gió bão một dạng tàn phá bừa bãi toàn bộ trong trường học.

Triệu Minh Vũ, cái này vị cấp thành phố Taekwondo quán quân, thế mà bại?

Nguyên bản rất nhiều người liền xem cuộc chiến đều không có hứng thú gì, trong lòng bọn họ, Tần Hiên nhất định là tất thua không thể nghi ngờ. Nhưng kết quả vừa xuất hiện, lại là như vậy nghịch thiên lật bàn? Để bọn hắn khó mà tiếp nhận sự thật này.

Không ít người nghe được cái này tin tức tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài, Tần Hiên lúc nào trở nên có thể đánh như vậy? Nhất là Tần Hiên bạn học cùng lớp, càng là khó mà tin được nhìn như người hiền lành Tần Hiên, thế mà bạo lực như vậy, đem Triệu Minh Vũ mạnh mẽ bị đá thổ huyết.

Ngoài trường học một nhà phòng bóng bàn bên trong, Vương Hiểu tại đem Triệu Minh Vũ đưa đến y viện về sau, hoảng hoảng trương trương chạy vào.

"Lục thiếu, Lục thiếu, không xong!"

Lục Vân Phàm đang đánh bi-a, nghe được Vương Hiểu thanh âm, khẽ nhíu mày.

"Sự tình gì hoảng loạn như vậy?"

Lục Vân Phàm có chút bất mãn trừng mắt liếc Vương Hiểu.

Vương Hiểu biểu tình ngưng trọng, lau mồ hôi trán châu, hạ giọng nói: "Triệu Minh Vũ bị Tần Hiên đả thương!"

Cái gì?

Lục Vân Phàm lập tức kinh sợ, Triệu Minh Vũ bị Tần Hiên đả thương? Đây không phải đùa thôi a?

Hơn mười lưu manh đều có thể bị Triệu Minh Vũ một người dễ dàng thu thập, cái này cấp thành phố vô địch tên tuổi cũng không phải giả.

Tần Hiên có thể làm tổn thương Triệu Minh Vũ? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Hắn nhìn chằm chằm Vương Hiểu biểu lộ, biết được Vương Hiểu không có nói sai.

Lục Vân Phàm trên mặt trời u ám, buổi sáng Lưu Minh bị Tần Hiên đả thương cái này đã để hắn lửa giận trong lòng khó bình, hiện tại liền Triệu Minh Vũ đều bị đả thương?

Tiểu tử này ở đâu ra bản lãnh lớn như vậy?

"Thế nào? Gặp phải phiền toái?"

Lục Vân Phàm phía đối diện, một cái tóc ngắn thanh niên cầm cán cây cơ, nụ cười nhạt nhòa nói.

Hắn gọi Mạc Vân Sinh, từ Lục Vân Phàm lên cấp ba sau nhận biết bằng hữu. Không chỉ có như thế, dưới tay hắn còn có một nhóm lớn người, thế lực cực lớn, trường học này chung quanh phòng bóng bàn cùng phòng trò chơi cũng là hắn.

Lục Vân Phàm trầm mặt, hắn mắt nhìn Mạc Vân Sinh, lắc đầu nói: "Không có việc gì, một tên gần nhất có chút phách lối, ta còn có thể xử lý."

Mạc Vân Sinh đi tới vỗ Lục Vân Phàm bả vai, cười nhạt nói: "Có chuyện lời nói có thể tìm ta, trường học này phụ cận, ta còn có thể nói lên lời nói."

Một bên Vương Hiểu líu lưỡi, cái này vị Mạc Vân Sinh tại trường học của bọn họ thế nhưng là triệt đầu triệt đuôi nhân vật phong vân, dưới tay chí ít có trên trăm người. Toàn bộ cao trung ai nhấc lên Mạc Vân Sinh không phải mặt mũi tràn đầy sợ hãi bộ dáng, mà cái này vị Mạc Vân Sinh tầm mắt cực cao, học hết giáo năng cùng Mạc Vân Sinh kéo chút giao tình cũng không có mấy cái.

Nói xong, Mạc Vân Sinh liền để xuống cây cơ, quay người rời đi.

Lục Vân Phàm trầm mặc chốc lát, hắn biểu tình trên mặt dần dần hòa hoãn, đến cuối cùng, ngược lại lộ ra một nụ cười.

"Lục thiếu, chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Hiểu thận trọng nhìn về phía Lục Vân Phàm.

"Chúng ta?" Lục Vân Phàm cười lạnh một tiếng, nói: "Họ Tần tiểu tử, hắn chỉ sợ chính mình cũng không biết bản thân chọc đại phiền toái, còn cần đến chúng ta động thủ?"

"Phiền phức?" Vương Hiểu hơi nghi hoặc một chút.

"Triệu Minh Vũ thế nhưng là Hàn Phong đạo quán môn sinh đắc ý, họ Tần tiểu tử đem Hàn Phong đánh trọng thương, Hàn Phong đạo quán huấn luyện viên có thể ngồi nhìn mặc kệ?" Lục Vân Phàm cười lạnh một tiếng, bày mưu nghĩ kế nói: "Huống chi, Triệu Minh Vũ ba hắn thế nhưng là thị cục cục trưởng, coi như Tần Hiên có thể may mắn tránh thoát Hàn Phong đạo quán, cũng gây khó dễ cửa này."

Vương Hiểu càng nghe, trong mắt càng sáng, đến cuối cùng mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Không sai, họ Tần tiểu tử này chết chắc, hắn liền là một cái học sinh nội trú, trong nhà không quyền không thế, Triệu Minh Vũ ba hắn muốn thu thập Tần Hiên, còn không cùng chơi một dạng?"

Lục Vân Phàm cười nhạt một tiếng, đôi mắt chỗ sâu hàn ý dần dần dày.

Tần Hiên, cùng ta đấu, ngươi dựa vào cái gì?

Tiêu Vũ cũng là ngươi có thể nhúng chàm? Ta sẽ cho ngươi biết, ngươi đời này sai lầm lớn nhất chính là chọc phải ta!

"Vương Hiểu, ngươi đi đem tin tức này báo cho Hàn Phong đạo quán, tiếp xuống chúng ta xem kịch vui là có thể." Lục Vân Phàm có chút khom lưng, cán cây cơ rơi vào bi-a bên trên, có chút dùng sức, phịch một tiếng, một cây vào động, bi-a trực tiếp rơi vào túi bóng bên trong.

"Được rồi!" Vương Hiểu vội vàng hướng phòng bóng bàn ngoài cửa đi đến.

Hàn Phong đạo quán huấn luyện viên, đều là cấp thành phố Taekwondo trưởng thành tổ cao thủ, nhất là dạy bảo Triệu Minh Vũ huấn luyện viên Lý Hỉ Thịnh, càng là cấp tỉnh võ thuật giải thi đấu bên trong quán quân, thực lực cực kỳ kinh khủng, nghe nói một chưởng có thể đập nát mười ngón dày gạch xanh.

Coi như Tần Hiên lại có thể đánh, cũng tuyệt không có khả năng là Hàn Phong đạo quán huấn luyện viên đối thủ, lại càng không cần phải nói kinh khủng Lý Hỉ Thịnh.

Tần Hiên, ngươi nhất định phải chết!

Vương Hiểu trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn, trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.