Chương 38: Đạo quán thư khiêu chiến

Chương 38: Đạo quán thư khiêu chiến

'Tần Hiên là cố ý làm như thế?'

Giữa trưa đi học trên đường, Hà Vũ cảm giác đầu của mình bên trong rối loạn.

Nàng cho tới bây giờ không nghĩ tới, Tần Hiên lại có thể thắng. Hơn nữa, lại còn một cước đem Triệu Minh Vũ trực tiếp đá thành trọng thương.

Nhất là Tần Hiên trước khi đi câu nói kia, để cho Hà Vũ trong lòng phảng phất dâng lên một dòng nước ấm.

Bất quá rất nhanh, Hà Vũ liền bình tĩnh lại.

Liền xem như dạng này lại có thể thế nào? Tần Hiên trở nên có thể đánh cái này chưa hẳn chính là một chuyện tốt, cho dù là có thể đánh thì có ích lợi gì, thành tích học tập vẫn là hỏng bét đáng thương, chẳng lẽ về sau hắn còn có thể dựa vào đánh nhau sinh hoạt sao?

"Thực sự là hối hận đáp ứng cùng hắn đánh cuộc."

Hà Vũ bĩu môi, vuốt vuốt khuôn mặt nhỏ của chính mình, lẩm bẩm nói: "Tần Hiên, chính ngươi không cố gắng, chỉ có thể đem chính mình cùng người khác chênh lệch kéo càng lúc càng lớn, có một số việc, không phải dựa vào nắm đấm lớn liền có thể giải quyết."

Trong lớp, Tần Hiên vừa về tới phòng học, toàn bộ phòng học liền yên tĩnh như chết.

"Hiên tử, ngươi thế mà thực thắng?"

Mạnh Đức tại sau lưng khuôn mặt kích động, đây chính là Triệu Minh Vũ a, toàn bộ nhân vật quan trọng của trường học, cứ như vậy thua ở Tần Hiên thủ hạ?

Cứ việc Mạnh Đức biết rõ Tần Hiên rất biết đánh nhau, nhưng như cũ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao Sở Mị những người này cách hắn thật sự là quá xa vời, so sánh dưới, Tần Hiên chiến thắng Triệu Minh Vũ càng có khả năng để cho hắn cảm giác được rung động.

"Một chút khoa chân múa tay, ta làm sao sẽ thua?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần.

Mạnh Đức cười hắc hắc một tiếng, dám nói Taekwondo là khoa chân múa tay, thật đúng là đủ cuồng. Bất quá Tần Hiên đã có cuồng vọng như vậy tiền vốn, một cái cấp thành phố quán quân, nói bại liền bại.

Buổi chiều tiết khóa thứ nhất mới vừa tan học, ngay tại Tần Hiên vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, cửa lớp học xuất hiện lần nữa một bóng người.

Vương Hiểu!

Đạo thân ảnh này vừa xuất hiện, hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Gia hỏa này lại tới làm gì? Toàn bộ trường học người nào không biết, cái này Vương Hiểu là Lục Vân Phàm tùy tùng, chẳng lẽ, Lục Vân Phàm lại muốn tới gây sự với Tần Hiên?

Trong lúc nhất thời rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Hiên!"

Vương Hiểu nghênh ngang đi đến Tần Hiên bên cạnh, cầm trong tay một tấm phong thư, trực tiếp vỗ vào Tần Hiên trên mặt bàn.

Tần Hiên có chút mở mắt, hắn nhíu mày.

Hắn lúc đầu đang nhớ lại trong tu chân giới một chút thần thông phép thuật, lại bị Vương Hiểu đột nhiên cắt ngang, để cho hắn trong lòng có chút không vui.

"Đây là cái gì?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, nhìn xem thư phong thư trên bàn.

Vương Hiểu cười lạnh một tiếng, nói: "Đây là Hàn Phong đạo quán thư khiêu chiến!"

Hàn Phong đạo quán!

Rất nhiều người nghe được cái này danh tự, biểu tình trên mặt lập tức biến.

Đây chính là thành phố đệ nhất Taekwondo đạo quán, danh khí cực lớn, đạo quán bên trong đệ tử từng nhiều lần lấy được cấp thành phố, cấp tỉnh Taekwondo quán quân, giống như Triệu Minh Vũ liền là lại Hàn Phong đạo quán bên trong học tập Taekwondo a?

"Chẳng lẽ là bởi vì Triệu Minh Vũ thua, Hàn Phong đạo quán muốn phái người đến lấy lại danh dự đến?"

"Tám thành là như thế này đi, Triệu Minh Vũ nói thế nào cũng là Hàn Phong đạo quán đệ tử, tại bên ngoài bị người trực tiếp đánh trọng thương, chỉ sợ Hàn Phong đạo quán nuốt không trôi khẩu khí này."

"Cái này Tần Hiên chẳng phải là thảm? Hàn Phong đạo quán bên trong nhiều cao thủ như vậy, Tần Hiên một cái học sinh, làm sao có thể thắng?"

Chung quanh đồng học mồm năm miệng mười nghị luận, có chút đồng tình nhìn về phía Tần Hiên.

"Không hứng thú!"

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Toàn bộ lớp trong nháy mắt trở nên có chút yên tĩnh, không hứng thú? Đây coi như là cự tuyệt sao?

Vương Hiểu cũng ngây ngẩn cả người, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Tần Hiên thế mà lại cự tuyệt.

Tần Hiên cự tuyệt, hắn liền không hoàn thành Lục Vân Phàm bàn giao, cái này há chẳng phải là phiền toái?

"Tần Hiên, ngươi có phải hay không cái nam nhân? Có người muốn khiêu chiến ngươi, ngươi thế mà cự tuyệt?" Vương Hiểu ngậm lấy cười lạnh, châm chọc nhìn qua Tần Hiên: "Ngươi nên sẽ không sợ, không dám a?"

"Ngươi muốn là không dám có thể nhận thua, sau đó cho Triệu Minh Vũ cùng Hàn Phong đạo quán xin lỗi, đừng nói cái gì không hứng thú lời nói."

Mạnh Đức cọ một lần đứng lên, tức giận trừng mắt về phía Vương Hiểu.

"Ngươi làm sao nói đâu?"

"Ái chà chà, Mạnh Đức, ngươi chừng nào thì dám theo ta gọi số?" Vương Hiểu nụ cười chế nhạo càng thêm nồng đậm, cười nhạo nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi ôm lên Tần Hiên đùi liền dám không chút kiêng kỵ? Chậc chậc, chỉ tiếc, đầu này chân giống như không đủ thô, liền người khác khiêu chiến cũng không dám tiếp, thật là một cái hèn nhát."

"Ngươi . . ." Mạnh Đức khí thân thể phát run, hung hăng nhìn chằm chằm Vương Hiểu.

"Mạnh Đức, làm gì cùng một cái chó săn kiến thức?" Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ vang lên.

Vương Hiểu sắc mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, hắn hận nhất người khác nói hắn là Lục Vân Phàm chó săn, Tần Hiên lại dám tại trước công chúng dưới mắng hắn?

"Họ Tần, ngươi đừng rượu mời không uống uống rượu phạt . . ."

Tần Hiên liếc qua Vương Hiểu, bỗng nhiên, hắn một bàn tay trực tiếp vỗ vào Vương Hiểu trên mặt, đem Vương Hiểu đầu trực tiếp đè ở trên bàn sách.

"Mắng ngươi, là cho ngươi mặt!" Tần Hiên trong ánh mắt một băng lãnh, "Lần sau ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, ta nhường ngươi so Triệu Minh Vũ còn thảm hơn."

Đau đớn kịch liệt để cho Vương Hiểu lập tức gào thét, hắn ra sức giãy dụa, lại cảm giác mình phảng phất là chết chìm con vịt, không có chút nào biện pháp từ Tần Hiên dưới bàn tay giãy dụa đi ra.

"Tần Hiên, ngươi dám đánh ta?"

Bởi vì mặt bị theo có chút vặn vẹo, Vương Hiểu lời nói có chút mơ hồ không rõ.

"Có gì không dám?"

Tần Hiên nhẹ nhàng liếc qua Vương Hiểu, thản nhiên nói: "Ngươi còn dám mạo phạm ta, cũng không phải là đánh ngươi đơn giản như vậy."

Vương Hiểu con ngươi đột nhiên co lại, hắn nhớ tới trước khi đến sân vận động bên trong, Tần Hiên cái kia ngạo nhân dáng người, cả người như rớt vào hầm băng.

Ngay cả Triệu Minh Vũ đều bị Tần Hiên đánh thổ huyết, huống chi là hắn.

Đột nhiên, Vương Hiểu phát hiện, Tần Hiên lại cũng không giống trước kia một dạng, bây giờ Tần Hiên, nhưng là bây giờ trường học lớn nhất nhân vật phong vân. Liền xem như Lục thiếu đối với hắn đều kiêng kị rất nhiều, lại có thể là hắn tùy tiện gây?

Tần Hiên chậm rãi đưa tay buông ra, Vương Hiểu bỗng nhiên lui lại mấy bước, mang theo vài phần sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

"Cầm ngươi đồ vật, lăn!"

Nhìn cũng không nhìn hướng Vương Hiểu một chút, Tần Hiên con mắt chậm rãi nhắm lại.

Vương Hiểu vội vàng cầm lấy tấm kia phong thư, chạy trối chết.

Mạnh Đức nhìn thấy Vương Hiểu bộ dáng chật vật, không khỏi cất tiếng cười to.

Rất nhiều trong lớp đệ tử cũng lộ ra hả giận biểu lộ, Vương Hiểu đi theo Lục Vân Phàm sau lưng, ngày bình thường không ít khi dễ người, trong lớp thì có mấy cái đã từng nhận Vương Hiểu khi dễ.

"Tần Hiên, ngươi thực không có ý định để ý tới Hàn Phong đạo quán?" Sau khi cười xong, Mạnh Đức thanh âm bên trong mang theo vài phần lo lắng.

"Một bầy kiến hôi, làm gì quan tâm!"

Tần Hiên có chút há miệng, nhắm mắt lại phun ra một câu.

Mạnh Đức lắc đầu cười khổ, cũng không có nhiều lời, nhưng trên mặt còn có chút sầu lo.

Hàn Phong đạo quán cũng không phải Triệu Minh Vũ có thể so sánh, bên trong cao thủ thật sự là nhiều lắm, nhất là cấp tỉnh võ thuật cuộc tranh tài quán quân Lý Hỉ Thịnh càng là danh chấn Tịnh Thủy, không biết địa có bao nhiêu phú hào muốn trọng kim thuê hắn làm bảo tiêu, có thể thấy được cái này Lý Hỉ Thịnh đáng sợ.

Cũng không lâu lắm, Tần Hiên cự tuyệt Hàn Phong đạo quán khiêu chiến, cái tin này lần nữa truyền khắp trường học.

Bất quá lần này nhưng lại không có mấy người cười nhạo Tần Hiên, dù sao, Hàn Phong đạo quán người quá mạnh, Tần Hiên cho dù là có thể đánh, cũng bất quá là một cái học sinh, chỉ có mười bảy mười tám tuổi, cùng Hàn Phong đạo quán cao thủ so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mà Tần Hiên, cũng rốt cục lựa chọn sắp chuẩn bị tu luyện pháp thuật.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.