Chương 39: Tiêu Vũ thụ thương

Chương 39: Tiêu Vũ thụ thương

Thần thông, pháp quyết!

Tần Hiên hiểu biết thật sự là nhiều lắm, chư thiên vạn đạo, bao hàm toàn diện.

Nhưng tiên giới tiên quyết thần thông, lấy Tần Hiên tu vi trước mắt, cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước.

Cuối cùng, Tần Hiên tuyển định Tu Chân Giới hai môn Linh Quyết.

Tử Lôi Chưởng! Huyền Thiên Ấn!

Trong đó, cái này Tử Lôi Chưởng vì Tu Chân Giới thiên pháp lôi tông trấn tông chi thuật, điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, không chỉ cần có hùng hậu tu vi, càng là cần đem song chưởng rèn luyện đến cảnh giới cực cao.

Tử Lôi Chưởng tu luyện to lớn ngồi, có thể một chưởng ngưng phong lôi, đã từng thiên pháp lôi tông chưởng môn, dựa vào Tử Lôi Chưởng không biết đánh bại bao nhiêu cùng thế hệ tu sĩ, khai tông lập phái, lập nên thiên pháp lôi tông, chiếm cứ một chòm sao, hùng cứ một phương.

Kiếp trước Tần Hiên từng bái nhập thiên pháp lôi tông, tu luyện này trên lòng bàn tay trăm năm, phương đến đại thành.

Tử Lôi Chưởng tổng cộng chia làm ba cái cảnh giới, bàn tay như ngọc trắng, lôi xương, tử lôi!

Tần Hiên lựa chọn Tử Lôi Chưởng nguyên nhân lớn nhất chính là, hiện đại mặc dù phương pháp tu luyện lạc hậu, nhưng khoa học kỹ thuật phát đạt, ở không bên trong, điện lực khắp nơi có thể thấy được, tu luyện Tử Lôi Chưởng thậm chí so Tu Chân Giới dễ dàng hơn.

Bất quá Tử Lôi Chưởng càng đến hậu kỳ, đã không chỉ cần có lấy lôi điện rèn chưởng, còn cần thôn thiên Lôi chi khí, mới có thể ngưng tụ thành lôi xương.

Về phần Huyền Thiên Ấn, cái này một ấn chính là Tu Chân Giới huyền thiên thực tông tam đại thượng phẩm Linh Quyết một trong, ngưng tụ huyền thiên chi khí, hóa thành một chiếc đại ấn, có thể trấn sơn hà, tu luyện đến đại thành, thậm chí danh xưng trấn áp chư thiên, không ai có thể ngăn cản.

Trước mắt Tu Chân Giới huyền thiên thực tông chưởng môn, chính là dựa vào cái này một ấn, quét ngang bát phương, được xưng là huyền thiên Tiên Tôn.

So với Tu Chân Giới cường giả một chưởng diệt tinh thần, một ấn trấn bát phương so sánh với, Tần Hiên đường vẫn như cũ dài dằng dặc.

Bất quá Tần Hiên lại lộ ra nụ cười, hắn trong đôi mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt ngạo ý.

Một thế này, hắn so với kiếp trước tu chân, trọn vẹn sớm 10 năm.

. . .

Thần thông pháp quyết tuyển định, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Trong bất tri bất giác, ba đoạn khóa liền đã qua, về phần Hàn Phong đạo quán, hắn thì là mảy may không để ở trong lòng.

Hắn Tần Trường Thanh như thế nào ai muốn khiêu chiến liền khiêu chiến? Ngày xưa Tiên giới Ma Quân mưu toan khiêu khích hắn chi uy nghiêm, liền Thanh Đế điện cũng không nhập, liền thảm bại mà về.

"Không xong!" Cửa ra vào, bỗng nhiên một bóng người xinh đẹp xuất hiện.

Tần Hiên nhìn lại, lông mày không khỏi nhíu một cái. Người đến là Hà Vũ, vội vội vàng vàng chạy vào, khuôn mặt nhỏ bởi vì kịch liệt chạy mà có chút đỏ lên, hô hấp dồn dập khiến cho nàng hơi trổ mã ngực có chút chập trùng.

"Thế nào?" Tần Hiên trong lòng cảm giác nặng nề, Hà Vũ sẽ rất ít kinh hoảng như vậy.

"Tần Hiên, Tiêu Vũ . . . Tiêu Vũ nàng . . . Bị người đả thương!" Hà Vũ thở không ra hơi nói ra.

Câu nói này vừa ra, Tần Hiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh.

"Cái gì? Tiêu Vũ bị người đả thương?" Mạnh Đức cũng là liền vội vàng đứng lên, khuôn mặt kinh sợ.

Lại có thể có người dám ra tay với Tiêu Vũ, cái này cũng quá lớn mật rồi ah.

Tần Hiên mặt lạnh lấy, chậm rãi nói: "Mang ta tới!"

Hắn trong mắt lóe lên nộ ý, Tiêu Vũ là hắn kiếp trước số lượng không nhiều hảo hữu một trong, lại có thể có người dám động Tiêu Vũ, đây cơ hồ chạm tới Tần Hiên nghịch lân.

Hà Vũ tại phía trước dẫn đường, rất nhanh, các nàng sẽ đến dọc theo thao trường dưới một thân cây.

Bên cạnh, đã có không ít đệ tử vây tại một chỗ.

"Tránh ra!" Hà Vũ quát to một tiếng, đẩy ra đám người.

Tần Hiên theo ở phía sau, hắn nhìn về phía Tiêu Vũ, Tiêu Vũ nửa ngồi ở một gốc cây bên cạnh, biểu lộ có chút thống khổ, mày liễu hơi nhíu. Nàng nhẹ nhàng xoa bóp lấy cổ chân của mình, nhếch môi, khuôn mặt trắng bệch.

"Tần Hiên đến rồi!"

Không biết là ai hô một tiếng, chung quanh đệ tử toàn bộ hướng Tần Hiên nhìn lại.

"Tần Hiên? Hắn còn dám tới? Chẳng lẽ hắn không biết bởi vì nàng Tiêu Vũ mới bị khi dễ sao?"

"Thua thiệt hắn vẫn là Tiêu Vũ bạn trai, thậm chí ngay cả Tiêu Vũ đều không bảo vệ được."

"Hừ! Tần Hiên còn không biết xấu hổ xuất hiện, ta nếu là hắn, đã sớm tìm không người kẽ đất chui vào."

Rất nhiều người lộ ra vẻ giận dữ, đầu mâu trực chỉ Tần Hiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiên đi đến Tiêu Vũ bên người, ngồi xuống hỏi.

Hắn quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Vũ, Tiêu Vũ những địa phương khác nhưng lại không có gì, chỉ là đau chân, chưa nói tới bị đánh.

Tiêu Vũ ngẩng đầu, hàm răng khẽ cắn môi dưới, mang theo vài phần áy náy nói: "Không có ý tứ Tần Hiên, ngươi phật kinh bị cướp đi."

Phật kinh bị cướp?

"Ngươi đừng động!" Tần Hiên nhìn qua Tiêu Vũ, hai tay của hắn đem Tiêu Vũ vòng lấy, có chút dùng sức.

Tại Tiêu Vũ cùng Hà Vũ kinh hô bên trong, Tần Hiên trực tiếp đem Tiêu Vũ chặn ngang ôm lấy.

"Ngươi làm gì?" Tiêu Vũ giờ phút này cũng giống như quên đi trên cổ chân đau đớn, đỏ mặt giống như là cháy rồi một dạng.

Tần Hiên . . . Tần Hiên thế mà ở trước công chúng phía dưới ôm nàng?

Chung quanh đệ tử càng là một mảnh xôn xao, nhất là đám kia học sinh nam, hận không thể dùng ánh mắt đem Tần Hiên phanh thây xé xác.

"Đương nhiên là đi phòng y tế!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn ôm Tiêu Vũ, rời đi đám người.

Hà Vũ cau mày, nghe được Tần Hiên lời nói hừ nhẹ một tiếng, có chút bất mãn. Ở trong mắt nàng, Tần Hiên cái này căn bản là tại chiếm tiện nghi.

Tiêu Vũ lâm vào trầm mặc, nàng cảm giác được một đôi có lực hai tay đem chính mình vòng lấy, chẳng biết tại sao, Tần Hiên khí tức trên thân để cho nàng cả người đều mềm nhũn ra, đề không nổi mảy may khí lực.

Tại Tần Hiên trong ngực, Tiêu Vũ phảng phất cảm giác được rất an tâm, phảng phất tại mẫu thân nàng trong ngực một dạng.

Loại cảm giác này, để cho Tiêu Vũ khuôn mặt càng đỏ, âm thầm phỉ nhổ bản thân, lúc nào trở nên như vậy mềm yếu rồi.

Một mực tới phòng cứu thương, Tần Hiên đem Tiêu Vũ đặt lên giường, về phần phòng y tế thầy thuốc hắn cũng không để ý đến.

Hắn nhẹ nhàng chậm chạp đem Tiêu Vũ giày cởi, lộ ra hơi có vẻ tú khí chân nhỏ, béo mập năm cái ngón chân sung mãn lộ tại Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi . . . Ngươi . . ." Tiêu Vũ đập nói lắp dính, nàng còn là lần đầu tiên bị một cái xa lạ khác phái khoảng cách gần như vậy nhìn thấy chân của mình.

"Tần Hiên, ngươi đừng nghĩ thừa cơ hội này chiếm Tiêu Vũ tiện nghi!" Hà Vũ ở một bên giám sát, dữ dằn trách mắng: "Lưu manh!"

Đối với Hà Vũ lời nói, Tần Hiên căn bản chưa từng có chút nào để ý tới, bàn tay hắn nhẹ vỗ về Tiêu Vũ cổ chân chỗ sưng đỏ.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết thể nội vận chuyển, một cỗ linh lực ngưng tụ trong lòng bàn tay, rót vào đến Tiêu Vũ cổ chân chỗ.

Tiêu Vũ giật mình nhìn Tần Hiên, nàng chỉ cảm giác mình cổ chân chỗ đau rát đau nhức lại có hóa giải, Tần Hiên trong lòng bàn tay tản mát ra cảm giác mát rượi.

Trong vòng mấy cái hít thở, cổ chân của nàng liền đã cảm giác không thấy một tia đau đớn.

"Tần Hiên, ngươi . . . Làm sao làm được?"

"Học qua một chút y thuật, da lông mà thôi!" ' '

Tần Hiên đưa bàn tay dời, Tiêu Vũ cùng Hà Vũ toàn bộ đều ngây người.

Chỉ thấy trắng noãn như ngọc cổ chân chỗ, chỉ là nổi lên một tia đỏ nhạt, nguyên bản sưng phát tím tụ huyết thế mà toàn bộ biến mất.

Ngay cả vừa mới xuất thủ đến thầy thuốc đi tới, cau mày nói: "Phòng y tế có thể không phải là các ngươi nói yêu thương địa phương, không có việc gì liền nhanh đi về đi học."

Hà Vũ há hốc mồm, cuối cùng lời gì đều cũng không nói đến, lấy một loại cực kỳ ánh mắt quái dị nhìn thấy Tần Hiên, phảng phất giống như là như là thấy quỷ.

Tần Hiên khi nào trả hiểu được y thuật? Chỉ là nhẹ nhàng một vò, Tiêu Vũ cổ chân thế mà liền tốt?

"Ai cướp đi phật kinh?" Tần Hiên lúc này mới đứng lên, nhàn nhạt hỏi.

Hắn trong mắt lóe lên một vòng màu lạnh, một thế này, ai dám động đến bằng hữu của hắn, hắn tuyệt không tha thứ!

"Là Hàn Phong đạo quán người!" Tiêu Vũ thấp giọng nói: "Bọn họ là nghĩ buộc ngươi đáp ứng khiêu chiến, Tần Hiên, ngươi tốt nhất vẫn là đừng lên làm!"

"Ta đã không có gì sự tình!"

Nàng mang giày vào, hoạt động một chút cổ chân, phát hiện thế mà thực sự tốt, không có nửa điểm cảm giác đau đớn.

"Hàn Phong đạo quán!"

Tần Hiên lấy điện thoại di động ra, hắn trực tiếp bấm Mạc Thiên Long điện thoại.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thiên Long thanh âm cung kính truyền đến, mang theo vài phần kinh ngạc.

"Hàn Phong đạo quán có biết không?"

"Biết rõ!"

Mạc Thiên Long nghe Tần Hiên thanh âm bên trong băng lãnh, không khỏi run lên trong lòng.

"Cho ngươi một ngày thời gian, đem Hàn Phong đạo quán, san thành bình địa!"

Tần Hiên lời nói truyền đến, không chỉ là Mạc Vân Long, ngay cả Tiêu Vũ, Hà Vũ cũng toàn bộ ngây dại.

Đem Hàn Phong đạo quán san thành bình địa?

Từ Tần Hiên dạng này một cái học sinh miệng bên trong nói ra, câu nói này, quả thực cực kỳ buồn cười.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.