Chương 40: Ta gọi, Tần Trường Thanh

Chương 40: Ta gọi, Tần Trường Thanh

"Tần Hiên, ngươi có phải điên rồi hay không? Nói cái gì mê sảng?" Hà Vũ sờ lên Tần Hiên cái trán, phát hiện cũng không có cái gì dị thường, khuôn mặt kỳ quái.

Đem Hàn Phong đạo quán san thành bình địa, lời này cũng dám nói? Thật sự là quá mức ly kỳ!

Nếu là phóng tới Tịnh Thủy đại lão, hoặc là Lâm Hải cự đầu trong miệng, không người dám nghi vấn, nhưng phóng tới một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi đệ tử trong miệng, đây quả thực quá mức buồn cười.

Tiêu Vũ kinh ngạc vạn phần nhìn qua Tần Hiên, trong nội tâm nàng có loại cảm giác, Tần Hiên cũng không phải là chỉ là cửa thả cuồng ngôn.

Lấy nàng cùng Tần Hiên tiếp xúc trong khoảng thời gian này, vô luận là Mục Tuyết Nhi tiệc sinh nhật, vẫn là Triệu Minh Vũ khiêu chiến, mỗi một lần, đều là đang không có khả năng bên trong sáng tạo kỳ tích.

Liền xem như Tần Hiên nói ra dạng này có thể xưng lời nói điên cuồng, Tiêu Vũ lại có một loại 'Nói không chính xác hắn thật có thể làm đến' suy nghĩ.

Tiêu Vũ rất nhanh liền lắc đầu, đem trong nội tâm cái này ý tưởng bất khả tư nghị dằn xuống đáy lòng.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn quay người đi ra phòng y tế.

Ngoài cửa đã tụ tập không ít đệ tử, Tiêu Vũ thế nhưng là trường học đệ nhất giáo hoa, bị người khi dễ, toàn bộ trường học đều quần tình xúc động đứng lên, không ít người hô to vì Tiêu Vũ báo thù.

"Tần Hiên, ngươi đi làm cái gì?" Mạnh Đức chạy tới, hắn đoán được Tần Hiên dự định, khuyên can nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ, ngươi muốn là đi Hàn Phong đạo quán, cái này để cho đám người kia đạt được ước muốn."

Tần Hiên hờ hững cười một tiếng, "Thì tính sao? Tất nhiên bọn họ tự tìm đường chết, ta liền để bọn hắn biết được, chọc giận ta đại giới!"

Trong khi nói, Tần Hiên sải bước, ở rất nhiều đệ tử trong ánh mắt kinh ngạc, hướng học giáo đi ra ngoài.

. . .

Hàn Phong đạo quán!

Mấy tên người mặc màu trắng Taekwondo đạo phục thanh niên đang luyện tập, toàn bộ Hàn Phong đạo quán bên trong, chừng hơn ba mươi người, mỗi một người, cũng là thực lực không tầm thường cao thủ, trong đó rất nhiều người đều tham gia qua bao nhiêu tỉnh thị cấp tranh tài.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa, hai cái thanh niên mang theo tươi cười đắc ý đi đến, trong đó còn có một người cầm một bản bút ký.

"Triệu sư huynh, thế nào?"

"Cao Thiên, các ngươi đã trở về?"

Hai người vừa tiến tới, hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Trong tràng, còn có ba tên trung niên nhân thẳng tắp như thương đứng lặng trên mặt đất, nhìn thấy hai người này trở về, cũng lộ ra nụ cười.

"Huấn luyện viên, chúng ta hoàn mỹ đạt thành nhiệm vụ!" Cao Thiên lộ ra nụ cười, giương lên máy vi tính trong tay, "Ta xem tiểu tử kia, không cần trong chốc lát liền sẽ tức hổn hển xông tới."

"Chậc chậc, tiểu tử kia vận khí thật tốt, bạn gái đẹp như thế, ta đều không có ý tốt ra tay!" Triệu Vũ Quân bĩu môi, trên mặt hiện lên một vòng ghen ghét.

"Hừ! Dám đánh tổn thương Triệu Minh Vũ, tiểu tử này cũng coi như có mấy phần bản sự."

"Thật là, Triệu Minh Vũ quá yếu, thế mà cho chúng ta Hàn Phong đạo quán mất mặt!"

"Lần này nhất định phải hung hăng giáo huấn mấy tiểu tử kia, dám nói chúng ta Taekwondo là khoa chân múa tay?"

Rất nhiều người nhao nhao gọi uống vào, lộ ra cười lạnh.

"Im miệng!"

Bỗng nhiên, một đường tiếng quát đè xuống tất cả thanh âm.

Tất cả học viên quay người nhìn lại, không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Hồ huấn luyện viên!"

Người này ước chừng có ba mươi mấy tuổi, sắc mặt băng lãnh, bờ môi ít ỏi, trong mắt tinh quang bốn phía, một thân màu trắng đạo phục, màu đen đai lưng vây tại bên hông, cả người giống như một thanh kiếm sắc giống như.

Rất nhiều học viên trên mặt không khỏi lộ ra kính úy biểu lộ, vị này là Hàn Phong đạo quán tam đại giáo luyện một trong, Hồ Hải, nghe nói hắn thuở nhỏ liền luyện tập Taekwondo, bây giờ đã là đai đen cao thủ, từng tại cấp tỉnh võ thuật giải thi đấu bên trong thu hoạch được thật tốt thành tích, càng là tỉnh Taekwondo hiệp hội danh dự hội viên.

"Triệu Minh Vũ thua, là tài nghệ không bằng người! Lần này, chúng ta có thể giúp hắn xả cơn giận này, chẳng lẽ, các ngươi về sau mỗi lần ở bên ngoài luận võ thua, đều muốn chúng ta đạo quán đi giúp các ngươi xuất khí sao?" Hồ Hải lạnh lùng nói: "Cao Thiên, Triệu Vũ Quân, các ngươi hai cái còn không mau đi huấn luyện?"

Cao Thiên cùng Triệu Vũ Quân thần sắc vừa thu lại, chê cười không dám nói lời nào.

"Hồ Hải, làm gì như vậy khắc nghiệt!" Một bên ước chừng có ba mươi mấy tuổi trung niên nhân lắc đầu nói, hắn nụ cười ấm áp.

Nhưng chung quanh đệ tử lại đầu lại chôn đến càng sâu, cái này vị huấn luyện viên so với mặt ngoài nghiêm khắc Hồ Hải càng đáng sợ hơn.

Hắn gọi Tiền Bạch Tùng, Taekwondo đai đen cao thủ, không chỉ có như thế, hắn nhưng là tại Taekwondo giới tiếng xấu chiêu lấy, cũng là cấp tỉnh Taekwondo giải thi đấu bên trong, số lượng không nhiều cấm thi đấu một nhân viên trong, nghe nói hắn lúc còn trẻ, mỗi lần leo lên đấu trường, đối thủ không phải tổn thương đứt gân xương, chính là nguy hiểm cho tính mệnh.

Bàn về thực lực, hắn so với Hồ Hải cao hơn một bậc, nhưng bởi vì cấm thi đấu, không thể lựa chọn tại Hàn Phong đạo quán nội đương huấn luyện viên, dù vậy, dưới tay hắn học viên, mỗi cái đều trải qua cực kỳ tàn ác huấn luyện, không ít người thậm chí bởi vì ở dưới tay hắn học tập Taekwondo, thụ thương nằm viện đây đều là chuyện thường ngày.

"Hừ!" Hồ Hải lạnh rên một tiếng, không nói gì, hắn đối với Tiền Bạch Tùng kiêng dè không thôi.

Cái này là đồ điên!

Đây là bên trong tỉnh không ít võ thuật gia xưng hô, ai cũng không nguyện ý trêu chọc hắn.

Tam đại giáo luyện bên trong, duy nhất xếp bằng ngồi dưới đất mặt huấn luyện viên không có mở miệng, hắn mới là Hàn Phong đạo quán chân chính người mạnh nhất, ở trước mặt hắn, ngay cả Tiền Bạch Tùng cũng không thể không cúi đầu.

Lý Hỉ Thịnh!

Cấp tỉnh võ thuật cuộc tranh tài quán quân, lấy Taekwondo đã đánh bại Tiền Bạch Tùng, cùng bát quái, hình ý các loại võ thuật nhiều mạch cao thủ, đoạt được thứ nhất, đồng thời liên tục quán quân ròng rã ba giới.

Thậm chí không ít tỉnh ngoài cao thủ, đều bị Lý Hỉ Thịnh tự mình đã đánh bại.

Tại bên trong tỉnh giới võ thuật, Lý Hỉ Thịnh có một cái xưng hô, Hoa Hạ sỉ nhục! Bởi vì hắn cũng không phải là Hoa Hạ người, lại lực áp một tỉnh Hoa Hạ võ thuật mọi người, đoạt được võ thuật cuộc tranh tài quán quân, để cho không biết bao nhiêu Hoa Hạ cao thủ võ thuật xấu hổ không thôi.

"Một cái học sinh, dùng cái gì để cho các ngươi như thế kêu la om sòm!"

Lý Hỉ Thịnh mắt cũng không trợn, ngồi xếp bằng, "Triệu Minh Vũ thua, bất quá là bởi vì hắn yếu mà thôi."

"Kẻ yếu, chính là sỉ nhục!"

Lý Hỉ Thịnh đôi mắt đột nhiên đóng mở, một đôi như là chó sói đôi mắt dọa đến rất nhiều học viên sắc mặt trắng bạch.

Ầm

Bàn tay như đao, đột nhiên đánh rớt tại trước mặt, không khí phảng phất đều bị một chưởng này chém đứt, kèm theo nổ vang như sấm, một khối mười ngón dày đá cẩm thạch ứng thanh mà đứt.

Một màn này, để cho vô số học viên líu lưỡi, hoảng sợ vô cùng nhìn về phía Lý Hỉ Thịnh.

Cả tòa đạo quán bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Liền xem như Hồ Hải cùng Tiền Bạch Tùng biểu lộ đều hơi đổi, trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh hãi.

Lý Hỉ Thịnh thực lực lại mạnh, so với trước kia, còn kinh khủng hơn.

"Quả thực không phải người a!"

Rất nhiều học viên trong lòng thầm than, một chưởng này đáng sợ như thế, nếu là bổ vào thân người bên trên. Rất nhiều người toàn thân phát lạnh, khó có thể tưởng tượng cái này hậu quả.

Lý Hỉ Thịnh hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, hắn chậm rãi đứng lên.

"Một cái mao đầu tiểu tử cũng dám nói Taekwondo là khoa chân múa tay?" Lý Hỉ Thịnh mặt lạnh mà xem, "Nếu lần sau ai lại để cho Taekwondo bịt kín như thế sỉ nhục, ta tuyệt không tha thứ!"

Ngồi đầy học viên câm như hến, mới vừa đắc ý toàn bộ biến mất.

Thậm chí rất nhiều người không khỏi trong lòng đối với Tần Hiên thầm hận đứng lên, nếu không có Tần Hiên, bọn họ cũng sẽ không bị như thế quát lớn.

"Quán chủ yên tâm, một cái học sinh lại có thể có mấy phần bản sự, chỉ sợ mới vừa vào cửa sẽ bị đánh đi ra a!" Tiền Bạch Tùng mỉm cười nói.

Lý Hỉ Thịnh lạnh lùng liếc qua Tiền Bạch Tùng, lạnh rên một tiếng.

Taekwondo chính là tín ngưỡng của hắn, ai dám vũ nhục Taekwondo, chính là vũ nhục hắn.

Bất quá nhiều lúc, ngoài cửa bỗng nhiên có học viên chạy vào.

"Người học sinh kia tựa như là đến rồi!"

Rất nhiều học viên đình chỉ huấn luyện, có người đứng lên lớn tiếng nói: "Ta tới dạy dỗ một chút hắn, vũ nhục Taekwondo, còn muốn vào quán?"

Hắn xông ra Hàn Phong đạo quán mới, mới ra đi không bao lâu, toàn bộ Hàn Phong đạo quán cửa thủy tinh ứng thanh mà nát.

Một bóng người như bay vào Hàn Phong đạo quán bên trong, chính là mới vừa rồi người học viên kia.

Trong chớp mắt, rất nhiều học viên sắc mặt biến, ngay cả Tiền Bạch Tùng cùng Hồ Hải trong mắt cũng có chút ngưng trọng, nhìn về phía cửa ra vào.

Tại phá toái cửa thủy tinh bên trong, một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên hai tay cắm vào túi chậm rãi đi tới, dưới chân giầy thể thao giẫm lên thủy tinh phát ra cót két thanh âm.

Tại hắn sau lưng nơi xa, còn có một số đệ tử bộ dáng thiếu niên thận trọng thăm viếng bên trong.

Cả tòa đạo quán bên trong, bầu không khí một chút xíu bắt đầu biến hóa, nhất là làm những học viên kia nhìn thấy thiếu niên thanh tú gương mặt lúc, trên mặt phân biệt bày biện ra bất đồng biểu lộ.

"Ngươi là ai?" Có người nhìn qua ngã xuống đất kêu rên học viên, không khỏi trợn mắt nhìn.

Thiếu niên trên mặt một mảnh đạm mạc, ánh mắt bình tĩnh như nước, nhìn chung quanh bốn phía mấy chục học viên, cùng ba vị huấn luyện viên.

"Ta gọi, Tần Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.