Chương 41: Quyền trấn Hàn Phong

Chương 41: Quyền trấn Hàn Phong

Tần Trường Thanh? !

Cái tên này lạ lẫm đến cực điểm, tất cả mọi người thậm chí chưa từng nghe qua.

Hồ Hải nhìn qua Tần Hiên lãnh đạm thần sắc, trong lòng có chút hơi kinh. Hắn vốn cho rằng, đối phương bất quá là một cái học sinh bình thường, chưa bao giờ để vào mắt, nhưng giờ phút này, coi hắn nhìn thấy thiếu niên này đi tới nhạt như thanh thủy giống như thái độ, bỗng nhiên kịp phản ứng.

Một cái học sinh bình thường, lại có thể đánh bại Triệu Minh Vũ?

Triệu Minh Vũ thực lực là quá rõ ràng, cho dù là ở đạo quán học viên bên trong, cũng chiếm cứ trung thượng đẳng địa vị, có thể đem Triệu Minh Vũ đánh trọng thương, thiếu niên này lại có thể nào là người bình thường?

Chung quanh học viên đối với Tần Hiên càng nhiều thì hơn là phẫn nộ, có số ít đầu óc thanh tỉnh học viên cảm giác được Tần Hiên bất phàm, lại cũng không để bụng. Nơi này chính là Hàn Phong đạo quán, là địa bàn của bọn hắn, một cái học sinh lại có thể lật ra cái gì bọt nước?

"Tần Hiên lại nói cái gì?" Bên ngoài, có chút đệ tử đưa mắt nhìn nhau. Bọn họ khoảng cách Tần Hiên quá xa, căn bản nghe không rõ cái gì, chỉ có thể xa xa nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

"Hẳn là khiêu chiến trước tự giới thiệu a? Tựa như Phim võ hiệp bên trong đập như thế!" Có người suy đoán nói.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh đảo qua bốn phía, đen kịt như đêm trong con ngươi nhảy lên một vòng tên là cảm xúc phẫn nộ.

"Ai, đoạt phật kinh?"

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, trong đám người, Cao Thiên cùng Triệu Vũ Quân thần sắc khẽ biến.

Hai người chợt đi lên trước, cười ngạo nghễ: "Tiểu tử, chúng ta giành được, ngươi lại có thể thế nào?"

"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy ngu xuẩn, một chút phép khích tướng, ngươi liền chạy tới ngoan ngoãn chịu chết?"

Lời của hai người trong đám người gây nên một trận cười vang, chung quanh học viên cũng nhao nhao đứng lên, hình thành một đường hình nửa vòng tròn, đem Tần Hiên vây quanh.

Hơn ba mươi người ăn mặc Taekwondo đạo phục, giống như một tầng tường đồng vách sắt, dạng này cảm giác áp bách, để cho ở bên ngoài ngóng nhìn đệ tử đều không tự chủ được một trận sợ hãi, sắc mặt trắng bệch.

Tần Hiên con ngươi đen nhánh khẽ nhúc nhích, rơi vào Cao Thiên cùng Triệu Vũ Quân trên thân.

Sau một khắc, hắn động, trên không trung hiện lên một vòng tàn ảnh, xuất hiện ở Cao Thiên cùng Triệu Vũ Quân trước mặt.

Năm ngón tay như câu, hung hăng nắm ở cùng một chỗ, nương theo đốt ngón tay ở giữa đùng đùng tiếng nổ vang, Tần Hiên nắm đấm trực tiếp rơi vào Cao Thiên chỗ ngực.

Răng rắc!

Xương gãy thanh âm nếu như kinh lôi, tại đạo quán trên không nổ vang, kéo dài không tiêu tan.

Cao Thiên thân thể nếu như đạn pháo, bay ra về phía sau, liền phía sau hắn mấy tên học viên né tránh không kịp, bị thân thể của hắn đập bay.

Máu tươi từ Cao Thiên trong miệng phun ra, ở giữa không trung xẹt qua đỏ thẫm đường cong, chiếu trên mặt đất.

Một quyền này, thật sự là quá nhanh, nhanh như thiểm điện!

Thậm chí chung quanh học viên còn chưa kịp phản ứng, khi bọn hắn sau khi phản ứng, nhao nhao rống giận phóng tới Tần Hiên.

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, thân thể của hắn phảng phất hóa thành huyễn ảnh, tại quyền cước bên trong bỏ lỡ, tất cả công kích đều rối rít thất bại.

Ầm

Lại là một tiếng nổ vang, Tần Hiên nắm đấm không thiên về chút nào rơi trên ngực Triệu Vũ Quân.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn một đôi nắm đấm như sắt, mỗi một quyền, chính là một bóng người ho ra máu bay ra, mỗi một bước, đều có một người thụ trọng thương.

Ở phía xa ngắm nhìn đệ tử, đã sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhìn qua sở hướng phi mỹ Tần Hiên, biểu tình trên mặt dần dần bị chấn kinh nơi bao bọc.

Một người mặt đối với hơn ba mươi Hàn Phong đạo quán cao thủ, lại có thể đem hắn áp chế . . . Đây mà vẫn còn là người ư?

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua tràng diện như vậy, thật giống như cổ đại võ lâm cao thủ cái thế, tung hoành vô địch, không thể chiến thắng.

Ầm

Lại là một quyền, một tên Hàn Phong đạo quán học viên ho ra máu mà bay.

Chung quanh còn dư lại bảy tám cái học viên cũng sớm đã đầy mặt sợ hãi, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Đầy đất thân ảnh, đều là kêu rên, chỉ là trong miệng ho ra máu tươi, cũng đã đem mặt đất xâm nhiễm thành giống như Địa Ngục một dạng.

Quả thực không phải người!

Liền xem như tam đại giáo luyện, sợ là cũng không thể địch nổi bọn họ vây công a?

Thiếu niên này vẻn vẹn chỉ một người, thế mà quét ngang tất cả đạo quán học viên?

Tần Hiên vẫn như cũ đi về phía trước, một đôi tròng mắt có chút di động, rơi vào Hồ Hải cùng Tiền Bạch Tùng trên thân.

"Còn không xuất thủ sao?"

Hồ Hải sắc mặt dần dần ngưng trọng, nhìn chăm chú Tần Hiên. Thực lực của thiếu niên này siêu việt tưởng tượng của hắn, liền xem như hắn đều cảm giác được một tia sợ hãi, trong lòng run nhè nhẹ.

"Tần Trường Thanh, ngươi quá càn rỡ!" Hồ Hải hít sâu một hơi, hắn nhìn qua đầy đất xiêu xiêu vẹo vẹo học viên, trong mắt lóe lên một vòng phẫn nộ.

Những học viên này đều là lòng của mình huyết, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Hồ Hải túc hạ vận lực, cả người như một đầu thương ưng, nhảy đến giữa không trung, hai chân đột nhiên chấn động, hướng phía dưới đánh rơi, không khí chung quanh phảng phất đều phát ra nhỏ xíu xé rách tiếng.

Nơi xa rất nhiều người không khỏi lên tiếng kinh hô, Hà Vũ sắc mặt tái nhợt, nắm chắc Tiêu Vũ ống tay áo.

Đây chính là Hàn Phong đạo quán huấn luyện viên, đã từng thêm qua bên trong tỉnh võ thuật cuộc tranh tài cao thủ, Tần Hiên lại là đối thủ của hắn sao?

Mặt đối với Hồ Hải như thế công kích mãnh liệt, Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Không gì hơn cái này!"

Thân thể của hắn giống như một trương giương cung, quyền như mũi tên, tại Hồ Hải bàn chân rơi xuống thời điểm, Tần Hiên cánh tay phát ra một tiếng bạo hưởng, hướng lên trên nổ bắn mà ra.

Tần Hiên nắm đấm cùng Hồ Hải bàn chân gặp gỡ, tiếng vang nặng nề bên trong, Hồ Hải thân ảnh có chút cứng đờ.

Tất cả mọi người ngừng thở, giờ khắc này, thời gian phảng phất đều ngưng trệ.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, Hồ Hải thân ảnh rơi xuống trên mặt đất bên trên, hai chân run nhè nhẹ, trên trán tiết ra từng tầng từng tầng mồ hôi mịn.

Răng rắc!

Trong yên tĩnh, một tiếng nứt xương thanh âm, vang vọng cả tòa Taekwondo quán trên không.

Tiền Bạch Tùng cùng rất nhiều học viên thần sắc khẽ biến, Hồ Hải kêu thảm một tiếng, thân thể của hắn không bị khống chế bản hướng khía cạnh khuynh đảo, ngã trên mặt đất không ngừng mồ hôi lạnh đầm đìa, thần sắc thống khổ.

"Một quyền này, thế mà có thể đem Hồ Hải xương đùi đánh gãy!"

Tiền Bạch Tùng trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, quyền cùng chân tấn công, quyền bản thân liền ở vào yếu thế. Nhưng bây giờ, đứt gãy lại là Hồ Hải chân, đây là cần nhiều lực lượng kinh khủng?

Ngay cả Lý Hỉ Thịnh, tại thời khắc này thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

"Chưa từng nghĩ, Hoa Hạ còn có dạng này thiên tài." Lý Hỉ Thịnh đôi mắt tinh mang lóe lên.

Tiền Bạch Tùng lộ ra nụ cười, chậm rãi đi ra: "Cái này vị tiểu bằng hữu, làm gì hỏa khí lớn như vậy? Ngươi vũ nhục Taekwondo, bây giờ lại đả thương nhiều người như vậy, xin lỗi một tiếng cũng không ảnh hưởng toàn cục a? Không cần động thủ động cước, cái này nhiều tổn thương hòa khí!"

Tần Hiên thần sắc lãnh đạm nhìn lướt qua Tiền Bạch Tùng, bình tĩnh nói: "Để cho ta xin lỗi? Các ngươi cũng xứng!"

Lời nói rơi, Tiền Bạch Tùng cùng Lý Hỉ Thịnh trong mắt đều hiện lên nộ ý.

Tiền Bạch Tùng ánh mắt dần dần âm trầm, khóe miệng phác hoạ ra một vẻ dữ tợn.

"Đã như vậy, cũng đừng trách ta đem xương cốt của ngươi từng cây đá gảy!"

Nhe răng cười một tiếng, Tiền Bạch Tùng thân ảnh nổ bắn mà ra, nếu như nói, mới vừa Hồ Hải giống như là một đầu thương ưng, cái này Tiền Bạch Tùng càng tựa như độc xà.

Bước tiến của hắn cực kỳ quỷ dị, tốc độ cực nhanh, xuất hiện Tần Hiên trước mặt về sau, thân ảnh thế mà xoay một cái, xuất hiện sau lưng Tần Hiên.

Một cước nâng cao, giống như cầu chì rơi xuống, kịch liệt trong tiếng thét gào, đùi phải của hắn mang theo phong áp ầm vang đánh xuống.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, dưới chân khẽ nhúc nhích.

Tiền Bạch Tùng chân rơi xuống, trực tiếp đá trúng Tần Hiên đầu.

A

Nơi xa, Hà Vũ đều dọa đến kêu lên.

Tiêu Vũ bờ môi cũng có chút nhếch lên, xanh miết tay nhỏ cầm thật chặt, biểu hiện nội tâm nàng khẩn trương.

Làm một cước này hạ xuống xong, Tiền Bạch Tùng thần sắc thì trở nên, chân của hắn đánh rớt, phảng phất bổ vào trong không khí. Tại hắn ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên thân ảnh nếu như bọt biển, dần dần tán đi.

Tàn ảnh!

Tiểu tử này mới bao nhiêu lớn, thế mà có thể hình thành tàn ảnh?

Tiền Bạch Tùng trong đầu hiện ra một tia bất khả tư nghị suy nghĩ, bỗng nhiên, sau lưng của hắn, một trận đau đớn kịch liệt để cho hắn nhịn không được gào lên thê thảm, cả người thân thể không tự chủ được nhào về phía trước.

Tần Hiên song quyền, nếu như mưa lớn rơi vào Tiền Bạch Tùng trên thân thể, từng tiếng xương gãy thanh âm liên tiếp không ngừng, cuối cùng, Tiền Bạch Tùng cả người liền giống như bùn nhão đồng dạng.

Tần Hiên thu hồi song quyền, nhìn cũng không nhìn hướng Tiền Bạch Tùng một chút, lãnh đạm nhìn về phía Lý Hỉ Thịnh.

Giờ phút này, Lý Hỉ Thịnh rốt cục đứng lên, hắn nhìn chăm chú Tần Hiên, thân thể thẳng tắp như thương, tinh mang tùy ý trong đôi mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

"Ta vốn cho rằng Hoa Hạ võ đạo xuống dốc, không nghĩ tới, Tĩnh Thủy thành phố bên trong, lại còn có cao thủ như vậy." Lý Hỉ Thịnh một mặt lạnh lùng, trong mắt của hắn, thiêu đốt lên một tia chiến ý, "Ta đã mấy năm chưa bao giờ gặp đối thủ, hi vọng ngươi có thể ở trong tay ta kiên trì một đoạn thời gian!"

Tần Hiên biểu tình bình tĩnh bên trong nổi lên một tia dị dạng, hắn nhìn qua Lý Hỉ Thịnh, lắc đầu thở dài: "Bằng ngươi, cũng có tư cách như thế bình luận Hoa Hạ?"

"Ếch ngồi đáy giếng, mênh mông Hoa Hạ, cao thủ nhiều như sao trời, chỉ bất quá ngươi ngay cả nhập bọn họ mắt tư cách đều không có."

"Đối thủ? Bằng ngươi cũng xứng trở thành ta Tần Trường Thanh đối thủ?"

Mỗi một câu nói, Lý Hỉ Thịnh sắc mặt liền chìm bên trên một phần, cuối cùng, thần sắc càng là âm trầm như nước.

"Hoa Hạ võ đạo, cũng là bởi vì ngươi cuồng vọng như vậy chi đồ, mới có thể càng thêm xuống dốc! Taekwondo càng là ở vào Hoa Hạ Bách gia phía trên, ta hôm nay liền nhường ngươi kiến thức một chút, như thế nào chân chính Taekwondo!" Lý Hỉ Thịnh hướng về phía trước chậm rãi đi ra, tiếng bước chân dị thường ngột ngạt, khí thế không ngừng bành trướng, như mãnh hổ ra áp.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, bình tĩnh trên mặt hiện lên một vòng mỉa mai.

Taekwondo

Dạng này bàng chi mạt lưu cũng dám càn rỡ như thế, thực sự là cực kỳ buồn cười. Lấy cái này Lý Hỉ Thịnh thực lực, bất quá nửa bước nội kình mà thôi, đừng nói là hắn từng gặp Mạc Tranh Phong, liền xem như Mạc Thanh Liên đều so với cái này Lý Hỉ Thịnh cao hơn một bậc.

Lại dám nói Taekwondo ở vào Hoa Hạ Bách gia phía trên?

Tần Hiên trong lòng thở dài, nhìn qua Lý Hỉ Thịnh, chậm rãi phun ra hai chữ.

"Thiểu năng trí tuệ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.