Chương 42: Toàn trường sôi trào

Chương 42: Toàn trường sôi trào

"Lại là Lý Hỉ Thịnh, cái này hỏng bét!"

Tại Lý Hỉ Thịnh đứng lên nháy mắt, Mạnh Đức sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Người nước ngoài này rất mạnh?" Hà Vũ dị thường lo lắng, nắm thật chặt Tiêu Vũ ống tay áo, khẩn trương đến cực điểm.

"Đương nhiên, Lý Hỉ Thịnh thế nhưng là liên tục chúng ta tỉnh ba giới chúng ta cấp tỉnh võ thuật giải thi đấu quán quân. Nghe nói, một mình hắn có thể dễ dàng đem ba năm tên lính đặc chủng đánh bại, mười ngón dày đá cẩm thạch dưới tay hắn, dễ như trở bàn tay liền có thể đánh gãy!" Mạnh Đức khuôn mặt cười khổ, Lý Hỉ Thịnh cường giả như vậy tại trong mắt người bình thường, quả thực cũng đã là quái vật.

"Ta cũng tại trên TV gặp qua hắn, còn có tin tức phỏng vấn!" Có đệ tử thấp giọng hô nói, gây nên chung quanh rất nhiều người cực kỳ chấn động.

"A, lần này không phải hỏng bét!"

Hà Vũ sắc mặt trắng hếu nhìn về phía Tần Hiên, dạng này quái vật, Tần Hiên làm sao lại là đối thủ?

Tiêu Vũ một đôi mắt rơi vào thiếu niên cái kia trầm ổn như núi thân ảnh bên trên, trong lòng khẽ run. Lý Hỉ Thịnh, dạng này quái vật Tần Hiên thật có thể thắng sao? Nàng nhớ tới cổ tháp bên trong những cái kia võ tăng, Lý Hỉ Thịnh cùng những cái kia võ tăng so ra, chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu.

'Tần Hiên, ngươi cũng phải cẩn thận a!' Tiêu Vũ trong lòng lẩm bẩm lấy.

Trong tràng, Lý Hỉ Thịnh thần sắc âm trầm như nước, trong mắt lóe lên một vòng lửa giận. Cái này cái mao đầu tiểu tử, lại còn khinh thị hắn một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo Taekwondo, cái này tuyệt không thể chịu đựng, trong lòng hắn, thậm chí đã đem Tần Hiên phán xử tử hình.

Hắn hít sâu một hơi, dồn khí ngũ tạng, cả người trong thân thể, truyền đến đùng đùng tiếng vang.

Hô

Lý Hỉ Thịnh động, hắn như mũi tên, xé rách không khí mà đến, thân ảnh ở giữa không trung hiện lên từng đạo tàn ảnh.

Coi hắn đến Tần Hiên trước mặt lúc, một tay cất vào eo bên trong, một tay hóa chưởng, nhanh như Lôi Đình, hướng phía dưới đánh rớt. Không khí phảng phất vải vóc, ở nơi này một chưởng này phía dưới, trực tiếp bị mở ra, kinh khủng phong áp như đao.

A

Rất nhiều người dọa đến kinh hô, thậm chí có chút nữ sinh đã bưng kín hai mắt.

Một chưởng này liền đá cẩm thạch đều có thể chặt đứt, đây nếu là rơi vào thân người bên trên, chẳng phải là liền xương cốt đều bị cắt đứt?

Bàn tay chém ra, Lý Hỉ Thịnh lộ ra một vòng nụ cười lạnh lùng.

"Cuồng vọng tự đại tiểu tử, hôm nay, ta liền nhường ngươi biết được như thế nào chân chính Taekwondo!"

Tại Lý Hỉ Thịnh ánh mắt bén nhọn bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên ngẩng đầu cười một tiếng.

Nụ cười này, để cho Lý Hỉ Thịnh trong lòng dâng lên vẻ bất an.

Tần Hiên hít sâu một hơi, nhanh như điện chớp bên trong, tay phải của hắn chậm rãi duỗi ra, trong lòng bàn tay phảng phất hiện lên một vòng nhàn nhạt thanh sắc, một chưởng này tốc độ rất chậm, phảng phất tại đoạt diệp hái hoa, chậm rãi mang lên chỗ cao.

Tử Lôi Chưởng thức thứ nhất, thanh lôi đoạt diệp!

Hai chưởng tương giao, cả tòa Taekwondo trong quán vang lên như kinh lôi nổ vang, bốn phía cuồng phong đột khởi, đem Tần Hiên quần áo và Lý Hỉ Thịnh đạo phục thổi bay phất phới.

Lý Hỉ Thịnh sắc mặt biến, con ngươi hơi co lại, một vẻ khiếp sợ từ ở lòng sinh sôi, dần dần tràn ngập trong lòng của hắn.

Làm sao có thể?

Hắn ma luyện mười mấy năm hai tay, liền đá cẩm thạch đều có thể tuỳ tiện chặt đứt, một chưởng này, thế mà bị thiếu niên này dễ như trở bàn tay ngăn trở, không chỉ có như thế, tay phải của hắn bị triệt để chấn động nha, đề không nổi một tia khí lực.

Phanh phanh phanh . . .

Lý Hỉ Thịnh cấp tốc lui lại, thần sắc bên trong hiện lên một vòng hoảng sợ.

Cao thủ! Cái này là tuyệt đối cao thủ!

Như vậy thực lực, hắn chỉ từ tại phía xa lớn hàn đế quốc sư phụ trên người nhìn thấy qua, Hoa Hạ, lại còn có cao thủ như vậy?

"Muốn đi?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, lòng bàn tay của hắn chỗ, một vòng thanh mang chớp mắt là qua, đột nhiên đánh ra.

Một chưởng này, trên không trung hóa thành trên trăm đạo tàn ảnh, phảng phất gió thu lá rụng, ở nơi này dưới bàn tay cũng tận số bị đoạt vào trong tay.

Lý Hỉ Thịnh sắc mặt đột biến, hắn chợt quát một tiếng, cả người như hổ vọt trong núi, thăng đến giữa không trung. Thân thể của hắn ở giữa không trung thế mà bắt đầu xoay tròn, giống như một đạo kịch liệt gió lốc, không khí chung quanh không ngừng bị xé nứt.

Quyền cước gặp gỡ, cả tòa đạo quán đều yên lặng.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Lý Hỉ Thịnh trên mặt lộ ra vô cùng vẻ mặt thống khổ, cái kia như roi thép giống như đùi phải, từng tiếng đứt gãy không ngừng bên tai, phảng phất đầu này chân, đứt gãy vô số lễ.

Ầm

Lý Hỉ Thịnh từ giữa không trung ngã xuống, hắn khuôn mặt thống khổ, phát ra từng tiếng gầm nhẹ.

Tại thảm như vậy tiếng kêu, tất cả mọi người phảng phất đại mộng mới tỉnh.

"Tần Hiên, thế mà thắng!"

Ngoài cửa ngóng nhìn những bạn học kia, khuôn mặt khó có thể tin.

Liên tục ba giới cấp tỉnh võ thuật giải thi đấu vô địch Taekwondo cao thủ Lý Hỉ Thịnh, thế mà cứ như vậy thua ở Tần Hiên trên thân.

"Oa! Thật lợi hại!"

"Tần Hiên, ngươi nhất định chính là ta idol!"

"Quá khốc, Taekwondo thì có thể làm gì, khoa chân múa tay, còn không bằng Tần Hiên lợi hại!"

Ngoài cửa tất cả đệ tử đều sôi trào, cho dù là đạo quán bên trong những học viên kia, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt khó thể tin.

Cái này bị bọn họ trước đó khinh thị thiếu niên đệ tử, thế mà chỉ một chiêu liền đem trong mắt bọn họ không thể chiến thắng quán chủ đánh bại? Cái này sao có thể? Nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn, thế mà thực thắng?"

Tiêu Vũ nhìn qua đạo kia ngạo nghễ thân ảnh, nguyên bản có chút khẩn trương trong đôi mắt giờ phút này lại một mảnh kinh ngạc.

Tần Hiên, lại sáng tạo ra một lần kỳ tích, tại chỗ có người cho rằng chuyện không thể nào bên trong, hắn thế mà lần nữa làm được.

Hà Vũ đờ đẫn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trợn mắt líu lưỡi.

Nàng cho tới bây giờ không biết, Tần Hiên thế mà có thể đánh như vậy? Đây là cái kia trước đó bị nàng huấn lời cũng không dám nói, chỉ biết là cười Tần Hiên sao?

Mạnh Đức đồng dạng rung động tột đỉnh, đây quả thực quá mạnh, một người thế mà chọn toàn bộ Hàn Phong đạo quán, nhìn qua trên mặt đất những cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo thân ảnh, trong lòng bị một tòa vạn quân cự đỉnh đập trúng, cực kỳ chấn động.

Ở ngoài cửa kích động hưng phấn tiếng kêu gào bên trong, kính sợ ánh mắt sùng bái bên trong, Tần Hiên đưa bàn tay chậm rãi buông xuống, cắm vào trong túi quần, chậm rãi quay người.

"Bàng chi mạt lưu làm sao biết Hoa Hạ võ đạo? Một đám ếch ngồi đáy giếng!"

"Taekwondo, không gì hơn cái này!"

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, hai câu này để cho tất cả Hàn Phong đạo quán học viên sắc mặt trắng bạch vô cùng.

Bọn họ tín ngưỡng Taekwondo tinh thần, tại thời khắc này càng là phá thành mảnh nhỏ.

Tần Trường Thanh, cái tên này đem để bọn hắn khắc ghi cả đời!

. . .

Tần Hiên đem cái kia vốn có chút nhíu bản bút ký nhặt lên, đi tới cửa ngoại giao cho Tiêu Vũ.

"Một bản phật kinh mà thôi, nếu như bị người đoạt đi, ta lại tiễn cho ngươi một bản."

Tần Hiên mang theo một phần trách cứ, lại làm cho Tiêu Vũ trong nội tâm trào lên một dòng nước ấm.

Ở chung quanh học sinh vây quanh, Tần Hiên quay người hướng học giáo bên trong đi đến.

Trường học về sau, Tần Hiên một người quét ngang Hàn Phong đạo quán tin tức quét sạch toàn trường mỗi một cái góc.

Vô số người phản ứng đầu tiên liền là không thể nào!

Một người, làm sao có thể đem Tĩnh Thủy thành phố đại danh đỉnh đỉnh Hàn Phong đạo quán quét ngang? Bọn họ trong đó không ít người đều nhìn qua cấp tỉnh một chút tranh tài, rất rõ ràng Hàn Phong đạo quán cùng những cái kia bất nhập lưu đạo quán khác biệt, cái này nhưng là chân chính Taekwondo mọi người.

Nhưng rất nhanh, tại một số người lời thề son sắt trong giọng nói, lại thêm bát quái chi hỏa cháy hừng hực, lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng, tạo thành nhiều cái phiên bản.

"Các ngươi nghe nói sao? Tần Hiên một người đem toàn bộ Hàn Phong đạo quán đều cho bưng, một người đem hơn một trăm người đánh sinh sống không thể tự lo liệu!"

"Thật hay giả? Ta nghe nói Tần Hiên xung quan giận dữ vì hồng nhan, vừa ra trận liền dọa đến Hàn Phong đạo quán bên trong người vãi đái vãi cức!"

"Thiết, các ngươi nói cũng là giả, Tần Hiên muốn đi Hàn Phong đạo quán, một quyền đánh bay hơn mười người, một đường từ Hàn Phong đạo quán cửa ra vào giết tới Hàn Phong đạo quán bên trong."

Cả tòa trường học đều ở sôi trào, tất cả học sinh khóa sau đề tài nói chuyện tràn ngập Tần Hiên cái tên này.

Mà ở những cái kia tận mắt chứng kiến Tần Hiên quét ngang toàn bộ Hàn Phong đạo quán đệ tử trong mắt, càng là kích động trong lòng không thôi, thậm chí không biết bao nhiêu người đã đem Tần Hiên coi là thần tượng của mình.

Xung quan giận dữ vì hồng nhan!

Đại trượng phu, nên được như thế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.