Chương 43: Thanh Lôi Luyện Ngọc Thủ

Chương 43: Thanh Lôi Luyện Ngọc Thủ

Tại Tần Hiên đám người rời đi sau đó không lâu, Hàn Phong đạo quán lại nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

Thanh Sơn kiến trúc chủ tịch của công ty, Hàn Phác!

Hàn Phác đi tới Hàn Phong đạo quán trước mặt, khuôn mặt vẻ buồn rầu. Hắn mặc dù là Thanh Sơn kiến trúc chủ tịch của công ty, trên thực tế thủ hạ cũng có một đám chuyên môn sách thiên nhân viên.

"Long ca đây quả thực là gây khó cho người ta a!" Hắn thấp giọng thở dài, lông mày ngưng tụ thành đoàn.

Toàn bộ Tịnh Thủy người nào không biết Hàn Phong đạo quán tên tuổi, liền xem như Mạc Vân Long thủ hạ người lại tới đây, đoán chừng cũng sẽ bị đám kia luyện Taekwondo gia hỏa cho đánh đi ra, hiện tại thế mà để cho hắn hủy đi Hàn Phong đạo quán?

Nhớ tới Mạc Vân Long nhiều lần dặn dò, Hàn Phác trong lòng khổ sở không thôi.

"Hàn ca, các huynh đệ đều chuẩn bị xong!" Một tên kiến trúc sư đi đến Hàn Phác trước mặt.

"Ta trước vào xem!" Hàn Phác do dự một chút, đi vào Hàn Phong đạo quán bên trong.

Coi hắn tiến vào Hàn Phong đạo quán về sau, cả người đều ngây dại.

Đầy đất máu tươi, xiêu xiêu vẹo vẹo bóng người ngã trên mặt đất, ngay cả tại Tĩnh Thủy thành phố tiếng tăm lừng lẫy Taekwondo đại sư Lý Hỉ Thịnh đều xụi lơ trên mặt đất.

"Ông trời của ta, là ai làm?" Hàn Phác con mắt trong nháy mắt trợn tròn, khó tin nhìn qua cảnh tượng trước mắt.

Toàn bộ Hàn Phong đạo quán thế mà bị người tận diệt? Tại ngắn ngủi ngốc trệ bên trong, Hàn Phác trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Long ca quả nhiên không gạt ta!"

Hắn mừng rỡ trong lòng, quay đầu quát to: "Các ngươi đi, đem người ở bên trong đều khiêng ra đến, sau đó bắt đầu lao động!"

Làm những công nhân kia chạy vào về sau, đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bọn họ đưa mắt nhìn nhau, tại Hàn Phác tiếng quở trách bên trong, lập tức bắt đầu lao động.

Mấy mươi phút về sau, tại Lý Hỉ Thịnh mục tiêu tỳ muốn nứt bên trong, toà này hắn kinh doanh mấy năm Hàn Phong đạo quán, bụi mù tràn ngập, hóa thành một vùng bình địa.

Cách đó không xa, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, không biết vì sao Hàn Phong đạo quán cứ như vậy bị hủy đi.

Tại trong đám người này, còn có vừa vặn đi ngang qua hai đạo bóng hình xinh đẹp.

Các nàng đờ đẫn nhìn qua hoàn toàn bị san thành bình địa Hàn Phong đạo quán, trong đầu bỗng nhiên vang lên một câu.

"Hắn, thế mà thực đem Hàn Phong đạo quán phá hủy!" Hà Vũ ngơ ngác nói, gương mặt non nớt bên trên che kín kinh ngạc.

Trước đó Tần Hiên nói lời như vậy lúc, nàng chỉ cho là Tần Hiên đang nói đùa, khoác lác. Lại không nghĩ rằng, lúc này mới bao lâu, tại Tĩnh Thủy thành phố lừng lẫy nổi danh Hàn Phong đạo quán, bị trực tiếp rả thành phế tích.

Nàng trùng hợp cùng Tiêu Vũ tan học đi ngang qua nơi này, lại không nghĩ rằng gặp được dạng này một màn kinh người.

"Mạc Vân Long làm sao?" Tiêu Vũ lẩm bẩm lấy, nàng đôi mắt chỗ sâu nổi lên một tia gợn sóng.

Nam nhi chi ngôn, tứ mã nan truy!

Tần Hiên lại một lần nữa để cho Tiêu Vũ sa vào đến trong lúc kinh ngạc, cũng làm cho nàng càng hiếu kỳ hơn, Tần Hiên đến cùng là thân phận gì.

Ròng rã cao trung ba năm đều bình thường lại không thể người bình thường, thế mà ở ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, để cho nàng lần lượt nhận thức lại.

Người thiếu niên kia trên người phảng phất bịt kín vô số tầng mông lung mạng che mặt, càng thêm tới gần, Tiêu Vũ tâm ngược lại càng thêm hiếu kỳ.

Về đến trong nhà, Hà Vũ vẫn là chưa kịp phản ứng, tựa ở cửa sổ ngẩn người.

Tần Hiên đến cùng làm sao làm được? Hắn lúc nào bắt đầu trở nên có thể đánh như vậy?

Càng thêm suy tư, Hà Vũ cũng cảm giác được càng thêm mê mang. Nàng nhận biết Tần Hiên lâu như vậy, bây giờ lại giống như lần thứ nhất nhìn thấy đối phương một dạng.

Trọng thương Triệu Minh Vũ, quét ngang Hàn Phong đạo quán!

Hai chuyện này để cho nội tâm của nàng bên trong nổi lên kinh đào hải lãng, thật lâu không thể lắng lại.

"Tiểu Vũ, ngươi thế nào?" Hà Vận đi tới, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hà Vũ.

Thân làm Hà Vũ thân tỷ tỷ, nàng đối với Hà Vũ tâm tình chập chờn tự nhiên có thể cảm giác được.

Hà Vũ xoay đầu lại, ngây ngô trên mặt tràn ngập mê hoặc, "Tỷ, ngươi nói ngươi vẫn cảm thấy hiểu rất rõ người, đột nhiên trở nên tốt lạ lẫm, phảng phất từ đến đều không có nhận biết qua một dạng, đây là có chuyện gì?"

Hà Vận khẽ nhíu mày, mắt nhìn Hà Vũ, trầm giọng nói: "Tiểu Vũ, ngươi không phải ở trường học nói yêu đương a?"

Yêu đương?

Hà Vũ sắc mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Làm sao có thể? Trong trường học đám người kia làm sao lại bị ta nhìn trúng!"

"Liền xem như có, lúc nào tại thành tích học tập bên trên vượt qua ta lại nói!"

Hà Vận nhìn chằm chằm Hà Vũ khuôn mặt nhỏ, khiến cho Hà Vũ trong lòng hốt hoảng.

"Không có liền tốt!" Hà Vận thở dài một hơi, cười trả lời Hà Vũ phía trước vấn đề, "Người nào có một tầng không đổi? Nhận thức lại không phải liền có thể!"

Nhận thức lại sao?

Hà Vũ trong lòng lẩm bẩm, rất nhanh nàng liền khôi phục tự tin.

Lại có thể đánh thì thế nào? Hiện tại ở niên đại này, chỉ dựa vào nắm đấm lớn là vô dụng!

Tần Hiên, đừng tưởng rằng ngươi trở nên có thể đánh, thì có thể làm cho ta xem nhẹ ngươi cái kia vô cùng gay go thành tích học tập.

. . .

Giờ khắc này ở Tịnh Thủy châu bên trong, Tần Hiên xếp bằng ở trong phòng khách.

Tại trên người hắn, nhàn nhạt sương trắng như tơ như lũ, quanh quẩn tại thân thể của hắn phía trên.

"Nếu có bày trận đồ vật, nơi này linh khí ít nhất có thể nồng đậm gấp mười lần!"

Tần Hiên trong lòng thở dài, đương thời linh vật khan hiếm, nếu là phóng tới Tu Chân Giới, hắn giờ phút này chỉ sợ đã tu luyện đến Luyện Khí trung phẩm.

Linh khí như sương, đột nhiên, những sương mù này bắt đầu hướng bốn phương tám hướng bên trong lan tràn, giống như từng đầu sợi tơ, chậm rãi rơi vào tại biệt thự bên trong từng cái nguồn điện bên trong.

Tử Lôi Chưởng!

Muốn tu luyện môn thần thông này, nhất định phải lấy Lôi Đình Chi Lực rèn luyện, đưa bàn tay rèn luyện đến cực mạnh trình độ.

Từng đạo từng đạo dòng điện theo linh vật, phóng tới Tần Hiên hai tay, những cái này dòng điện có chút trên không trung hình thành màu xanh hồ quang điện, nương theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Tần Hiên dựa theo Tử Lôi Chưởng phương thức tu luyện rèn luyện.

Làm những cái này dòng điện rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay lúc, trên hai tay lập tức bạo khởi đùng đùng dòng điện tiếng.

Hai tay của hắn, tại thời khắc này phảng phất bị màu xanh dòng điện nơi bao bọc.

Kinh khủng dòng điện từ Tần Hiên trong da thịt chậm rãi rót vào trong máu thịt, phù một tiếng, Tần Hiên lòng bàn tay chỗ, thế mà vỡ ra.

Trong bàn tay của hắn, càng là bày biện ra mọi chỗ cháy đen.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Tần Hiên thần sắc không vui không buồn, hắn phảng phất không có cảm giác được cái này trong lòng bàn tay thống khổ, có thể thấy rõ ràng, hai tay của hắn thế mà ở chậm chạp khép lại.

Tần Hiên hai tay tại thanh lôi bên trong, hủy diệt đồng thời lại tại tân sinh, phảng phất sa vào đến một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Trời tờ mờ sáng, Tần Hiên hai tay đã sớm không có ở đây tổn hại, ngược lại bày biện ra một cỗ nhàn nhạt xanh ngọc. Bốn phía Linh Vụ đã từ lâu biến mất không còn tăm tích, Tần Hiên chậm rãi mở mắt.

Hắn đang nhìn mình hai tay, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Tại bền vững trong quan hệ dưới hạ thể, lại thêm hiện đại điện lực phát đạt, thế mà trong vòng một đêm, để cho Tử Lôi Chưởng tiến vào đến 'Ngọc thủ' cảnh giới.

Tần Hiên năm ngón tay khẽ nhúc nhích, có thể thấy rõ, từng tia thanh lôi tại đầu ngón tay của hắn vũ động, phảng phất giống như là lôi điện Tinh Linh.

Đột nhiên nắm tay, tất cả thanh lôi tại thời khắc này tan thành mây khói, Tần Hiên bàn tay xanh ngọc cũng dần dần thu liễm, khôi phục như lúc ban đầu.

"Đoán chừng không dùng đến một tháng, liền đủ để tu luyện tới ngọc thủ đại thành! Chỉ tiếc, muốn tu luyện thành lôi xương, nhất định phải lấy Thiên Lôi làm dẫn, thôn thiên Lôi chi khí, phổ thông lôi điện tác dụng ngược lại không lớn." Tần Hiên chậm rãi đứng lên, thở dài một tiếng.

Hắn thu thập một phen, tiến về trường học.

Đi qua một đêm, Tần Hiên trong trường học có thể nói là danh tiếng vô lượng, từ đi học trên đường, không biết bao nhiêu người trong bóng tối nghị luận hắn.

Thậm chí buổi sáng đi học, còn có những người khác cố ý chạy đến bọn họ lớp nhìn lén hắn vài lần, ở trong đó, còn có một số dáng điệu không tệ muội tử.

"Tần Hiên, cho ngươi!" Mạnh Đức mang theo vài phần ghen tỵ đem một chút phong thư ném cho Tần Hiên, "Đây là Mộng Mộng đồng học để cho ta giao cho ngươi."

Cái này mấy trương phong thư cũng là màu hồng nhạt, thậm chí còn có rõ ràng hình trái tim ấn ký, không cần nhìn Mạnh Đức đều biết, đây nhất định là 'Thư tình'.

Tần Hiên nhìn cũng không nhìn một chút, lắc đầu nói: "Ném rồi ah!"

Ném, ném?

Mạnh Đức trừng tròng mắt, sau đó bất đắc dĩ nói: "Cũng đúng, ngươi bây giờ thế nhưng là Tiêu Vũ bạn trai, làm sao có thể để ý những cái kia dong chi tục phấn!"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, không có nhiều lời.

Bỗng nhiên, cửa lớp học, tại rất nhiều người trong ánh mắt kinh ngạc, hai tên thân mặc cảnh phục trung niên xuất hiện.

"Ai là Tần Hiên?"

Một người trong đó quát, toàn bộ lớp lập tức yên tĩnh.

Tần Hiên có chút mở mắt, nhíu nhíu mày, đứng lên nói: "Ta là!"

Hai tên cảnh sát ngẩng đầu, trong tay lấy ra một tờ lệnh bắt, lạnh lùng nói: "Ta hoài nghi ngươi hôm qua cùng hai bắt đầu ác ý đả thương người sự kiện có quan hệ, mời ngươi đi một chuyến cục cảnh sát hiệp trợ chúng ta điều tra!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.