Chương 44: Có thể làm khó dễ được ta

Chương 44: Có thể làm khó dễ được ta

Tại toàn bộ đồng học trong ánh mắt, Tần Hiên trực tiếp liền bị hai người mang đi.

Hắn nhưng lại cũng không phản kháng, dựa vào chỉ là cục cảnh sát, cũng bất quá mặc hắn ra vào thôi.

Vừa vặn, hắn đi học quá mức nhàm chán, không bằng đi xem một chút.

Trên bãi tập, rất nhiều người đều thấy được Tần Hiên bị cảnh sát mang đi, đưa mắt nhìn nhau.

"Ta nghe nói, Triệu Minh Vũ ba hắn liền là cục cảnh sát cục trưởng!" Có người thấp giọng nói, chung quanh một mảnh xôn xao.

"Cái kia Tần Hiên lần này không là chết chắc?"

Cục cảnh sát cục trưởng nhi tử cũng dám đánh, bọn họ có thể nghĩ đến, Tần Hiên đến trong cục cảnh sát sẽ gặp phải hạng gì thê thảm trả thù.

Coi như ngươi lại có thể đánh lại như thế nào? Tại một chút quyền lợi trước mặt, cũng vô lực phản kháng.

Phải biết, cục thành phố bên trong cảnh sát thế nhưng là từng cái súng lục, liền xem như Tần Hiên chỉ sợ cũng tuyệt không dám làm loạn.

"Tần Hiên!"

Hà Vũ kịch liệt thở hào hển bỗng nhiên ngăn ở cảnh sát trước mặt.

"Làm gì? Muốn ngăn trở chấp pháp sao?" Trong đó một tên cảnh sát quát.

Tần Hiên có chút quay đầu, trong con ngươi của hắn hiện lên một vòng màu lạnh, "Hắn là muội muội ta, có chuyện nói với ta!"

Cái kia hai tên cảnh sát vốn định muốn ngăn cản, nhưng ở Tần Hiên dưới ánh mắt, bọn họ chỉ cảm thấy một cỗ lạnh như băng ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, cả người như rớt vào hầm băng, trong lúc nhất thời thế mà không nói ra lời.

"Tần Hiên, làm sao đây?" Hà Vũ cấp bách đều nhanh khóc lên, Tần Hiên một khi bị cảnh sát bắt đi, phụ thân của Triệu Minh Vũ lại làm sao có thể bỏ qua hắn?

Nói không chính xác, tùy tiện làm một tội danh đem Tần Hiên phóng tới trong đại lao đều nói không cho phép.

"Yên tâm!" Tần Hiên đưa tay, nhẹ nhàng đập Hà Vũ bả vai, ánh mắt phiêu miểu, mang theo vẻ tự tin cùng bá đạo: "Dựa vào những người này, lại có thể làm gì được ta?"

Sự tự tin mạnh mẽ để cho Hà Vũ ngẩn ngơ, chung quanh cái kia hai tên cảnh sát càng là lộ ra sắc mặt giận dữ.

Lại có thể có người ban ngày ban mặt phía dưới xem thường bọn họ, người học sinh này có phải điên rồi hay không?

Đắc tội cục trưởng, còn dám ở chỗ này cuồng vọng phách lối?

"Người tuổi trẻ bây giờ, a, đến trong cục liền biết cái gì mới là hối hận!" Trong đó một tên cảnh sát trung niên lắc đầu cười lạnh.

Vừa mới bọn họ bị Tần Hiên ánh mắt hù dọa ở, kịp phản ứng, trong lòng hai người đều dâng lên vẻ tức giận.

Bất luận nói thế nào, bọn họ cũng từ cảnh hơn mười năm, hiện tại thế mà bị một cái mao đầu tiểu tử ánh mắt cho hù sợ?

Tần Hiên tùy ý khoát tay áo, đi theo hai cái này tên cảnh sát một mực leo lên xe cảnh sát.

Trong cục cảnh sát, cái kia hai tên cảnh sát trực tiếp đem Tần Hiên mang vào trong phòng thẩm vấn liền rời đi.

Tần Hiên ngồi ở nơi đây, đánh giá chung quanh, kiếp trước và kiếp này, hắn còn là lần đầu tiên vào trong cục cảnh sát.

Mấy phút đồng hồ sau, bỗng nhiên cửa bị mở ra, một đường thân ảnh yểu điệu đi vào phòng thẩm vấn.

Đây là người nữ cảnh sát, tư thế hiên ngang, một thân đồng phục cảnh sát phảng phất cũng không che giấu được nàng linh lung tinh tế thân thể mềm mại, nhất là trước ngực một màn kia đủ để cho người nghẹn họng nhìn trân trối núi non, còn có kích động nam tính hoóc-môn bờ mông, nhất định chính là nhân gian vưu vật.

Không thể không thừa nhận, Tần Hiên trùng sinh đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dáng người bốc lửa như vậy mỹ nữ, hơn nữa, cái này mỹ nữ còn là một vị cảnh sát.

So với Tu Chân Giới, Tiên giới những cái kia thanh tân đạm nhã Thánh Nữ, tiên tử. Xinh đẹp quyến rũ Ma nữ, Ma Tôn, vị mỹ nữ kia hoa khôi cảnh sát ngược lại để cho Tần Hiên hai mắt tỏa sáng.

"Tính danh!" Đường Thanh Thanh ngồi xuống, đôi mắt xanh lạnh nhìn qua Tần Hiên.

Nàng nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng xem thường. Ánh mắt như thế nàng thấy nhiều lắm, không nghĩ tới, tiểu tử này mới lên cao trung, thế mà thì có loại ánh mắt này, khó trách sẽ bị nắm chặt đến.

Rất nhanh, Tần Hiên trong lòng liền bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: "Tần Hiên!"

"Giới tính!"

Tần Hiên ánh mắt có chút quái dị, Đường Thanh Thanh lạnh lùng nói: "Nhường ngươi trả lời, ngươi liền trả lời!"

Nam

Tần Hiên trong lòng nổi lên một tia buồn cười, có nhiều thú vị nhìn qua vị mỹ nữ kia hoa khôi cảnh sát.

"Tội danh của ngươi là . . ."

Đường Thanh Thanh thấy được tư liệu, nao nao.

Ác ý đả thương người?

Đả thương đồng học, cùng đem Hàn Phong đạo quán nhiều người đánh trọng thương?

Tài liệu này là thật a? Bản thân giống như không cầm nhầm a!

Nàng nhưng lại nghe nói Hàn Phong đạo quán bên trong phát sinh đại quy mô sự kiện đánh lộn, hơn ba mươi Taekwondo học viên cùng Hàn Phong đạo quán huấn luyện viên đều bị đả thương, tất cả mọi người cơ hồ cũng là lấy gãy xương trọng thương được thu vào trong bệnh viện.

Nhưng ở trong ấn tượng của nàng, tạo thành thảm như vậy án kiện thấp nhất cũng là loại kia câu lạc bộ đội, làm sao lại chỉ có cái này một cái học sinh?

"Hàn Phong đạo quán người là ngươi đả thương?" Đường Thanh Thanh kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên cười nhạt gật đầu.

"Thật là ngươi làm?" Đường Thanh Thanh chấn động vô cùng, một cái còn tại lên trung học đệ nhị cấp đệ tử, có thể làm tổn thương nhiều người như vậy? Hơn nữa, bên trong còn có cấp tỉnh võ thuật cuộc tranh tài quán quân.

Tần Hiên khẽ nhíu chân mày, "Chẳng lẽ là ngươi làm?"

Đường Thanh Thanh thần sắc lạnh dần, nói: "Ta hỏi ngươi cái gì, ngươi liền trả lời cái gì, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Tần Hiên chân mày nhíu càng chặt, nữ nhân này dáng dấp không tệ, nhưng nói nhảm nhiều không nói, còn như thế táo bạo.

Đoán chừng rất khó gả đi!

Tần Hiên trong lòng đánh giá như thế lấy, ngược lại ngồi ở tại chỗ không nói gì.

Rất nhanh, Đường Thanh Thanh thuận miệng hỏi mấy câu bên trong, nàng liền bị người gọi ra phòng thẩm vấn.

"Cục trưởng, sao ngươi lại tới đây?"

Đường Thanh Thanh đi ra phòng thẩm vấn, liền nhìn thấy một tên sắc mặt cực kỳ âm trầm trung niên nhân.

Trung niên nhân này ước chừng hơn bốn mươi tuổi, cùng Triệu Minh Vũ có năm phần tương tự, giờ phút này, trong mắt của hắn phảng phất muốn phun ra lửa.

Hôm qua coi hắn biết được con trai mình bị đả thương thời điểm, cả người cơ hồ đều nhanh điên.

Trong mắt hắn, con trai mình cho tới bây giờ cũng là tuổi trẻ tuấn kiệt, Taekwondo có thành tựu, thành tích lại tốt, dáng dấp cũng là anh tuấn suất khí. Nhưng khi hắn nhìn thấy trong bệnh viện hôn mê bất tỉnh Triệu Minh Vũ lúc, lửa giận trong lòng cơ hồ đều sẽ lý trí của hắn phá tan.

Hắn tuyệt đối sẽ không buông tha dám trọng thương con trai hắn hung thủ!

"Chuyện này từ ta tự mình đến giải quyết." Triệu Uy ngữ khí băng lãnh, khiến cho Đường Thanh Thanh ngẩn ngơ.

Chợt, nàng liền bị Triệu Uy ngăn ở ngoài cửa.

Triệu Uy đi vào phòng thẩm vấn, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, cũng nhịn không được nữa lửa giận trong lòng.

"Ngươi chính là đả thương Tiểu Vũ người?" Triệu Uy gầm nhẹ nói, hai mắt có chút sung huyết.

Cái này trong phòng thẩm vấn giám sát sớm đã bị hắn đóng lại, phát sinh bất cứ chuyện gì cũng sẽ không truyền đi, ngoài cửa hắn càng là đã sớm giao phó xong, vô luận bên trong truyền ra thanh âm gì, đều không cho phép có người tiến đến.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Triệu Uy, trong mắt lóe lên một vòng lãnh ý.

"Ngươi nói là Triệu Minh Vũ?" Tần Hiên nhẹ nhàng nói: "Hắn tự cho là mình biết chút khoa chân múa tay, liền dám khiêu chiến ta, quyền cước không có mắt, thụ thương cũng là nên a?"

Triệu Uy lại cũng áp chế không nổi nội tâm nộ khí, tiểu tử này đả thương con trai bảo bối của hắn, lại còn dám ở trước mặt mình phách lối như vậy.

"Ta hôm nay nhường ngươi so Tiểu Vũ còn thảm hơn gấp mười lần! Hắn gãy rồi một cái xương cốt, ta liền gõ nát ngươi mười cái xương cốt!" Triệu Uy phát ra gầm lên giận dữ, hắn trực tiếp xuất ra gậy cảnh sát, hai ba bước liền xông về Tần Hiên, hướng Tần Hiên đầu trực tiếp đập tới.

Giờ phút này Tần Hiên tay sớm đã bị còng tay khảo tại trên ghế, hắn cũng căn bản không lo lắng Tần Hiên có phản kháng gì năng lực.

Tại gậy cảnh sát sắp rơi xuống trong nháy mắt, một tay nắm nhẹ nhàng xuất hiện ở Triệu Uy trước mặt, cái kia thế đại lực trầm gậy cảnh sát rơi vào cái này trong lòng bàn tay, lại phảng phất bùn chìm biển cả.

Triệu Uy sửng sốt, chợt hắn chấn động vô cùng nhìn chằm chằm Tần Hiên, kinh ngạc nói: "Ngươi không phải là bị còng tay còng vào sao?"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, chậm rãi đứng lên, hắn cầm một cái đã bị kéo đứt còng tay.

"Ngươi nói, là cái này đồng nát sắt vụn sao?"

Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng hàn ý, bàn tay đột nhiên dùng sức, côn cảnh sát kia trực tiếp bị Tần Hiên cướp đi.

Đồng thời một cước đá vào Triệu Uy bụng, Triệu Uy cả người mạnh mẽ bay ra về phía sau ba mét, thống khổ co quắp.

"Ranh con, ngươi dám đánh ta?"

Triệu Uy khó tin nhìn về phía Tần Hiên, bản thân có thể là cục cảnh sát cục trưởng, thế mà ở bên trong địa bàn của mình, bị một cái mao đầu tiểu tử ẩu đả?

"Ta vừa vặn giống nghe thấy, ngươi muốn đánh gãy ta mười cái xương cốt!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nụ cười này ở trong mắt Triệu Uy lại có vẻ vô cùng đáng sợ.

Bá

Triệu Uy động, hắn thuần thục đến cực điểm từ bên hông rút ra một chuôi súng lục.

Đen như mực cửa động trực chỉ Tần Hiên, Triệu Uy lộ ra một tia nhe răng cười: "Tiểu tử, ngươi dám tại trong cục tập kích ta, hiện tại coi như ta giết chết ngươi, chỉ sợ cũng là thuộc về bình thường sự tình."

"Phải không?"

Tần Hiên lơ đễnh, lộ ra một vẻ cười nhạt nhìn về phía Triệu Uy.

"Ngươi có thể thử xem!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.