Chương 45: Luận đạo đấu pháp

Chương 45: Luận đạo đấu pháp

Ầm

Súng vang lên, hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Triệu Uy đã sớm giận không thể nghỉ, tại Tần Hiên uy hiếp cùng dưới sự kích thích, thật sự nổ súng!

Đạn như thoi đưa, chớp mắt đã tới.

Tần Hiên không khỏi khe khẽ thở dài, "Vốn định giữ ngươi một mạng, vẻn vẹn đoạn ngươi mười xương."

"Chưa từng nghĩ ngươi tự tìm đường chết, đã như vậy, liền đừng trách ta!"

Trong khi nói chuyện, tay phải hắn ngăn ở trước người, một đôi tay trong ngón tay, hiện ra đồng quang đạn tùy ý rơi xuống.

Đinh đương . . .

Thanh âm thanh thúy, để cho Triệu Uy triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn phảng phất sợ choáng váng, một người, thế mà lấy tay liền chặn lại đạn?

"Ngươi . . . Ngươi . . ."

Triệu Uy bỗng nhiên hối hận, hắn bàn giao người bên ngoài vô luận có bất kỳ tiếng vang, đều không cho phép tiến vào trong phòng thẩm vấn.

Bằng không mà nói, bản thân đám kia thuộc hạ, đã sớm xông tới.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Con của ngươi không biết sống chết, không nghĩ tới ngươi cũng giống như thế!"

Triệu Uy chật vật đứng lên, phóng tới cửa phòng thẩm vấn, mặt mày sợ hãi.

Tần Hiên cười lạnh, trong mắt nổi lên vẻ sát ý, hôm nay nếu đổi lại những người khác, sợ rằng sẽ bị súng giết đến bước này, người này bởi vì bản thân mối thù, nổ súng giết người?

Nếu không tru hắn, dùng cái gì bình tâm?

Lòng bàn tay của hắn chỗ, một vòng hồ quang điện nhảy lên, nương theo Tần Hiên chỉ tay một cái.

Phốc

Một tia điện phá toái hư không, đánh rơi tại Triệu Uy sau đầu.

Giờ khắc này, Triệu Uy thân thể phảng phất co quắp cương giữa không trung, tay của hắn khoảng cách cửa phòng thẩm vấn bất quá xa một mét, cái này một mét khoảng cách, cũng đã sinh tử cách.

Triệu Uy cái ót, một vòng nhàn nhạt thanh yên lên không, một chỉ này điện mang, đã đem Triệu Uy đại não phá hủy hầu như không còn.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, liền không ở chú ý.

Lúc này, cửa phòng thẩm vấn bỗng nhiên được mở ra, hai bóng người đi vào trong phòng thẩm vấn, trong lúc các nàng nhìn thấy trong phòng thẩm vấn Triệu Uy xụi lơ thi thể lúc, hơi sững sờ.

Mạc Thanh Liên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nàng rất rõ ràng, Triệu Uy đã sinh cơ hoàn toàn không có.

Rất rõ ràng, hắn chết, toàn bộ trong phòng thẩm vấn, duy nhất có thể giết hắn chỉ sợ chỉ có Tần Hiên.

Trong lúc nhất thời, Mạc Thanh Liên trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi, đôi mắt đẹp nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, bước nhanh về phía trước, cung kính nói: "Tần tiên sinh, Thanh Liên đến chậm, mong thứ tội!"

Một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của nàng nhỏ xuống, Mạc Thanh Liên khẩn trương đến cực điểm.

Mà trong phòng thẩm vấn một bóng người khác, càng là kinh hãi tột đỉnh, hắn là Tĩnh Thủy thành phố thị trưởng.

Đổng Minh Thanh!

Cũng là Lư Học Hải môn sinh đắc ý, bây giờ Tĩnh Thủy thành phố trung tâm quyền lực đệ nhất nhân, tuổi gần 40 liền leo lên thị trưởng chi vị, có thể nói là một vùng tuấn kiệt.

Nhưng giờ khắc này, cái này vị tuấn kiệt nhưng trong lòng là cực kỳ chấn động.

Lâm Hải Mạc gia thiên kim, thế mà ở đối với một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu niên cúi đầu?

Đây chính là Lâm Hải Mạc gia, chiếm cứ tại Lâm Hải nhiều tỉnh cự đầu.

Cho dù là một tỉnh trưởng nhìn thấy cái này vị chớ thiên kim, cũng bất quá được cùng thế hệ chi lễ tiết, thế gia như vậy kiều nữ bây giờ lại là như thế thái độ cung kính.

Thiếu niên này đến cùng là ai?

Triệu Uy đến cùng gây một vị nhân vật dạng gì? !

Dạng người này, thế mà bị hắn đường hoàng bắt trở lại, chẳng lẽ, hắn người cục trưởng này không muốn làm sao?

Mang theo một tia nộ khí cùng sợ hãi, Đổng Minh Thanh quát: "Triệu Uy, ngươi còn nằm rạp trên mặt đất làm gì?"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, mới chậm rãi gật đầu: "Ân!"

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn cũng không nhìn hướng cái này vị được xưng là Tịnh Thủy tuấn kiệt thị trưởng đại nhân, chậm rãi đi ra ngoài.

"Đừng gọi hắn, hắn đã chết!" Mạc Thanh Liên vội vàng ngẩng đầu, thấp giọng nói.

Nàng không để ý Đổng Minh Thanh kinh ngạc sợ hãi biểu lộ, theo sát Tần Hiên bước chân trở về.

Trong cục cảnh sát, tất cả mọi người nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt đều trở nên bất đồng.

Vị thiếu niên này, lại có thể kinh động thị trưởng?

Ông trời của ta, hắn đến cùng là thân phận gì?

Đường Thanh Thanh càng là tràn ngập hiếu kỳ, một người quét ngang toàn bộ Hàn Phong đạo quán, bây giờ thậm chí ngay cả thị trưởng cũng vì đó hộ giá hộ tống, chẳng lẽ, vị này là trong tỉnh đến đại thiếu hay sao?

Đối với những ánh mắt này, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới.

Hắn đi ra cục cảnh sát, chậm rãi ngồi ở Mạc Thanh Liên chiếc kia Audi TT bên trên.

"Ngươi tìm ta có việc?" Tần Hiên ngẩng đầu lên nói.

Hắn nhưng không có thông tri bất luận kẻ nào, Mạc Thanh Liên làm sao biết mình bị bắt lại.

Mạc Thanh Liên lòng vẫn còn sợ hãi nhìn thoáng qua Tần Hiên, thấp giọng nói: "Ta vốn là muốn nói cho Tần tiên sinh một chuyện, đi trường học bên trong tìm ngài mới phát hiện chuyện này."

Trong nội tâm nàng tuôn ra vẻ tức giận, Tĩnh Thủy thành phố, đây chính là Mạc gia kinh doanh địa bàn. Tần Hiên thân làm Mạc gia quý khách, thế mà bị bản xứ cảnh sát mang đi, nàng không có nửa điểm tin tức, nếu thật là xảy ra chuyện gì, toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố không phải muốn bị lật tung trời?

Bất quá nhìn Tần Hiên bộ dáng, nàng biết được, cái này vị Tần tiên sinh cũng không có vì vậy giận chó đánh mèo Mạc gia, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

"Lần này ta tới tìm Tần tiên sinh, chủ yếu là Lý Văn Thao sự tình!" Mạc Thanh Liên lái xe, cười khổ nói: "Sự tình lần trước về sau, không ra Tần tiên sinh sở liệu, Lý Văn Thao ngày thứ hai liền đã phơi thây hoang dã, hẳn là Chu Khánh Quốc làm."

"Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Tần Hiên khiêu mi.

"Mấu chốt là Lý Văn Thao sư phụ, Lâm Hải phong thủy đại sư, Trần Phù Vân!" Mạc Thanh Liên thở dài nói: "Chu Khánh Quốc giết Lý Văn Thao, chuyện này tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, nhưng Trần Phù Vân không biết từ làm sao biết là Tần tiên sinh vạch trần đệ tử của hắn thuật pháp, hắn chẳng những không có gây sự với Chu Khánh Quốc, ngược lại phát ngôn bừa bãi, muốn cùng Tần tiên sinh luận đạo đấu pháp."

"Luận đạo đấu pháp?"

Tần Hiên nghe được không khỏi yên lặng cười một tiếng, nhất giới thế tục người tu đạo, thế mà tìm hắn luận đạo đấu pháp.

Hắn cũng xứng?

Mạc Thanh Liên dư quang đảo qua Tần Hiên mang theo nụ cười khinh thường, thấp giọng nói: "Tần tiên sinh, cái này vị Trần Phù Vân cùng Lý Văn Thao khác biệt, hắn nhưng là chân chính phong thủy đại sư, đã từng tự mình lấy phong thuỷ sát thuật bại qua một tên nội kình đại thành cao thủ, thực lực sâu không lường được!"

"Ngay cả gia gia của ta cũng nói, cái này vị Trần Phù Vân vô cùng có hi vọng bước vào Đạo cảnh, cùng nội lực võ giả kề vai!"

Tần Hiên thần sắc như thường, trong lòng âm thầm suy tư.

Phong thuỷ sát trận bại qua một tên nội kình đại thành cao thủ, cái này đích xác có mấy phần bản sự. Lúc trước Lý Văn Thao chỗ thực chiến thuật phong thủy nhưng lại cùng Tu Chân Giới pháp quyết giống nhau đến mấy phần, hơn nữa dựa theo Mạc Thanh Liên nói, Trần Phù Vân am hiểu bày trận.

Đã như vậy, bày trận đồ vật lại có thể là phàm vật? Phàm vật cũng không khả năng thành trận.

Tần Hiên đã sớm muốn tại Tịnh Thủy châu bố trí xuống một tòa Tụ Linh Trận, chỉ tiếc trong tay không có tài liệu bày trận, nói không chính xác, cái này vị Trần Phù Vân trên thân có thể sẽ có.

Nghĩ tới đây, Tần Hiên liền cũng không cự tuyệt, nhàn nhạt hỏi: "Lúc nào?"

Mạc Thanh Liên nghe vậy, thấp giọng nói: "Mười ngày sau, cảnh hào số du thuyền!"

"Trên du thuyền luận đạo đấu pháp?" Tần Hiên kinh ngạc.

Mạc Thanh Liên giải thích nói: "Cái này cảnh hào số du thuyền vốn là Trần Phù Vân dưới quyền sản nghiệp một trong, không chỉ có như thế, lần này cảnh hào số du thuyền còn có thật nhiều dưới đất quyền thi đấu cùng sòng bạc, là Lâm Hải bên trong tương đối nổi danh một chỗ động tiêu tiền!"

"Trần Phù Vân lần này lựa chọn tại cảnh hào số trên du thuyền, trong đó cũng không thiếu Thế Gia người, hắn nghĩ phải lấy Tần tiên sinh làm đá đặt chân, hướng Lâm Hải chư thế gia biểu hiện ra hắn phong thủy đại sư uy nghiêm."

"Đem ta coi như đá đặt chân!"

Tần Hiên cười, nụ cười này để cho Mạc Thanh Liên trong lòng trận trận phát lạnh.

Từng có lúc, có không biết bao nhiêu thiên cổ kỳ tài, tuyệt thế thiên kiêu muốn đạp trên hắn thi cốt mà đi, cuối cùng lại là hắn leo lên Thanh Đế chi vị, vạn cổ bất hủ.

Bây giờ, lại có thể có người muốn giẫm hắn giương oai?

Thời gian cuối cùng rồi sẽ để cho thế nhân minh bạch một cái đạo lý, cũng như tiền thế tinh không vạn tộc, Tiên giới gia tộc của người chết Sở Minh bạch đạo lý.

Hắn Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Tuyệt đối không thể khinh nhục!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.