Chương 46: Tiêu Vũ tâm tư

Chương 46: Tiêu Vũ tâm tư

Tần Hiên bị cảnh sát mang đi về sau, liền một mực sa vào đến mất tích bên trong.

Hà Vũ từng tự mình đi cục cảnh sát hỏi thăm, lại bị cáo tri, Tần Hiên sớm đã bị vô tội thả ra.

Tin tức này, trong trường học nhấc lên một trận xôn xao.

Nhưng Tần Hiên thủy chung đều không có đi học, cũng không người nào biết hiểu hắn đến cùng ở nơi nào.

Trong trường học, Lục Vân Phàm cau mày, bên cạnh hắn chó săn Vương Hiểu một mực rất trung thành nương theo khoảng chừng.

"Ngươi nói, Triệu Uy bị cách chức?" Lục Vân Phàm hít sâu một hơi, dị thường giật mình.

Hàn Phong đạo quán bị Tần Hiên quét ngang, tin tức này đã để hắn trợn mắt hốc mồm.

Bây giờ, thậm chí ngay cả Triệu Uy đều bị cách chức.

Đây chính là thị cục cục trưởng, có ai quyền lợi lớn như vậy đem Triệu Uy cách chức?

"Ta thăm dò được, tựa như là thị trưởng tự mình ra lệnh! Không chỉ có như thế, Triệu Minh Vũ một nhà đều dời khỏi Tĩnh Thủy thành phố!" Vương Hiểu cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một cái không quyền không thế tiểu tử nghèo, thế mà có thể khiến cho thị trưởng xuất thủ?

Đây chỉ là trùng hợp thôi?

"Chẳng lẽ là Triệu Uy đắc tội người nào hay sao?" Lục Vân Phàm trầm giọng nói, hắn làm sao cũng không biện pháp tin tưởng, chuyện này nguyên nhân gây ra là bởi vì Tần Hiên.

Dù sao, hắn sớm đã đem Tần Hiên bối cảnh điều tra nhất thanh nhị sở, ký túc ở khác người ta tiểu tử nghèo, phụ mẫu đều ở nơi khác.

Kẻ như vậy, lại có thể có dạng gì bối cảnh?

"Lục thiếu không cần thiết lo lắng, ta xem cái kia Tần Hiên tuyệt đối là sợ, bằng không mà nói, làm sao có thể hiện tại cũng không đến trường học?" Vương Hiểu ở một bên nịnh nọt cười nói: "Lại nói, liền xem như thị trưởng, tại Lục thiếu trong mắt, chỉ sợ cũng không đủ thành đạo a!"

Hắn nhưng là Lục gia thiếu gia, Lục gia chính là Tịnh Thủy thế gia, liền xem như trước mắt Thị trưởng đạo sư cùng Lục Vân Phàm gia gia cũng là hảo hữu chí giao.

Lục Vân Phàm gật gật đầu, cười nhạt nói: "Ta đương nhiên sẽ không đem một cái Tần Hiên để vào mắt, bất quá bây giờ xem ra, hắn coi như thức thời! Nếu như hắn còn dám xuất hiện, ta chỉ có thể tự mình động thủ ứng phó hắn!"

"Đó là, Lục thiếu trước đó một mực vì tại Tiêu Vũ trước mặt giữ lại mặt mũi, nhờ vậy mới không có xuất thủ, bằng không mà nói, cái kia họ Tần tiểu tử, sớm đã bị Lục thiếu đè chết một con kiến một dạng giết chết!" Vương Hiểu vội vàng nói.

Lục Vân Phàm nghe nói, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười. Bất quá trong lòng của hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, Triệu Uy bị cách chức, cái này thật chỉ là trùng hợp sao?

. . .

Tiếp xuống một đoạn thời gian, Tần Hiên vẫn luôn chưa từng xuất hiện trong trường học.

Rất nhiều người đối với Tần Hiên chú ý cũng dần dần nhạt đi, khóa sau đề tài nói chuyện biến thành cái khác bát quái.

Nhưng lại Hà Vũ, nàng mỗi ngày đều tiến về Tần Hiên lớp nhìn lên một cái.

Có đôi khi giả bộ như đi ngang qua quăng tới một chút, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên chỗ ngồi cũng là trống rỗng.

"Cái này Tần Hiên, hiện tại thế mà học xong trốn học!"

Hà Vũ nắm nắm tay nhỏ, nghiến răng nghiến lợi.

Một bên Tiêu Vũ lẳng lặng đảo quyển sổ kia bản, nhìn qua phía trên Phật văn. Nghe được Hà Vũ lời nói, không khỏi ngẩng đầu cười một tiếng: "Ngươi rất quan tâm ca ca ngươi?"

"Hừ! Ta mới không có dạng này ca ca!" Hà Vũ bĩu môi, thấp giọng nói: "Còn có mấy ngày nửa tháng chính là cuộc thi, gia hỏa này sẽ không phải liền khảo thí cũng không tới a?"

Tiêu Vũ cười một tiếng, nàng khẽ lắc đầu, "Mạnh miệng mềm lòng!"

Bất quá nói đến, Tần Hiên đích xác rất lâu không có tới trường học, lấy Tần Hiên thành tích học tập, chỉ sợ về sau chỉ có thể bên trên một cái tam lưu đại học.

Nàng mặc dù thường xuyên nghiên tập phật kinh, nhưng việc học lại không chút nào rơi xuống, lấy thành tích của nàng, thi đậu một cái nhất lưu đại học cũng là dễ như trở bàn tay. Huống chi, nàng đã sớm có mục tiêu rõ rệt, tại lúc học lớp mười, liền đã xác định bản thân muốn kiểm tra bên trên trường học nào.

Lúc này, nơi xa đi tới hai bóng người.

"Tiêu Vũ!"

Lục Vân Phàm ngậm lấy ý cười, mang theo bản thân tùy tùng Vương Hiểu chậm rãi đi tới.

Tiêu Vũ nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thần sắc bình tĩnh như nước, một đôi mắt không hề bận tâm, ngẩng đầu lên nói: "Có việc?"

Hà Vũ cũng không khỏi lạnh rên một tiếng, tức giận trừng mắt liếc Lục Vân Phàm.

Các nàng cũng đều không phải người ngu, Tần Hiên trước đó gặp được phiền toái nhiều như vậy, kẻ khởi xướng chính là trước mắt cái này vị Lục thiếu gia.

"Ngày mai có một trận du thuyền, ta thế nhưng là xin cha ta mang đến mấy trương ra trận quyển, các ngươi có hứng thú không?" Lục Vân Phàm trên mặt đẹp trai mang theo nụ cười ấm áp, đối với Tiêu Vũ cùng Hà Vũ không chào đón thái độ cũng không để bụng.

Vương Hiểu ở một bên cười nói: "Đây chính là cảnh hào số du thuyền, nghe nói người ở bên trong không phú thì quý, liền xem như ta cũng bị dính lấy Lục thiếu quang mới có thể đi vào."

Cảnh hào số du thuyền không chỉ có riêng là ở Tĩnh Thủy thành phố, tại Lâm Hải nhiều tỉnh ở giữa, cảnh hào số du thuyền mỗi ba tháng mở ra tuần hành một lần, bên trong quyền quý không biết có bao nhiêu, trong đó thân phận thấp nhất cũng là tài sản quá trăm triệu đại hào, còn có thật nhiều quyền khuynh nhất phương thế gia.

Người bình thường cả đời này chỉ sợ đều không biện pháp leo lên đi một lần, có thể leo lên cảnh hào số du thuyền, là bao nhiêu người vẫn lấy làm kiêu ngạo sự tình.

"Ta không đi, lập tức phải khảo thí, ta còn muốn ôn tập!" Hà Vũ nghiêm mặt, trực tiếp cự tuyệt.

Lục Vân Phàm biểu lộ hơi cương, bất quá hắn cũng không để bụng.

Hắn chủ yếu mời nhân vật nữ chính là Tiêu Vũ, về phần Hà Vũ . . . Lục Vân Phàm trong lòng cười lạnh, dạng này bụi công chúa, hắn có thể nhìn không lên. Người khác không biết thân phận của Tiêu Vũ, hắn nhưng có biết, Tiêu Vũ thế nhưng là người của Tiêu gia.

Tiêu gia!

Chỉ là hai chữ này, liền là đủ.

Nói lên mỹ nữ, Lục Vân Phàm gặp qua không biết bao nhiêu, nhưng hắn Lục Vân Phàm nữ nhân lại có thể là những cái kia dong chi tục phấn có thể so sánh?

Tiêu Vũ khẽ ngẩng đầu, cảnh hào số, cái tên này nàng cũng nghe nhiều nên thuộc.

Hơi suy tư một phen, Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tốt!"

Lục Vân Phàm trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Vậy ngày mai ta đúng giờ tới đón ngươi!"

Hắn mang theo tươi cười đắc ý mang Vương Hiểu rời đi, một bên Hà Vũ nhăn lại khả ái cái mũi nhỏ, nói: "Tiêu Vũ, ngươi đáp ứng hắn làm gì?"

Tiêu Vũ lắc đầu cười một tiếng, không có trả lời.

Cảnh hào số, phàm là Lâm Hải đại lão cự đầu đều sẽ không bỏ qua.

"Hắn, sẽ đi sao?"

Tiêu Vũ trong lòng lẩm bẩm lấy, trong trí nhớ, khuôn mặt kia đã có chút mơ hồ.

Thậm chí, nàng chỉ biết là danh tự của người nam nhân kia.

Đưa nàng cùng nàng mẫu thân vứt bỏ ở một bên, để cho nàng trong lòng hận, rồi lại không hận nổi nam nhân.

Hà Vũ gặp Tiêu Vũ biểu lộ phức tạp, khe khẽ thở dài. Nàng và Tiêu Vũ quan hệ rất tốt, lại cũng không biết Tiêu Vũ thân phận cụ thể, nàng chỉ là có chút suy đoán, dù sao, nàng là Hà gia người, cứ việc rời nhà ba năm, nhưng tầm mắt vẫn phải có.

Nghe nói Tiêu gia có một vị tuấn kiệt, mặc dù đã thành cưới, cũng rất đã sớm tuôn ra hắn tại chưa lập gia đình trước đó, từng cùng một nữ nhân có một đoạn nghiệt duyên. Tại Tiêu lão thái gia quyết định bên trong, cái này vị tuấn kiệt không thể không phụng mệnh thành hôn.

Về sau nữ nhân kia trốn vào cổ tháp, nghe đồn nàng vì Tiêu gia vị kia tuấn kiệt sinh hạ một nữ.

Chuyện này, lúc trước thế nhưng là danh chấn nhất thời.

Mà bây giờ vị kia Tiêu gia tuấn kiệt, cũng là Lâm Hải nhiều tỉnh một phương cự đầu, cho dù là Mạc gia đều chưa chắc dám đắc tội tồn tại.

. . .

Tịnh Thủy châu bên trong, toàn bộ biệt thự trong đại sảnh, hoàn toàn yên tĩnh.

Tại trung tâm nhất, một bóng người ngồi xếp bằng, hơi thở bên trong, từng đạo từng đạo luyện không phun ra.

Xung quanh thân thể của hắn phảng phất quanh quẩn tầng tầng Linh Vụ, mỗi một lần thổ nạp, chung quanh Linh Vụ liền biến mất không còn tăm tích.

Ròng rã mười ngày, Tần Hiên đều ở tại Tịnh Thủy châu bên trong.

Hắn quên hồ tất cả, cả người sa vào đến một loại không linh cảnh giới tu luyện.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không ngừng vận chuyển, cắn nuốt Tịnh Thủy châu linh khí chung quanh.

Này mười ngày bên trong, Tần Hiên trong cơ thể Linh Hải ngưng tụ thành ba trượng, lại ngưng một trượng(3,3m) hắn chính là có thể bước vào Luyện Khí trung phẩm.

Một khi tiến vào Luyện Khí trung phẩm, hắn liền có thể ngưng tụ Huyết Hải, rèn đúc Kim Thân.

Kim Thân thành, thân thể của hắn có thể so với pháp khí, liền xem như đạn rơi vào trên thân thể của hắn, cũng không thương tổn mảy may. Liên sát tổn thương lực cực lớn súng ngắm, cũng không khả năng đột phá phòng ngự của hắn.

Ngưng tụ Kim Thân về sau, hắn cũng coi như ở nơi này đương thời có sức tự vệ nhất định, cố nhiên là nội lực võ giả, cũng không đủ thành đạo.

Thẳng đến chạng vạng tối, Tần Hiên bị một chiếc điện thoại cắt đứt tu luyện.

Mạc Thanh Liên thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, ngoài cửa, Mạc Vân Nghị đã sớm xin đợi lâu ngày.

Tần Hiên đổi một bộ quần áo, lúc này mới leo lên Mạc Vân Nghị xe.

Bất quá nửa giờ, Mạc Vân Nghị dừng xe ở một tòa bến cảng, cung kính vì Tần Hiên mở cửa xe.

"Tần tiên sinh, cảnh hào số du thuyền đến!"

Một cái quái vật khổng lồ xuất hiện ở Tần Hiên trong đôi mắt, chiếc này du thuyền, đèn đuốc sáng trưng, lại như tung hoành tại trong uông dương Cương Thiết Cự Thú.

Tĩnh Thủy thành phố là du thuyền đệ tam đứng, đợi đến sau nửa đêm, càng là sẽ trực tiếp lái vào vùng biển quốc tế.

Đó mới là cái này chuyến du lịch sang trọng vòng chân chính mở màn, quyền quý tụ tập.

Tần Hiên tại Mạc Vân Nghị dưới sự hướng dẫn, chậm rãi bước vào du thuyền bên trong.

"Tần tiên sinh, Mạc lão khi lấy được bù đắp Lăng Thủy Quyết về sau, liền đã bế quan! Ngài nếu là có nhu cầu gì, có thể cùng ta nói." Mạc Vân Nghị cung kính nói, hắn hơi do dự dưới, vẫn là mở miệng, "Hôm nay, nhị gia cũng tới, ngài nếu không muốn gặp một lần?"

Trong miệng hắn nhị gia, chính là Mạc Tranh Phong con trai thứ hai, cũng là phụ thân của Mạc Thanh Liên, Mạc Kinh Phong. Lâm Hải nhiều tỉnh thương nghiệp Cự Ngạc, thế lực cực lớn, Lâm Hải hướng bắc bán bộ phận thành thị, Mạc Kinh Phong cái tên này, cơ hồ so với một tỉnh trưởng còn muốn có tác dụng.

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, hắn đánh giá một chút chiếc này du thuyền, khẽ gật đầu nói: "Cũng tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.