Chương 47: Mạc Kinh Phong khinh thị

Chương 47: Mạc Kinh Phong khinh thị

Trên du thuyền, Lục Vân Phàm ngậm lấy một nụ cười, ôn văn nhĩ nhã đi ở phía trước.

Ở bên cạnh hắn, Tiêu Vũ ôm bản bút ký, một bộ váy trắng, tại trong gió biển quét nhảy múa, như một đóa chứa bạch liên. Ngây ngô dung nhan cùng đạm nhã khí chất thậm chí vượt trên trên du thuyền danh viện phu nhân một đầu, hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

Tiêu Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng tại du thuyền phảng phất tìm cái gì, cuối cùng, thanh đạm trong con ngươi hiện lên vẻ thất vọng.

"Tiêu Vũ, thế nào? Cái này cảnh hào số du thuyền thế nhưng là Lâm Hải đệ nhất giải trí hình du thuyền." Lục Vân Phàm trong mắt lóe lên một vòng ngạo ý, ưu nhã cười.

Một bên Vương Hiểu liên tiếp gật đầu, trong mắt tỏa ánh sáng.

Hắn còn là lần đầu tiên leo lên như thế du thuyền sang trọng, nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

Chỗ như vậy, chỉ sợ cả đời này cũng không có tư cách đi lên mấy lần, mặc dù hắn trong nhà cũng là tiểu Phú tiểu quý, bất quá, cũng chỉ thế thôi.

Tiêu Vũ không có trả lời, ánh mắt của nàng phảng phất dừng lại, một bóng người tại đám người xa xa bên trong hiện lên, để cho nàng có chút quen thuộc.

"Tần Hiên?"

Tiêu Vũ đạm nhã trên nét mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Tần Hiên?"

Cái tên này để cho Lục Vân Phàm ánh mắt hơi trầm xuống, theo Tiêu Vũ ánh mắt nhìn lại, nơi nào có Tần Hiên thân ảnh, không khỏi cười ha ha nói: "Tiêu Vũ, ngươi không phải nhìn lầm rồi a? Cái này cảnh hào số du thuyền, Tần Hiên cũng có tư cách kia đến sao?"

Hắn trong lời nói mang theo một tia khinh thường, có thể tới chiếc này du thuyền, cũng là Lâm Hải nhiều tỉnh quyền quý, toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố có thể tới tuyệt không cao hơn hai mươi người, huống chi một ngôi nhà cảnh bình thường học sinh nghèo.

Tiêu Vũ trong đôi mắt nổi lên vẻ nghi hoặc, cũng cho rằng mình nhìn lầm rồi.

Dĩ nhiên Tần Hiên có thể khiến cho Mạc Vân Long khúm núm, bất quá liền xem như Mạc Vân Long, cũng không có tư cách bước vào chiếc này chuyến du lịch sang trọng vòng bên trên. Mạc Vân Long chỉ là vì Mạc gia quản lý Tịnh Thủy sản nghiệp, mà Mạc gia tại Tịnh Thủy sản nghiệp, nhiều nhất cũng bất quá miễn cưỡng quá trăm triệu thôi.

Chiếc này trên du thuyền, tùy tiện nhảy ra một người, thân gia đều vượt xa Mạc Vân Long mấy lần thậm chí mấy chục lần.

Lục Vân Phàm trong lòng hít sâu một hơi, ngăn chặn trong nội tâm không vui.

'Tiêu Vũ, sớm muộn gì ngươi sẽ thấy ta cùng với Tần Hiên chênh lệch.'

'Liền xem như công chúa yêu tiểu tử nghèo, cũng bất quá là truyện cổ tích bên trong hư cấu mà thôi!'

'Huống chi, ngươi là Tiêu gia công chúa!'

. . .

Du thuyền cao tầng, một vị trung niên lung lay chén rượu, nhìn xuống cách đó không xa Tĩnh Hải thành phố.

Tại hắn bên cạnh, còn có một vị tóc hơi bạc lão giả, hai mắt cụp xuống, huyệt thái dương cao cao nâng lên, cả người nhìn như gầy gò, lại chìm vững như bàn thạch.

"Tôn lão, nghe nói Thanh Liên đến Tĩnh Thủy thành phố?" Mạc Kinh Phong trên mặt hiện lên vẻ không vui, nhíu mày, "Nha đầu này càng ngày càng quá mức, đều đã lớn như vậy, không biết vì gia tộc quản lý sản nghiệp thì cũng thôi đi, liền võ đạo cũng không chuyên tâm, liền biết chạy loạn."

Một bên Tôn Hưng lắc đầu, thở dài: "Thanh Liên đã là khó gặp võ đạo thiên kiêu, lần này nàng cùng Mạc lão đến Tĩnh Thủy thành phố, là ta đáp ứng."

"A?" Mạc Kinh Phong lông mày khẽ nhúc nhích, "Ta ngược lại thật ra nghe nói Tịnh Thủy sự tình, phụ thân ta thương hoạn bị một cái kỳ nhân chữa khỏi? Cũng không biết thực hư."

Mạc Tranh Phong thương thế đã có thời gian rất dài, hắn đã từng trọng kim bái phỏng trong ngoài nước danh y, đều không thể chữa trị, thậm chí ngay cả Dược Thần đường hắn đều từng tự mình bái phỏng, cuối cùng thất vọng mà về.

"Kỳ nhân? Nhị gia nói là Tần đại sư a?" Tôn Hưng trong mắt lóe lên một vòng tinh quang, "Nghe nói cái này vị Tần đại sư thuật pháp cao thâm, có thể ngự lôi thành long, từng phá Lý Văn Thao thuật pháp, dọa đến Chu Khánh Quốc chật vật mà chạy."

"Chắc hẳn, thuật pháp như vậy đại sư có thể chữa trị Mạc lão cũng chưa chắc không thể có thể!"

Mạc Kinh Phong yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Ngươi thật đúng là tin? Ngự lôi thành long? Đây bất quá là nghe nhầm đồn bậy thôi, bây giờ cái niên đại này, còn có mấy cái như thế thần tiên giống như thuật pháp đại sư tồn tại?"

Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, đôi mắt hơi chìm.

"Toàn bộ Lâm Hải, mấy tỉnh chi địa, cũng bất quá ra một vị Trần Phù Vân thôi. Huống chi, Trần Phù Vân đã tuổi đã hơn 70, mới khó khăn lắm tu luyện đến nước này."

Trần Phù Vân, cái tên này tại Lâm Hải tương đương với thần minh giống như địa vị, liền xem như Mạc Kinh Phong cũng vô pháp coi nhẹ.

Tôn Hưng mỉm cười, hắn cũng cảm giác lời đồn có chút hư giả, bất quá vị kia Tần đại sư cũng hẳn là có mấy phần thực lực, dù sao không có lửa làm sao có khói.

"Hôm nay Trần Phù Vân ước chiến vị kia Tần đại sư, đoán chừng vị kia Tần đại sư cũng liền lộ ra nguyên hình." Mạc Kinh Phong thở dài nói: "Tại Trần Phù Vân phong thuỷ sát thuật dưới, liền xem như nội kình đại thành cao thủ cũng chỉ có thể nhìn mà phát khiếp, trừ phi là trong truyền thuyết nội lực tông sư mới có thể thắng qua Trần Phù Vân."

"Bất quá, tối nay nếu là vị kia Tần đại sư bại, mong rằng Tôn lão làm viện thủ, dù sao một khi cái này vị Tần đại sư xảy ra chuyện gì, chỉ sợ lão gia tử sẽ đem ta chửi mắng một trận."

Mạc Kinh Phong sắc mặt biến thành khổ, Mạc Tranh Phong tính tình hắn hiểu rõ nhất, xuất thân từ chiến hỏa liệu nguyên trong năm tháng, Mạc Tranh Phong không chỉ có ma luyện ra một thân vũ lực, còn có cái kia vừa thúi vừa cứng tính tình.

Hắn hiện tại cho dù là Lâm Hải cự đầu, Mạc Tranh Phong cũng bất quá là đánh chửi tùy tâm, không chỉ là hắn, liền cái kia vị đã là nửa cái quân đội Thiếu tướng đại ca, cũng là như thế đãi ngộ.

Tôn Hưng vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, cụp xuống đôi mắt nâng lên.

"Nhị gia, có người đến rồi!"

Mạc Kinh Phong khẽ giật mình, hướng tiếng bước chân vang lên địa phương nhìn lại.

Hai bóng người, chậm rãi đến, một người trong đó, Mạc Kinh Phong cùng Tôn Hưng đều biết, mà đổi thành một người . . .

Mạc Kinh Phong hơi dò xét một phen, mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng, hai tay cắm vào túi, ước chừng một mét bảy trở lên kích cỡ, dạo bước mà đến. Thiếu niên này thần sắc bình tĩnh, lại làm cho Mạc Kinh Phong có một loại không đem thiên hạ để ở trong mắt cảm giác.

Vẻ mặt như vậy, thế mà lại xuất hiện ở một người thiếu niên trên mặt?

Mạc Kinh Phong trong lòng có chút kinh dị, lúc này, Tần Hiên cùng Mạc Vân Nghị chạy tới trước người hắn.

"Nhị gia!" Mạc Vân Nghị cúi đầu, cung kính nói.

"Tiểu Nghị, ngươi vẫn là như vậy câu nệ!" Mạc Kinh Phong trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, Mạc Kinh Phong có chút ngưng mắt, chậm rãi nói: "Ngươi chính là Tịnh Thủy Tần đại sư?"

Tần Hiên không có trả lời, một bên Mạc Vân Nghị vội vàng nói: "Nhị gia, cái này vị chính là Tần đại sư."

Mạc Kinh Phong cùng Tôn Hưng liếc nhau, nhao nhao nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Cái này vị Tần đại sư, không khỏi cũng còn quá trẻ rồi ah?

Còn nữa nói, coi như hắn là từ trong bụng mẹ tu luyện thuật pháp, bây giờ lại có thể đạt tới dạng gì độ cao? Trần Phù Vân đã là kỳ tài ngút trời, nhưng cũng 70 có thừa, phương thành thuật pháp đại sư.

Mạc Kinh Phong trong lòng không khỏi hơi trầm xuống, Lý Văn Thao cái chết, Trần Phù Vân khẳng định đem khoản nợ này tính tại cái này vị Tần đại sư trên thân.

Nếu là cái này Tần đại sư còn có mấy phần thực lực, hắn còn có thể để cho Tôn Hưng tại thời khắc nguy cấp duỗi lấy viện thủ.

Nhưng cái này nhất giới thiếu niên . . . Mặt đối với Trần Phù Vân, đây hoàn toàn là thập tử vô sinh kết cục.

Mạc Kinh Phong cùng Tôn Hưng khinh thị Tần Hiên cũng cảm giác được, bất quá hắn vẫn như cũ lơ đễnh, nhàn nhạt đánh giá cái này vị Lâm Hải cự đầu một chút, liền không ở chú ý, ngược lại là vị lão giả kia, để cho Tần Hiên nhấc lên một tia hứng thú.

Lão giả này nội kình so với Mạc Tranh Phong còn hùng hậu hơn, trong mơ hồ, nội kình này cơ hồ dẻo dai như sắt thép, dĩ nhiên so với hắn linh lực trong cơ thể mà nói, chênh lệch giống như trời vực, nhưng cũng là hắn gặp qua võ giả mạnh nhất.

Ngay cả lúc trước Chu Khánh Quốc bên cạnh nam tử đầu trọc, cũng so với không bằng.

"Không nghĩ tới Tần đại sư còn trẻ như vậy." Mạc Kinh Phong suy nghĩ một phen, trầm giọng nói: "Bất quá ngươi biết được Trần Phù Vân thực lực sao? Nhìn ngươi tuổi còn trẻ, lại với ta phụ thân có ân, ta hảo tâm khuyên bên trên một câu, chớ có bởi vì tức giận nhất thời, mất mạng."

Mạc Kinh Phong lời nói nói xong, Mạc Vân Nghị biến sắc.

Lúc trước Tần Hiên ngự lôi thành long hắn nhưng là tự mình ở đây, hắn mặc dù chưa thấy qua Trần Phù Vân, nhưng so với Tần Hiên như thần minh giống như uy thế, chỉ sợ cũng không gì hơn cái này, rất rõ ràng, nhị gia cũng không hiểu biết cái này vị Tần tiên sinh thực lực chân chính.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Kinh Phong, không nhanh không chậm nói: "Trần Phù Vân? Hắn trong mắt ta, cũng bất quá là đùa bỡn ảo thuật thằng hề mà thôi, không đủ thành đạo."

Mạc Kinh Phong cùng Tôn Hưng biểu lộ chỉ một thoáng trở nên cực kỳ quái dị, dám xưng hô Trần Phù Vân vì đùa bỡn ảo thuật thằng hề, ngươi cho rằng ngươi là ai? Đạo cảnh thuật pháp tông sư sao?

"Xem ra, cái này vị Tần đại sư làm thật không biết Trần Phù Vân thực lực." Mạc Kinh Phong thần sắc lạnh lùng, hắn cho rằng cái này vị Tần đại sư thật sự là quá cuồng vọng, "Nhìn ngươi tuổi còn trẻ, lại bị phụ thân ta coi trọng, ta mới tốt tâm nhắc nhở một chút. Năm năm trước Trần Phù Vân dựa vào phong thuỷ sát thuật liền nội kình đại thành võ giả đều từng đánh bại, huống chi là ngươi?"

"Cho dù là bên cạnh ta cái này vị Mạc lão, cũng không dám nói bừa thắng qua Trần Phù Vân, ngươi nhất giới thiếu niên, làm sao biết cường giả chân chính khủng bố?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn chỉ là thuận thế gặp một lần cái này vị Mạc Tranh Phong nhi tử, tất nhiên đối phương không tin, hắn vừa lại không cần giải thích?

Gặp Tần Hiên lơ đễnh bộ dáng, Mạc Kinh Phong trong lòng càng thêm không thích, hơi trầm tư dưới, nói: "Ngươi nếu thật có cái kia tự tin, không bằng để cho Tôn lão thử một lần ngươi, nếu ngươi bại, ngươi liền giấu ở du thuyền bên trong, từ bỏ cùng Trần Phù Vân đấu pháp như thế nào?"

Một bên Tôn Hưng nghe vậy, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Nhị gia đây là để cho ta khi dễ người a!"

Bên cạnh Mạc Vân Nghị cười khổ không thôi, Tần Hiên ở một bên, hắn tự nhiên cũng không dám nhắc nhở.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Tôn Hưng, thần sắc như thường.

Cái này Mạc Kinh Phong mặc dù khinh thị với hắn, nhưng cũng là lo lắng an nguy của hắn, Tần Hiên cũng chưa nói tới sinh giận. Về phần nội kình đại thành tên lão giả kia, cũng bất quá để cho hắn hơi có hứng thú thôi, lại có thể nào nhập hắn Tần Trường Thanh chi nhãn?

Tần Hiên thanh tú trên gương mặt không có nổi lên nửa điểm gợn sóng, một đôi bình tĩnh con ngươi như nước rơi vào Tôn Hưng trên người, cười nhạt một tiếng.

"Cũng có thể!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.