Chương 48: Ta có một chưởng

Chương 48: Ta có một chưởng

Mạc Kinh Phong cùng Tôn Hưng không nghĩ tới Tần Hiên thực dám đáp ứng, quen biết cười một tiếng.

'Thật đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ a!'

Trong lòng hai người đồng thời thở dài, Tôn Hưng mỉm cười, nhìn về phía Tần Hiên.

"Nghe nói Tần đại sư có ngự lôi thành long thuật pháp, ta ngược lại cũng nguyện ý quan thượng nhìn qua!"

Hắn trong mắt lóe lên một vòng ngạo ý, đừng nói là nghe đồn, liền xem như thật có ngự lôi thành long bản sự, ở bên trong sức lớn thành trong mắt của hắn, cũng không tính là cái gì.

Nội kình đại thành, tiến thêm một bước, liền có thể ngưng kình thành lực, nội lực hóa cương.

Cương khí ngoại phóng, cho dù là ở Thiên Quân bụi bên trong, cũng có thể lấy địch nhân thủ cấp như lấy đồ trong túi.

Dù cho là trong quân khu bộ đội đặc chủng, tại nội lực tông sư trước mặt, cũng không dám cùng là địch.

Nội lực tông sư tồn tại, ở toàn bộ Hoa Hạ cũng bất quá là đồ vật quý hiếm, đến cảnh giới kia, cơ hồ đã là người bình thường có khả năng ngưỡng vọng.

Dĩ nhiên Tôn Hưng còn chưa bước vào, nhưng hắn đã là nội kình đại thành, bán bộ bước vào đến tông sư chi cảnh, cho dù là chân chính Lôi Đình cũng chưa chắc có thể tổn thương hắn.

Sở dĩ, hắn mới có thể nói ra 'Khi dễ người' cái này ba chữ.

Hắn đã tuổi trên năm mươi, lại là nội kình đại thành tu vi, bây giờ lại để cho đối với một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên xuất thủ, đây nếu là truyền đi, không biết bao nhiêu người hội chế nhạo hắn lấy mạnh hiếp yếu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, vừa muốn mở miệng, nơi xa chợt đi tới một đường tịnh ảnh.

Mạc Thanh Liên đi tới, nhìn thấy Tôn Hưng cùng Mạc Kinh Phong hô: "Cha, sư phụ!"

Nàng tung tăng chạy tới, mang theo trận trận làn gió thơm, đem nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên thời điểm, cả người biểu lộ khẽ biến, vội vàng thu liễm bản thân cử chỉ, cung kính nói: "Tần tiên sinh, ngài cũng ở đây?"

"Thanh Liên?"

Mạc Kinh Phong cũng lộ ra nụ cười, đời này của hắn chỉ có cái này một người con gái, sủng ái rất nhiều.

Bất quá nhìn thấy Mạc Thanh Liên thế mà đối với Tần Hiên cung kính như thế, Mạc Kinh Phong trong mắt hơi trầm xuống, đối với Tần Hiên càng thêm không thích.

Mạc Thanh Liên thế nhưng là trong tay hắn hòn ngọc quý trên tay, thế mà đối với một thiếu niên cung kính như thế.

Tần Hiên khẽ gật đầu, đáp: "Ân!"

Mạc Thanh Liên lúc này mới ngẩng đầu, liền tranh thủ Mạc Kinh Phong kéo đến một bên, thấp giọng nói: "Cha, cái này vị chính là đem gia gia đồng thời trị tốt Tần tiên sinh, không chỉ có như thế, còn đem hư hại Lăng Thủy Quyết cho bù đắp."

Mạc Kinh Phong cưng chìu nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, cười nói: "Ta tự nhiên biết rõ!"

Nếu không có như thế, hắn như thế nào lại đi quản thiếu niên này chết sống?

Mạc Kinh Phong nhìn qua Mạc Thanh Liên trong mắt sùng bái, trong lòng trầm hơn.

Bản thân nữ nhi này từ trước đến nay thanh lãnh cao ngạo, bây giờ thế mà đối với một thiếu niên thái độ như thế, đây đối với hắn cái này làm phụ thân, có thể không phải là chuyện tốt.

"Thanh Liên, vừa vặn Tôn lão muốn cùng cái này vị Tần đại sư tỷ thí một phen, ngươi có muốn hay không cũng nhìn xem?"

Mạc Kinh Phong mỉm cười nói, nhưng trong lòng lạnh lùng hừ một cái.

Các loại Tôn Hưng cùng thiếu niên này tỷ thí, nhất định phải làm cho cái này vị không biết trời cao đất rộng Tần đại sư lộ ra nguyên hình. Đến lúc đó, các loại Mạc Thanh Liên thấy rõ cái này Tần đại sư bản sự, đáy lòng ý đồ kia tự nhiên là hội tan thành mây khói.

Mạc Kinh Phong bỗng nhiên cảm giác, chính mình cái này quyết định thật sự là quá chính xác.

Tôn Hưng cười rạng rỡ, hắn chậm rãi đi đến trung ương, đứng chắp tay, rất có đại sư khí khái.

"Tần đại sư, còn mời xuất thủ!" Tôn Hưng chậm rãi nói.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, thanh âm chậm rãi vang lên: "Ta nếu xuất thủ, ngươi liền không có cơ hội!"

Lời nói này, khiến cho Tôn Hưng nụ cười cứng đờ, liền Mạc Kinh Phong cũng là lắc đầu thở dài.

Trước đó bọn họ đã cảm thấy cái này vị Tần đại sư cuồng vọng, không nghĩ tới, đến trình độ này, người này thế mà còn là như thế cuồng vọng.

"Không có quy tắc, vốn định cho ngươi một cái cơ hội." Tôn Hưng lạnh rên một tiếng, trong lòng có chút nộ khí.

Thân làm nội kình đại thành võ giả, hắn thế mà bị một cái mao đầu tiểu tử khinh thị.

"Tần đại sư, mời tiếp chiêu!"

Hắn khẽ quát một tiếng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân ảnh trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Tôn Hưng trong mắt tinh quang bốn phía, hắn mười ngón uốn lượn, như ưng chim cắt chi trảo, sắc bén vô cùng.

Tại mười ngón dưới, không khí phảng phất đều bị xé rách ra từng đạo từng đạo lỗ hổng, kịch liệt phong áp như đao, chung quanh khí tràng hình thành một cỗ gió bão, hướng tứ phía quét sạch mà ra.

Công kích kinh khủng như thế, Mạc Vân Nghị đám người nhao nhao sắc mặt tái nhợt.

Tại Tôn Hưng ánh mắt lạnh lùng bên trong, Tần Hiên động, tay phải hắn không chút hoang mang vươn, tinh tế trắng nõn trên bàn tay phảng phất nổi lên một tầng mông lung xanh ngọc, tại Tôn Hưng công kích rơi trong nháy mắt tiếp theo, bàn tay trên không trung hiện lên hai đạo tàn ảnh.

Một hơi hai chưởng!

Tôn Hưng con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng hiện lên một vòng kinh hãi.

Hai trảo của hắn, tại thời khắc này phảng phất đánh rơi tại kiên cố không phá vỡ nổi hợp kim titan bên trên, chấn động đến hắn mười ngón đau nhức, bàng bạc cự lực khiến cho thân thể của hắn không bị khống chế hướng về phía sau bay đi.

Phanh phanh phanh . . .

Tôn Hưng thân thể rơi xuống đất, hắn ròng rã lui mười bước, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại cước bộ của mình, lúc ngẩng đầu, trên khuôn mặt già nua đã sớm phủ đầy hoảng sợ.

Liền xem như ba ngón dày thép tấm, tại hai trảo của hắn dưới, cũng sẽ bị lập tức xé rách. Cái này Tần đại sư thế mà dựa vào một cái tay, liền chấn động đến hắn mười ngón kém chút gãy rồi.

Một bên Mạc Kinh Phong cũng là con ngươi đột nhiên co lại, giật mình không thôi nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này Tần đại sư, không phải thuật pháp cao thủ sao?

Thế mà dựa vào một cái tay, liền đem nội kình đại thành Tôn lão đánh lui?

Tôn Hưng hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm kinh hãi, hắn vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm.

"Tần đại sư quả nhiên danh bất hư truyền." Thanh âm hắn ngưng trọng, chậm rãi nói: "Bất quá vừa mới ta chỉ dùng ba phần lực, lần này, ta quyết sẽ không lưu thủ!"

Tần Hiên bật cười, khẽ lắc đầu.

Vừa mới một chưởng kia, hắn liền Tử Lôi Chưởng một phần trăm uy lực đều không có thi triển đi ra, bất quá tất nhiên cái này Tôn Hưng cùng Mạc Kinh Phong như thế khinh thị, hắn không ngại để cho hai người này mở mang kiến thức một chút bản thân thực lực chân chính.

Tôn Hưng quát to một tiếng, giống như kinh lôi, hai tay của hắn thế mà trở nên màu tím đen, mười ngón như kiếm, một tấc sức lực mang từ chỗ đầu ngón tay lộ ra.

"Đó là cương khí?" Mạc Thanh Liên kinh hô, khuôn mặt khó có thể tin.

Mạc Kinh Phong lắc đầu nói: "Tôn lão còn chưa ngưng tụ nội lực, sao có thể thi triển cương khí? Bất quá hắn nội kình cô đọng đến cực hạn, mặc dù không đạt được cương khí ngoại phóng như vậy đáng sợ, nhưng cũng có mấy phần thần vận."

Hắn cau mày, Tôn lão thế mà thực vận dụng toàn lực, chẳng lẽ, cái này vị Tần đại sư bản sự thật sự không tầm thường?

Tôn Hưng đạp chân xuống, sắt thép mặt đất tại thời khắc này thế mà có chút lõm, bên trong cả gian phòng vang lên như đánh hồng chung đại lữ giống như tiếng oanh minh, đinh tai nhức óc.

Thân ảnh của hắn, như một đường mũi tên, hướng Tần Hiên mãnh liệt bắn mà đến.

Những nơi đi qua, không khí giống như một mở lớn bố trí, bị Tôn Hưng mười ngón triệt để xé rách, mười ngón sức lực mang, liền xem như cái này du thuyền vách tường sắt thép, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện xé rách.

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi phát ra một tiếng kinh hô, đây chính là sư phụ nàng toàn lực công kích, Tần Hiên có thể ngăn cản sao?

Tại Tôn Hưng gần sát một sát na này, Tần Hiên bàn tay như ngọc, từng tia màu xanh tia lôi dẫn từ bàn tay cùng năm ngón tay bên trong tràn ra, dần dần, bàn tay của hắn phía trên đã bị thanh lôi bao trùm, từng tia tiếng sấm vang lên, mỗi một đạo tia lôi dẫn vũ động, đều tựa như đem không khí chung quanh chỗ xé rách.

Tần Hiên một tay sáp đâu, ngạo nhiên mà đứng, giờ khắc này, ánh mắt của hắn trở nên phiêu miểu bá khí, như một phương Đế Vương, đứng ngạo nghễ tại chúng sinh phía trên.

Ta có một chưởng, có thể phá chư thiên vạn đạo!

Một chưởng vỗ ra, không trung, thanh lôi hóa thành một đạo chưởng ấn, chừng năm tấc to lớn, tại trong tiếng lôi minh, đánh về phía Tôn Hưng.

Oanh

Tôn Hưng sắc mặt đột biến, trong mắt của hắn, một loại tên là tâm tình sợ hãi sinh sôi. Dần dần tràn ngập tại hắn toàn bộ trong đôi mắt, đến cuối cùng, càng là bao trùm hắn già nua gương mặt.

Lôi chưởng rơi xuống, mười ngón sức lực mang cũng đã tan thành mây khói.

Ở nơi này chưởng ấn dưới, Tôn Hưng chỉ cảm giác mình phảng phất là phù du lay cây, liền sinh tử đều không nhận chính mình chưởng khống.

Kinh khủng chưởng ấn rơi vào Tôn Hưng trên thân thể, Tôn Hưng phun ra một ngụm máu tươi, một đường năm tấc lớn cháy đen chưởng ấn rơi vào ngực của hắn bên trên, trên thân thể nổi lên từng tia từng tia tia lôi dẫn, cả người hắn đều ở đây thanh lôi bên trong tê liệt, toàn thân tia không thể động đậy chút nào.

Nếu không có Tần Hiên lưu thủ, chỉ vận dụng một trượng(3,3m) Linh Hải chi lực, bằng không mà nói, một chưởng này đủ để đem Tôn Hưng hủy thành than cốc.

Tần Hiên bàn tay dần dần khôi phục như thường, cắm vào trong túi quần, ngạo nhiên mà đứng. Ánh mắt của hắn đảo qua Mạc Kinh Phong ba trên thân thể người, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.