Chương 49: Xảo ngộ

Chương 49: Xảo ngộ

Tôn Hưng sắc mặt trắng bạch, như ma khóc quỷ khiếu.

Giờ phút này, chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

Tôn Hưng trên khuôn mặt già nua che kín vẻ mặt khó thể tin, thân làm nội kình đại thành võ giả, hắn thế mà bại bởi một vị thiếu niên?

Phóng tới trước kia, Tôn Hưng khẳng định khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ, đẫm máu hiện thực liền bày ở trước mặt của hắn.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm giác được, nếu không có đối phương lưu thủ, chỉ sợ hắn đã bị mất mạng.

Mạc Kinh Phong cùng Mạc Thanh Liên càng là trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua thiếu niên cái kia bình tĩnh như nước biểu lộ, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cái này quá qua khó mà tin được, phảng phất giống như là giống như nằm mơ.

Tôn lão thế mà bại?

Nhất là Mạc Kinh Phong, hắn bản cho rằng thiếu niên này quả thực cuồng vọng đến cực điểm, nhưng hiện tại xem ra, là hắn xem nhẹ người trong thiên hạ.

Ai có thể nghĩ đến, nhất giới thiếu niên, thế mà có thể có thực lực như thế?

"Tần tiên sinh, tại hạ có nhiều bất kính, xin thứ tội!" Mạc Kinh Phong kịp phản ứng lúc, lập tức thi lễ, khuôn mặt kính sợ.

Dạng người này, đủ để chưởng khống phàm nhân sinh tử, dĩ nhiên như hắn dạng này dạng này Lâm Hải cự đầu, tại bực này lực lượng trước mặt, lại như vậy tái nhợt vô lực.

Mạc Thanh Liên ánh mắt phức tạp, nàng lại không ngờ, bản thân trước kia kính úy sư phụ, cư nhiên như thế không chịu nổi một kích, trong lòng càng thêm cảm thán gia gia mình biết nhóm người rõ.

Liền Tôn Hưng đều thua, cái này vị Tần tiên sinh thực lực so với Trần Phù Vân cũng không kém bao nhiêu.

Khó trách, hắn dám không kiêng nể gì như thế, mặt đối với Trần Phù Vân khiêu chiến, cũng liền như không có gì.

"Không sao!"

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, chung quanh gió êm sóng lặng, mảy may nhìn không ra vừa mới hắn nếu như thần minh giống như uy thế.

Một màn này, càng làm cho mấy người líu lưỡi không thôi.

Động như Lôi Đình, tĩnh như mặt nước phẳng lặng, nếu không hiển uy, ai có thể nhìn ra thiếu niên này thân thể, lại ẩn giấu đi đủ để quét ngang một tỉnh thực lực kinh khủng.

"Tiền bối, tại hạ trước đó càn rỡ, may mắn được tiền bối từ bi, tha thứ tại hạ tính mệnh." Phản ứng lại Tôn Hưng, càng là vô cùng cảm kích, "Về sau Nhược tiền bối hữu dụng cháu ta hứng thú ngày, Tôn Hưng muôn lần chết chớ từ chối!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn không để ý đến, phiêu nhiên quay người.

Mục đích của hắn lúc đầu chỉ là nhìn Mạc Kinh Phong một chút, tuy nhiều sinh một chút phong ba, lại hoàn toàn không đủ để để cho hắn có nửa điểm để ý.

Mạc Thanh Liên vội vàng nói: "Cha, sư phụ, ta đi đi theo Tần tiên sinh!"

Mạc Kinh Phong khẽ gật đầu, trong mắt một mảnh buồn vô cớ, căn dặn một tiếng: "Nếu Tần tiên sinh có nhu cầu gì, ngươi ổn thỏa toàn lực thỏa mãn!"

Lời nói này nói ra, Mạc Kinh Phong lại cảm thấy có chút nào không thỏa, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Nếu Mạc Thanh Liên thật có thể được cái này vị Tần tiên sinh coi trọng, có lẽ cũng là nàng chi phúc phận, Mạc gia chi phúc.

Đợi đến Mạc Thanh Liên rời đi, Mạc Vân Nghị cũng cáo lui, chỉ có Tôn Hưng khuôn mặt đắng chát.

Hắn đổi một bộ quần áo, lúc này mới trở lại Mạc Kinh Phong bên cạnh.

"Nhị gia, hôm nay nhường ngươi thất vọng rồi! Cái này vị Tần tiên sinh thực lực, thật sự là quá mức ra ngoài ý định." Tôn Hưng lắc đầu, thán phục một tiếng, "Ai có thể tưởng tượng, cái này Lâm Hải chi địa, thế mà xuất hiện dạng này một đầu cuồng long, hắn mới bao nhiêu lớn. Nói không chính xác, ngày sau người này thậm chí có thể bước vào tông sư chi cảnh."

Võ đạo tông sư, nội lực thành cương!

Cho dù phóng nhãn Hoa Hạ, tông sư cũng là đồ vật quý hiếm, hiếm thấy kỳ tài.

Mạc Kinh Phong nhìn qua hơi có sóng gió nước biển, trong mắt lóe lên một vòng buồn vô cớ, cười khổ nói: "Tôn lão, ngươi vốn là không sai, là ta không nên!"

"Ta Mạc Kinh Phong tự phụ có biết nhóm người có thể, nhưng chưa từng nghĩ, hôm nay lại bị ưng mổ vào mắt, có mắt như mù!"

Một tiếng than khổ, tại trong gió biển dần dần tràn ngập tản ra.

. . .

Du thuyền tầng hai, đèn đuốc sáng trưng.

Chung quanh không biết bao nhiêu danh viện phu nhân lui tới, làn gió thơm trận trận, còn có ôn văn nhĩ nhã tuấn kiệt chuyện trò vui vẻ.

"Tần tiên sinh, cái này cảnh hào số có năm tầng, tầng thứ hai là yến hội chỗ, có thể nhấm nháp một chút các nơi trên thế giới mỹ thực cùng rượu ngon." Mạc Thanh Liên đi theo Tần Hiên bên cạnh, nhỏ giọng giới thiệu, "Tần tiên sinh nếu có hứng thú, có thể tiến về tầng thứ ba, tầng thứ ba có các loại cơ sở giải trí, còn có có thể so với nam úc sòng bạc."

"Sòng bạc?" Tần Hiên khẽ giật mình, có chút dẫn lên hứng thú.

Hắn kiếp trước liền rất tốt cược, sau khi tốt nghiệp đại học càng là thường xuyên tại Hoa Hạ các nơi sòng bạc lưu luyến quên về. Đương nhiên, đối với hắn hiện tại mà nói, đã sớm đối với ở phương diện này đã mất đi hứng thú, hắn chủ yếu là bởi vì chính mình trong tay tiền tài nhiều thừa không có mấy.

Dĩ nhiên tại Tịnh Thủy có nhiều chỗ sản nghiệp, nhưng khoản tiền thứ nhất còn không có doanh thu.

Nếu là hắn có đầy đủ tài chính, liền có thể tiến về Hoa Hạ một chút dược thành đi mua sắm linh dược dùng để luyện đan.

Trong lòng của hắn đã sớm có ý nghĩ này, bất quá tạm thời không có thực hành thôi.

Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên động dung, vội vàng nói: "Ta mang Tần tiên sinh đi qua!"

Nàng tại phía trước đi tới, dáng vẻ thướt tha mềm mại dáng người chậm rãi chập chờn, khiến cho không biết bao nhiêu người ánh mắt tụ tập ở trên người nàng, giống như một viên sáng chói thủy tinh, đinh tai chói mắt người khác.

Tiến vào tầng thứ ba về sau, Mạc Thanh Liên trực tiếp đổi mười triệu thẻ đánh bạc, giao cho Tần Hiên.

"Tần tiên sinh, vừa mới cha ta có nhiều không đúng, cái này coi như là là ta thay hắn bồi lễ." Mạc Thanh Liên thấp giọng nói.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên thụ chi.

Ngàn vạn mà thôi, đối với hắn cũng bất quá là một con số thôi.

Hắn thuận tay cầm lên mấy cái thẻ đánh bạc, nhìn chung quanh một lần, rất nhanh, liền chọn trúng một chỗ cái bàn.

"Lớn, 10 triệu!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, đem tất cả thẻ đánh bạc còn ở trên chiếu bạc.

Người chung quanh ngẩn ngơ, nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tần Hiên, không khỏi cười nhạo không thôi.

"Đây là nhà ai thiếu gia ăn chơi, hôm nay ép lớn, cái nào không phải thua sạch vốn ban đầu!"

"Chậc chậc, một lần chính là 10 triệu, nhiều tiền đốt tay sao?"

Chung quanh một số người châm chọc nhìn qua Tần Hiên, bọn họ đại đa số người đều rất trẻ trung, tuyệt không cao hơn 30 tuổi, cũng là tới nơi đây quyền quý cùng đại lão thế hệ con cháu.

Bọn họ bình thời tiêu xài rất lớn, nhưng 10 triệu đối bọn hắn mà nói, cũng là không nhỏ số lượng.

Dù sao trong bọn họ tương đối có năng lực, cũng bất quá ở gia tộc xí nghiệp bên trong hỗ trợ quản lý thôi, cùng những cái kia chân chính các đại lão khác biệt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, rất nhanh, chia bài liền bắt đầu lay động xúc xắc, làm xúc xắc sau khi rơi xuống, tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại rồi.

"Tiểu! Tiểu! Tiểu . . ."

Từng tiếng khẩn trương tiếng quát khẽ dần dần biến lớn, những thiếu gia kia thiên kim môn nguyên một đám biểu lộ đỏ lên, chờ đợi kết quả.

"Năm năm sáu! Lớn!"

Làm chia bài mở ra xúc xắc phút sau, tất cả mọi người ngây dại.

Thảo

"Thật hay giả?"

Một đám thiếu gia công tử lập tức mặt đỏ tới mang tai, nhất là trước đó cười nhạo Tần Hiên đám người kia, ánh mắt càng là muốn phun ra lửa một dạng.

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, đem 20 triệu thẻ đánh bạc cất kỹ.

Mạc Thanh Liên trừng to mắt, giật mình nhìn Tần Hiên, thấp giọng nói: "Tần tiên sinh còn tinh thông đổ thuật?"

"Chưa nói tới tinh thông!" Tần Hiên lắc đầu, đây bất quá là đơn giản nhất nghe gió phân biệt đồ vật mà thôi, với hắn mà nói, dễ như trở bàn tay.

Hắn ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt quay người hướng đi một chỗ khác chiếu bạc, vài vòng xuống tới, trong tay hắn 10 triệu thế mà biến thành 50 triệu.

Lúc này mới bao lâu, Mạc Thanh Liên nhìn liên tục líu lưỡi.

Ngay cả cái này trong sòng bạc một số người cũng chú ý tới Tần Hiên, nhao nhao đi theo Tần Hiên đặt cược.

Dần dần, Tần Hiên cũng đã mất đi hứng thú, dự định rời đi.

Bỗng nhiên cách đó không xa, truyền đến một tiếng kinh hô.

"Tần Hiên?"

Tần Hiên nao nao, quay đầu nhìn lại, nao nao.

Cách đó không xa cái kia mấy bóng người, càng là ngây người, nhất là Lục Vân Phàm cùng Vương Hiểu, biểu tình trên mặt phảng phất như là thấy quỷ.

Đáng chết, cái này tiểu tử nghèo làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Lục Vân Phàm nội tâm gào thét, sắc mặt dần dần âm trầm như nước.

Tiêu Vũ càng là giật mình, nàng ánh mắt rơi vào Mạc Thanh Liên trên thân, trong đôi mắt hiện lên một vòng hiểu.

Ban đầu ở Tụ Vân Hiên, nàng liền gặp qua Mạc Thanh Liên.

"Tiêu gia vị kia . . ." Mạc Thanh Liên cũng mày liễu hơi nhíu, hơi kinh ngạc.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tần Hiên cười một tiếng, hướng đi Tiêu Vũ.

Đối với Lục Vân Phàm cùng Vương Hiểu, hắn nhìn cũng không nhìn hướng hai người, phảng phất hai người này giống như là bụi bặm một dạng, không chút nào thu hút.

Loại này thái độ không ngó ngàng, càng làm cho Lục Vân Phàm lửa giận trong lòng sôi trào.

"Ta là . . ." Tiêu Vũ vừa muốn mở miệng lại bị Lục Vân Phàm lời nói trực tiếp cắt ngang.

"Tần Hiên, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?" Lục Vân Phàm lạnh lùng nói: "Loại địa phương này, ngươi cũng dám trộm tiến vào đến hay sao?"

Trộm chuồn mất?

Tần Hiên còn chưa để ý, Mạc Thanh Liên biểu lộ liền thời gian dần trôi qua lạnh xuống.

"Ta Mạc Thanh Liên người mời, cũng coi là trộm chuồn mất sao?" Mạc Thanh Liên chậm rãi đi lên phía trước, trong đôi mắt hiện lên một cỗ bá khí, lạnh lùng nói: "Ngươi chính là Lục gia Lục Vân Phàm a?"

Lời nói này, khiến cho Lục Vân Phàm cùng Vương Hiểu biểu lộ khẽ biến.

Lục Vân Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Thanh Liên, nhìn thấy Mạc Thanh Liên cao gầy thuỳ mị dáng người, cùng với Tiêu Vũ cân sức ngang tài dung mạo, không khỏi run lên trong lòng, dâng lên mấy phần lửa nóng.

"Ngươi là ai?" Lục Vân Phàm giật mình tới, trong mắt hơi sáng.

Ánh mắt của hắn tại Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên thân vừa đi vừa về quét qua, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ghen ghét.

Cái này tiểu tử nghèo, không chỉ có có thể khiến cho Tiêu Vũ ưu ái, lại còn cùng hắn mỹ nữ của hắn có quan hệ, hắn dựa vào cái gì?

"Mạc gia, Mạc Thanh Liên!"

Ngắn ngủi này năm chữ, lại giống như một kích trọng chùy, đập Lục Vân Phàm choáng váng, sắc mặt trắng bệch. Hắn khó tin nhìn về phía Mạc Thanh Liên, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Mạc gia, Mạc Thanh Liên?

Lâm Hải Mạc gia?

Lục Vân Phàm ngược lại hít một hơi hơi lạnh, hắn khó có thể tưởng tượng, Tần Hiên làm sao sẽ cùng Mạc Thanh Liên có gút mắc.

Khó trách gia hỏa này có thể leo lên cảnh hào số du thuyền!

"Nguyên lai, là Mạc tiểu thư." Lục Vân Phàm trắng bệch nghiêm mặt, mạnh mẽ cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Hừ! Tần tiên sinh là khách quý của ta, ngươi nếu dám tìm hắn gây phiền phức, Lục Trường Canh cũng không giữ được ngươi!" Mạc Thanh Liên lạnh lùng nhìn thoáng qua Lục Vân Phàm, lời nói này, lại làm cho Lục Vân Phàm trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi.

Tần Hiên, lại là Mạc gia công chúa quý khách?

Lúc này, trong sòng bạc, bỗng nhiên có một bóng người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Ta là nơi này quản lý, chúng ta muốn hỏi một chút, vị tiên sinh này có thể có hứng thú tham dự 'Chân chính sòng bạc' ?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.