Chương 50: Cược mệnh kết quả

Chương 50: Cược mệnh kết quả

Tần Hiên có chút quay đầu, đánh giá một chút người tới.

Người này là tóc vàng mắt xanh ngoại quốc nữ tử, dáng người bốc lửa đến cực điểm, màu cà phê trên da thịt càng là hiện ra mê người quang trạch. Chỉ là xem xét, cũng đủ để cho bao nhiêu nam nhân ánh mắt đều không cách nào di động.

Bàn về dáng người, chỉ sợ chỉ có cục cảnh sát vị kia hoa khôi cảnh sát có thể cùng hắn sánh ngang rồi ah?

Cho dù là Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, ở nơi này dị quốc mỹ nữ dáng người trước mặt, cũng không khỏi kém nửa phần.

Mạc Thanh Liên nhìn thấy nữ tử này, thần sắc khẽ biến.

"Tần tiên sinh, nữ nhân này gọi là Lâm Na, là tầng này du thuyền người phụ trách, nghe nói bối cảnh cực kỳ thần bí." Mạc Thanh Liên cũng không rõ ràng cái này tên thân phận của cô gái, chỉ biết là, cho dù là có tư cách tiến vào cảnh hào số du thuyền đại lão phú hào cũng tuyệt đối không dám trêu chọc.

Đã từng có người nhìn trúng Lâm Na, kết quả cùng ngày vị kia nhà giàu thi thể liền biến mất ở đại dương bên trong, thậm chí cái kia nhà giàu gia tộc cũng không dám có chút lộ ra.

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Na, có nhiều thú vị nói: "Chân chính sòng bạc?"

"Tiên sinh xem xét liền biết!" Lâm Na lộ ra mỉm cười mê người, có chút tới gần Tần Hiên.

Vóc người ngạo nhân không khỏi để cho Tần Hiên khẽ nhíu mày, thản nhiên nói: "Ta không thích có người dựa vào ta quá gần!"

Lâm Na mỉm cười mê người dần dần cứng đờ, tự nhiên thu hồi thân thể mềm mại của mình, cười nói: "Vị tiên sinh này thật là lạnh mạc!"

Nàng cũng không để ý, dẫn theo Tần Hiên đám người hướng du thuyền dưới mặt đất đi đến.

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi có chút kinh dị, nàng cũng là lần đầu tiên mới hiểu, cái này du thuyền dưới đất lại còn có một tầng.

Nàng nhưng lại nghe nói, chiếc này cảnh hào số du thuyền chính là Trần Phù Vân cùng hải ngoại một cái đại thế lực hợp tác, hiện tại xem ra, cái này nghe đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Lục Vân Phàm, Vương Hiểu cùng Tiêu Vũ, bọn họ cũng cùng Tần Hiên cùng nhau đi tới.

Lục Vân Phàm ánh mắt âm trầm như nước, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Hiên bóng lưng, trong lòng càng thêm tức giận.

Hắn vốn là muốn cùng Tiêu Vũ sáng tạo đơn độc ở chung với nhau cơ hội, vốn cho rằng tại cảnh hào số trên du thuyền, coi như Tần Hiên có bản lãnh đi nữa, cũng tuyệt không có khả năng xuất hiện. Kết quả, lại làm cho hắn nổi nóng dị thường.

'Tần Hiên, đừng tưởng rằng leo lên Mạc Thanh Liên, ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả! Mạc Thanh Liên cũng sẽ không một mực lưu tại Tĩnh Thủy thành phố!'

Hắn trong mắt lóe lên một vòng oán hận, về phần Vương Hiểu, hắn càng không dám phát ra một tiếng, ngoan ngoãn đi theo Lục Vân Phàm bên cạnh.

Khi đi đến tầng một dưới đất  lúc, Lâm Na hất lên tóc vàng, quay đầu mỉm cười mê người nói: "Nơi này chính là 'Chân chính sòng bạc'!"

Tần Hiên đánh giá chung quanh, bình tĩnh thần sắc bên trên nổi lên vẻ kinh ngạc.

Chung quanh trống trải một mảnh, như đêm tối, ở vùng trung tâm, một tòa thật to lôi đài hiện ra tại trong mắt mọi người, ánh đèn sáng chói, tụ tập ở nơi này trên lôi đài.

Tại Lâm Na dưới sự hướng dẫn, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ đám người tiến vào một chỗ đắt tiền bên trong phòng.

"Nơi này là sinh tử kết quả, đặt cược thấp nhất chính là 10 triệu!" Lâm Na từ từ giải thích nói: "Lôi đài thi đấu chia làm đỏ lam song phương, nửa giờ sau, sẽ có hai tên quyền thủ xuất hiện trên lôi đài."

"Hai tên quyền thủ hội tiến hành sinh tử kết quả, quyết thắng thua, cũng chia sinh tử!"

Lâm Na từ trong tay xuất ra một khối màn hình tinh thể lỏng, nói: "Đây là tuyển thủ dự thi tư liệu, đương nhiên, nếu là tiên sinh có hứng thú, cũng có thể tự mình phái người ra sân, mỗi thắng một trận, đều sẽ được ngàn vạn tiền thưởng, nếu là có thể thắng liên tiếp năm trận, càng là hội ngoài định mức được 100 triệu tiền thưởng."

Lâm Na lời nói, để cho Tiêu Vũ đám người trợn mắt líu lưỡi. Cho dù là Mạc Thanh Liên, cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Dựa theo Lâm Na thuyết pháp, mỗi một trận lôi đài thi đấu, cũng là một cái mạng.

Thế mà đem nhân mạng coi như đồ chơi, cái này . . .

Tần Hiên khẽ gật đầu, cũng không kinh ngạc, lẳng lặng tiếp nhận cái này màn hình tinh thể lỏng, nhìn thoáng qua.

Hắn ánh mắt ngưng lại, rơi vào dự thi bên trong trên thân thể người.

Lý Hổ!

Trước đó từng đi theo ở Chu Khánh Quốc bên người vị kia nam tử đầu trọc, nội kình cao thủ, hắn thế mà tham gia sinh tử kết quả?

Mạc Thanh Liên cũng nhận ra, không khỏi thấp giọng hô nói: "Lý Hổ tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn thấy cái này nam tử đầu trọc, Mạc Thanh Liên ánh mắt dần dần trầm xuống, một vòng lửa giận từ trong mắt lóe lên.

Tần Hiên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, nói: "Ngươi cùng gia hỏa này có thù?"

"Trước đó gia hỏa này quét không ít chúng ta Mạc gia sản nghiệp, nếu không phải sư phụ ta tự mình xuất thủ, sợ là chúng ta Mạc gia muốn tổn thất không nhẹ." Mạc Thanh Liên đôi mắt lạnh xuống, một tên nội kình võ giả, cho dù là đối với Mạc gia dạng này Lâm Hải bá chủ mà nói, cũng là không cách nào sao lãng uy hiếp.

Tần Hiên gật đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Lý Hổ tư liệu, liền để ở một bên.

. . .

Cách đó không xa một chỗ khác bên trong phòng, Lý Hổ dáng người ngạo nghễ, nhìn xuống cái kia Sinh Tử Lôi Đài.

Tại hắn bên cạnh, Chu Thần ngồi ở trên ghế sa lông, nhấm nháp rượu đỏ, cười nhạt nói: "Lý thúc, ngươi cần gì phải coi trọng chút tiền lẻ này? Cho dù là 100 triệu, chúng ta Chu gia cũng cầm ra được!"

Lý Hổ đầu trọc tại dưới ánh sáng yếu ớt phản xạ nhàn nhạt quang trạch, hắn một đôi tròng mắt như ưng, phun ra nuốt vào lấy hàn mang.

"Chỉ là tiền tài, lại có thể nhập ta chi nhãn? Ta tiến vào Hoa Hạ, mục đích chủ yếu chính là vì lịch luyện võ đạo!" Lý Hổ đứng chắp tay, thần sắc đạm mạc.

Chu Thần lắc đầu, hắn so với người khác càng rõ ràng hơn Lý Hổ thân phận. Hải Thanh đại lão, cho dù đặt ở hải ngoại người Hoa trong vòng, cũng là uy danh hiển hách cao thủ, không chỉ có như thế, Lý Hổ vẫn là hải ngoại tông sư Lâm Ca chi đồ.

Võ đạo tông sư, nội lực thành cương!

Cho dù là Lâm Hải nhiều tỉnh, cũng chưa từng xuất hiện một vị võ đạo tông sư, có thể biết được Lâm Ca tại hải ngoại địa vị, đây tuyệt đối là một phương cự đầu, chưởng khống hải ngoại rất nhiều đường biển.

Hàng năm các nước ITC tập đoàn, chỉ là lui tới 'Phí bảo hộ' thì có vài chục ức, Hải Thanh thế lực, càng là trải rộng hải ngoại rất nhiều địa khu.

Chỉ là 100 triệu, tại Lý Hổ trong mắt cũng đích xác là không có ý nghĩa.

Phụ thân hắn phế chín trâu hai hổ lực lượng, lúc này mới đem Lý Hổ mời đến.

Lý Hổ nhìn qua trận kia trong võ đài, thần sắc có chút lạnh lùng, hắn nhìn đối thủ tư liệu, đồng dạng là một vị nội kình võ giả.

Bất quá, nội kình này võ giả lại là xuất từ Lâm Hải thế gia.

Chu Thần khẽ nhấp một cái rượu đỏ, ngậm lấy một nét cười ngạo nghễ: "Ma luyện võ đạo? Lâm Hải nội kình võ giả lại có thể nào là Lý thúc đối thủ? Ta từng nghe phụ thân ta nói qua lâm tông sư tuyệt kỹ, một khúc nứt càn khôn, một chưởng rơi phàm trần, cái này một khúc một chưởng đủ để ngạo thị thiên hạ người, lại có thể nào là đám này nội kình võ giả có thể so sánh?"

Lý Hổ cười ngạo nghễ, không cho đưa không.

Hắn sư tôn chi võ, lại có thể là người khác tưởng tượng? Hắn đã từng tự mình gặp qua Lâm Ca đánh đàn, cương khí hóa thanh âm, vẻn vẹn cong ngón tay khẽ búng, một đầu Băng-la-đét mãnh hổ liền hóa thành đầy đất thịt nát, vậy chờ uy thế, đã vượt ra khỏi người phàm, cho dù là hải ngoại một cái trăm người lính đánh thuê đội ngũ, tại hắn sư tôn trước mặt, cũng như không có gì.

Tại Lý Hổ trong ánh mắt, rất nhanh, liền đến hắn ra sân thời gian.

Đối phương một đầu tuổi trên năm mươi lão giả tới gần lôi đài, đạp chân xuống, cả người như thương ưng xoay quanh giống như, rơi vào trong võ đài. Lão giả này trong mắt tinh mang tùy ý, lăng đứng ở trên lôi đài.

Tại trong ánh mắt của lão giả này, Lý Hổ hai tay phía sau, chậm rãi đi ra.

Bỗng nhiên, Lý Hổ hướng về phía trước bước ra một bước, như kinh lôi nổ vang giống như thanh âm vang vọng bốn phía, hắn nguyên bản dưới chân, sắt thép boong thuyền giờ phút này lại xuất hiện một cái rõ ràng dấu chân. Hắn thân thể giống như đạn pháo, phóng tới giữa không trung, sau đó rơi vào mặt đất, lại lặng yên không một tiếng động.

Một màn này, để cho cái kia lão giả trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Chung quanh từng cái phòng các đại lão, càng là có chút hít một hơi hơi lạnh.

Có người nhìn qua Lý Hổ ngạo nghễ thân ảnh, trong lòng rung động.

"Đây cũng là Hải Thanh Lý Hổ sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.