Chương 51: Khủng bố Lý Hổ

Chương 51: Khủng bố Lý Hổ

"Tên lão giả kia tên là Ngô Hiểu Phi, là Bạch Hải Ngô gia cường giả!"

Mạc Thanh Liên trong trẻo lạnh lùng dung nhan dần dần trở nên ngưng trọng, "Nghe nói cái này vị Ngô lão hai mươi năm trước cũng đã là nội kình võ giả, bây giờ chỉ kém bán bộ, liền đã nội kình đại thành. Chỉ tiếc, Ngô gia thực lực cũng không lớn, chỉ là đang Bạch Hải thành phố xưng bá, nhận gia tộc tài nguyên cùng bản thân thiên phú có hạn, cái này vị Ngô lão vẫn luôn chưa bước vào nội kình đại thành."

Tần Hiên khẽ gật đầu, cái kia Ngô lão xác thực có chút bản sự, chỉ tiếc, cái kia Lý Hổ càng mạnh.

Cho dù cách xa nhau khá xa, Tần Hiên cũng một chút có thể phân biệt ra được mạnh yếu.

Ngô Hiểu Phi trong cơ thể nội kình mặc dù hùng hậu, so sánh Lý Hổ mà nói, lại có vẻ hơi yếu mấy phần. Huống chi, Lý Hổ bất quá ba mươi mấy tuổi, chính trị tráng niên, mà Ngô Hiểu Phi đã 50 có thừa, chỉ là thể lực, liền không thể so sánh nổi.

Một bên Vương Hiểu nghe như lọt vào trong sương mù, thận trọng nhìn thoáng qua Lục Vân Phàm, thấp giọng nói: "Lục thiếu, nội kình võ giả là cái gì a?"

Hắn gia cảnh so sánh chân chính thế gia mà nói, giống như trời vực, làm sao biết hiểu trên đời này cường giả chân chính.

Lục Vân Phàm hít sâu một cái hơi lạnh, nhàn nhạt ý lạnh tràn ngập tại trong phế phủ.

"Cái kia chính là nội kình võ giả?" Trên mặt hắn tràn ngập sùng kính, chậm rãi nói: "Ta nghe gia gia nhắc qua, nội kình võ giả cực kì khủng bố, nghe nói ngay cả thép tấm, đều có thể tuỳ tiện xuyên qua, nội kình đại thành võ giả, thậm chí có thể tránh né đạn, liền súng ống cũng rất khó đánh giết bọn họ."

Lục Vân Phàm có chút hâm mộ, dĩ nhiên như hắn Lục gia, cũng chưa từng tồn tại một vị chân chính nội kình võ giả.

Vương Hiểu trên mặt dần dần tràn ngập hoảng sợ, đây mà vẫn còn là người ư? Liền súng cũng không thể đem nội kình võ giả đánh giết, cái này . . .

Nội kình võ giả tồn tại, cách hắn cấp độ thật sự là quá xa vời.

Lục Vân Phàm có chút dừng lại, rồi lại lộ ra một nụ cười: "Bất quá, nghe nói chúng ta Tĩnh Thủy thành phố ra một vị Tần đại sư, cái này vị Tần đại sư thế nhưng là một vị thuật pháp đại sư, liền xem như nội kình võ giả, đều không thể cùng so sánh."

"Thuật pháp đại sư?" Liền Tiêu Vũ biểu lộ đều hơi động một chút, nàng cũng có nghe thấy.

Nói đến, cái này vị thuật pháp đại sư cùng Mạc gia quan hệ vô cùng tốt.

Tiêu Vũ không khỏi nhìn về phía Mạc Thanh Liên, nếu như cái này vị Tần đại sư đúng như nghe đồn kinh khủng như vậy, chỉ sợ Mạc Thanh Liên hẳn phải biết là ai.

"Nếu có một vị thuật pháp đại sư tương trợ, không biết có thể hay không gặp hắn một lần!" Tiêu Vũ trong lòng lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một vòng hi vọng quang mang.

Nàng bây giờ duy nhất chấp niệm, chỉ sợ sẽ là vị kia từ bé đều chưa thấy qua phụ thân rồi . . .

Một bên Mạc Thanh Liên biểu lộ có chút quái dị, nàng ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, muốn nói lại thôi.

Tần đại sư?

Trong miệng các ngươi Tần đại sư, không phải liền là ở trước mặt các ngươi?

Mạc Thanh Liên trong lòng bật cười, nhưng Tần Hiên ở đây, nàng sao lại dám vì Tần Hiên làm chủ, thổ lộ nửa chữ.

Trong tràng, Lý Hổ cùng Ngô Hiểu Phi nhìn nhau mà đứng.

"Hải Thanh Lý Hổ, nghe đại danh đã lâu, không nghĩ tới hôm nay sẽ ở đây Sinh Tử Lôi bên trên vừa thấy." Ngô Hiểu Phi thở dài, ánh mắt của hắn khóa chặt dưới lôi đài vậy nhưng nhập thiết ba phần dấu chân, trong mắt đều là ngưng trọng.

Cái này vị hải ngoại cường giả, xa so với hắn trong tưởng tượng khủng bố hơn.

Lý Hổ thần sắc lạnh lùng, sáng bóng đầu trọc tại ánh đèn chiếu rọi xuống, lộ ra hắn cực kỳ hung hãn.

Một đôi tròng mắt nếu như hổ báo, chăm chú nhìn chằm chằm Ngô Hiểu Phi.

"Bớt nói nhiều lời, ta hôm nay liền muốn mở mang kiến thức một chút, Lâm Hải cường giả đến cùng có dạng gì thực lực, còn là nói, Lâm Hải nội kình võ giả bất quá là một đám đám ô hợp." Lý Hổ thanh âm băng lãnh, trong lời nói cuồng vọng, để cho rất nhiều trong phòng chung Lâm Hải đại lão nhao nhao giận dữ.

Liền Ngô Hiểu Phi sắc mặt cũng dần dần âm trầm, hừ lạnh nói: "Lâm Hải, còn chưa tới phiên Hải Thanh người thả tứ!"

Lý Hổ cười lớn một tiếng, trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo: "Vậy liền để ta xem một chút, thực lực của ngươi như thế nào a."

Lời nói rơi, Ngô Hiểu Phi quát to một tiếng, hắn hai chân có chút uốn lượn, cả người giống như một đầu ra áp mãnh hổ, song quyền giống như thiết chùy, nổ bắn mà ra.

Trong chớp mắt, Ngô Hiểu Phi thân thể liền xuất hiện ở Lý Hổ trước người, hắn thân thể đột nhiên xoay tròn, mượn từ kinh khủng lực xoáy, khiến cho hắn song quyền lực lượng càng hơn.

Cố nhiên là thép tấm, hắn đều có thể dễ dàng đập thấu.

Bốn phía không ngừng một chút tiếng kinh hô, Lý Hổ thần sắc lại lạnh lùng như cũ.

Hắn một đôi tròng mắt nhìn chằm chằm Ngô Hiểu Phi thiết quyền, một vòng tinh quang hiện lên.

Lý Hổ khóe miệng phác hoạ ra một vòng cuồng vọng đường cong, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, cả tòa lôi đài đều phát ra oanh minh giống như thanh âm. Tay phải của hắn hóa chưởng, hướng lên trên nhấc lên, liền tiếp nhận Ngô Hiểu Phi nắm đấm.

Ngô Hiểu Phi thân thể co quắp trệ ở giữa không trung, già nua trong đôi mắt hiện lên một vòng hoảng sợ.

Bản thân một quyền này, thế mà bị Lý Hổ chặn lại!

Làm sao có thể?

Lý Hổ lạnh lùng cười một tiếng, nhàn nhạt liếc nhìn Ngô Hiểu Phi.

"Lâm Hải chi võ, cũng không gì hơn cái này!"

Tiếng nói rơi, một mực cất vào eo ở giữa tay trái nổ bắn mà ra, có thể tuỳ tiện nghe được, không khí bị xé nứt thanh âm.

Một chưởng này thế mà đem không khí đập nứt, bay thẳng Ngô Hiểu Phi bụng.

Ầm

Một tiếng nổ vang, Ngô Hiểu Phi thân thể như mũi tên, bay ra về phía sau. Một ngụm máu tươi trên không trung xẹt qua đỏ thẫm lớn lên cung, tại lôi đài dưới ánh đèn, lộ ra gai mắt vô cùng.

Một chưởng này, Ngô Hiểu Phi bụng kém chút bị đạp nát, trong miệng của hắn số lớn máu tươi phun ra.

Ngô gia ở tại trong phòng chung, rất nhiều người vội vàng xông ra, đỡ Ngô Hiểu Phi thân ảnh.

Chỉ thấy, Ngô Hiểu Phi khí tức dần dần suy yếu, một chưởng này nội kình, cơ hồ đem đan điền của hắn xuyên qua, liền tính là không chết, hắn võ đạo chi lộ, cũng tuyệt đối gãy rồi.

"Lý Hổ, ngươi dám như thế!"

Ngô gia có người gầm thét, giận không thể nghỉ.

Cố nhiên là Sinh Tử Lôi, nhưng nếu là nội kình võ giả chi tranh, lại nhiều nguyện hạ thủ lưu tình. Dù sao nội kình võ giả không so với người bình thường, một khi chết đi, cho dù đối với Lâm Hải mà nói, cũng là tổn thất khổng lồ.

Trừ phi là kẻ thù sống còn, dưới tình huống bình thường, tuyệt sẽ không hạ độc thủ như vậy.

"Ta chưa giết hắn, đã xem như hạ thủ lưu tình." Lý Hổ đạm mạc nói, hắn đứng chắp tay, ngạo nghễ nhìn chung quanh bốn phía.

"Còn có người đi ra chịu chết sao?"

Chung quanh rất nhiều người, không khỏi trong lòng đại hận, bao một cái phòng bên trong, Mạc Kinh Phong sắc mặt âm trầm, Tôn Hưng muốn xuất thủ, dạy dỗ một chút cái này Lý Hổ.

"Tôn lão chậm động!" Mạc Kinh Phong lại chậm rãi đưa tay, đã ngừng lại Tôn Hưng thân hình.

"Trước đó ngươi từng cùng Lý Hổ một trận chiến, bất phân thắng bại, lần này, nhưng ngươi chưa hẳn thắng hắn!" Mạc Kinh Phong sắc mặt có chút khó coi, "Cái này Lý Hổ, lại có tiến cảnh, hắn chỉ sợ đã là nội kình đại thành!"

Tôn Hưng khẽ giật mình, đôi mắt rơi vào Lý Hổ trên người, phát hiện quả thật như thế, không khỏi quá sợ hãi.

Trước đó hắn từng cùng Lý Hổ một trận chiến, dù chưa phân thắng bại, khi đó Lý Hổ còn chưa nhập đại thành, bây giờ nội kình đại thành, chỉ sợ liền hắn cũng sẽ không là Lý Hổ đối thủ.

Ba mươi mấy tuổi nội kình đại thành, tiền đồ quả thực vô khả hạn lượng a!

Mạc Kinh Phong biểu lộ cũng hết sức khó coi, Lý Hổ đột phá tới nội kình đại thành, đây đối với hắn, có thể cũng không phải là một tin tức tốt. Dù sao, Lý Hổ bây giờ thế nhưng là Chu gia giúp đỡ, chỉ sợ sau ngày hôm nay, Mạc gia phải ăn thiệt thòi.

Trừ phi phụ thân hắn Mạc Tranh Phong xuất quan, hai tên nội kình võ giả liên thủ, nếu không, Mạc gia tuyệt sẽ không là Chu gia đối thủ.

Lý Hổ khinh thường toàn trường, chung quanh nguyên một đám trong phòng chung, nội kình võ giả cũng không ít, nhưng mặt đối với kinh khủng như vậy Lý Hổ, vẫn không khỏi đều trầm mặc.

Ai nguyện ý đi tới chịu chết?

Đúng lúc này, một đường thương mại thanh âm chậm rãi vang lên.

"Các hạ không hổ là hải ngoại cao thủ, không biết sư phụ ngươi Lâm Ca bây giờ thân thể như thế nào?"

Tại trong bóng tối, một bóng người chắp tay mà đến, người này bước chân lại là đạp ở không trung, hắn mỗi một bước đều cách mặt đất cao một thước, đi lại chậm chạp, trên không trung dạo bước như giẫm trên đất bằng.

Trong lúc người xuất hiện một sát na này, tất cả mọi người không khỏi vì đó động dung, ánh mắt tụ tập ở đạo này tóc bạc mặt hồng hào thân ảnh bên trên.

Liền Tần Hiên, cũng không khỏi khẽ di một tiếng, hơi kinh ngạc.

"Thú vị, không nghĩ tới Lâm Hải còn có tu vi như thế tu sĩ." Tần Hiên trong mắt nổi lên một tia hứng thú, Lăng Không mà đi, cái này nhìn như huyền diệu, trên thực tế chẳng qua là một loại mưu lợi thủ đoạn, hơn nữa tiêu hao không ít, có hoa không quả, người này hoàn toàn là dùng để chống đỡ phô trương.

Trong lúc người xuất hiện một sát na này, Mạc Thanh Liên sắc mặt cũng biến thành khó coi dị thường, nàng nhìn về phía Tần Hiên.

"Hắn, chính là Trần Phù Vân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.