Chương 52: Lôi Hỏa chi trận

Chương 52: Lôi Hỏa chi trận

Trần Phù Vân!

Cái tên này có thể nói là danh chấn Lâm Hải, phong thủy đại sư, từng lấy phong thuỷ sát trận, bại qua nội kình đại thành võ giả, nhất chiến thành danh, hơn mười năm đi qua, cũng không người nào biết hiểu cái này vị phong thủy đại sư, bây giờ là thực lực cỡ nào.

Lý Hổ tại Trần Phù Vân xuất hiện về sau, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng dị thường.

"Gặp qua Trần tiền bối!" Lý Hổ khẽ khom người, thi cái lễ.

Trần Phù Vân cùng hắn sư phụ Lâm Ca từng nhận biết, dĩ nhiên Lâm Ca đã là võ đạo tông sư, là Hải Thanh thủ lĩnh, nhưng đối với cái này vị phong thủy đại sư, nhưng cũng có nhiều diệu nói.

Tại Lý Hổ đến Lâm Hải trước đó, Lâm Ca liền từng dặn dò hắn, không thể trêu chọc Trần Phù Vân.

Đối với Lâm Ca, Lý Hổ tự nhiên khắc trong tâm khảm.

"Xem ở ngươi một lễ này phân thượng, ta chỉ tổn thương ngươi!"

Trần Phù Vân cười nhạt một tiếng, hắn áo bào đen như mực, ngạo đứng ở giữa không trung.

Lý Hổ không khỏi sắc mặt cứng đờ, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

Hắn hít sâu một hơi, chầm chậm nói: "Sư tôn từng nhiều lần đề cập Trần tiền bối, lúc đầu Trần tiền bối ra sân, ta ứng tránh lui. Nhưng hôm nay tiểu tử mới vừa vào nội kình đại thành, mong rằng Trần tiền bối chỉ điểm một phen."

Trần Phù Vân cười nhạt một tiếng, dưới chân hắn một chút, vững vàng rơi vào trên lôi đài.

"Cũng được, xem ở ta cùng với Lâm Ca quen biết phân thượng, liền chỉ điểm ngươi một phen." Trần Phù Vân nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đôi bàn tay chậm rãi duỗi ra, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, như ngọc thạch chỗ điêu.

Rất khó tưởng tượng, đôi tay này chưởng chủ nhân, thế mà đã có 70 tuổi tuổi.

Nghe đồn Trần Phù Vân không có gì ngoài một thân kinh khủng tu vi, nhất làm cho người tán thưởng chính là hắn đạo dưỡng sinh, 70 tuổi tuổi, nhưng như cũ tóc bạc mặt hồng hào. Đây cũng là người tu đạo ưu thế, không phải võ giả có khả năng so sánh.

"Đắc tội!"

Lý Hổ chợt quát một tiếng, hắn chủ động xuất thủ, thân thể giống như đạn pháo nổ bắn mà ra, trên lôi đài hiện lên từng đạo từng đạo tàn ảnh.

Song chưởng của hắn ở giữa, từng đạo từng đạo mông lung bạch mang ngưng tụ, Liệt Phong mà ra.

"Đây là . . . Lạc Phàm Chưởng?"

Rất nhiều nội kình võ giả không khỏi sắc mặt đột biến, Lạc Phàm Chưởng, võ đạo tông sư Lâm Ca thành danh tuyệt chiêu.

Nghe đồn này nắm giữ ba thức, một thức so một thức mạnh!

Năm năm trước, Lâm Ca tiến về Hoa Hạ, dựa vào cái này Lạc Phàm Chưởng, không biết đánh bại bao nhiêu nội kình võ giả, dương danh Hoa Hạ.

Trần Phù Vân lại cười nhạt một tiếng, hắn hay tay vung lên, co ngón tay bắn liền.

Mỗi một ngón tay, đều có nhíu lại Lưu Hỏa bay ra, những ngọn lửa này ở giữa không trung ngưng trệ, tại Lý Hổ gần sát thời điểm, những lưu hỏa này dĩ nhiên hợp thành đại trận, xuất hiện ở giữa không trung.

Từng cái mướn phòng người, không không ngược lại hít một hơi hơi lạnh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trong nháy mắt sinh trận!

Chỉ là lấy pháp lực hóa thành hỏa diễm, liền đủ để cho người kinh hãi, đây quả thực là trong truyền thuyết tiên gia thủ đoạn.

Cố nhiên là tại chỗ nội kình võ giả, cũng không không tắc lưỡi.

Làm toà này hỏa trận dâng lên, Lý Hổ sắc mặt đột biến, song chưởng của hắn trên không trung hóa thành vô số tàn ảnh, rơi vào cái này đại trận bên trong.

Phanh phanh phanh . . .

Từng đạo từng đạo trầm đục tiếng bên tai không dứt, nhưng cái này hỏa trận lại sừng sững bất động, ngược lại là mấy hơi thở về sau, Lý Hổ hướng về phía sau đăng đăng đăng liền lùi lại ba bước, hắn đôi bàn tay, đã trở nên cháy đen vô cùng, thậm chí có thể nhìn thấy, vừa ra ra vết cháy cơ hồ sâu đủ thấy xương.

"Cái này . . ."

Lý Hổ ngẩng đầu, nhìn về phía giữa không trung cái kia một tòa hỏa trận, khuôn mặt hoảng sợ.

Đây cũng là thuật pháp đại sư, Trần Phù Vân thực lực chân chính?

Người chung quanh càng là trợn mắt hốc mồm, Lục Vân Phàm cùng Vương Hiểu càng là phảng phất giống như nằm mơ, đây quả thực giống như là thần tiên chi chiến, bọn họ đám này người bình thường, trong cả đời chỉ sợ đều khó mà gặp nhau.

"Mặc dù đã nội kình đại thành, bất quá cái này Lạc Phàm Chưởng so với ngươi sư tôn mà nói, lại giống như thiên địa cách!" Trần Phù Vân cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói: "Năm năm trước, ta từng tự mình gặp qua ngươi sư tôn lấy một chiêu Lạc Phàm Chưởng, mạnh mẽ tiếp được ba mươi sáu viên đạn, một màn này, chấn kinh rồi không biết bao nhiêu người."

Trần Phù Vân hai tay chậm rãi chấn động, giữa không trung toà kia hỏa trận cũng đã tản mát ra.

"Hôm nay ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào chân chính thuật pháp." Trần Phù Vân chậm rãi cười nói.

Hai tay của hắn đột nhiên ngưng ra một đường pháp quyết, trước người hắn, từng đạo từng đạo tia lôi dẫn lăng không dâng lên.

"Nghe nói, Tịnh Thủy Tần đại sư từng ngự lôi thành long? Phá ta liệt đồ chi pháp, bất quá vậy chờ thuật pháp, trong mắt ta, cũng không phải tiểu đạo thôi!"

Trong khi nói chuyện, trước người hắn tia lôi dẫn cũng đã chậm rãi ngưng tụ, hóa thành từng đạo từng đạo lôi kiếm, chừng ba mươi ba chuôi, hoành ở giữa không trung, chung quanh màu xanh nhạt tia lôi dẫn chậm rãi lưu chuyển.

"Ngự lôi thành kiếm! Hơn nữa, ròng rã ba mươi ba chuôi?"

"Ông trời của ta, đây mà vẫn còn là người ư?"

"Chẳng lẽ, hắn đột phá vào Đạo cảnh hay sao?"

Rất nhiều người kinh hãi tột đỉnh, bỗng nhiên đứng lên, không thể tin nhìn về phía trên lôi đài.

Lý Hổ càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, ngưng lôi thành kiếm, cái này ba mươi sáu chuôi lôi kiếm nếu là rơi vào trên người mình, bản thân lại còn có thể đỡ nổi.

Trần Phù Vân cười ngạo nghễ, hắn cong ngón búng ra, một chuôi lôi kiếm liền nổ bắn mà ra.

Trong điện quang hỏa thạch, cái này lôi kiếm cũng đã xuất hiện ở Lý Hổ trước người.

Răng rắc!

Lý Hổ vỗ tới một chưởng, tay của hắn trong lúc đó rung động, thân thể của hắn không bị khống chế hướng về phía sau ròng rã lại lùi lại mấy bước. Chỉ một kiếm, cánh tay phải của hắn cũng đã triệt để cháy đen, từng tia Lôi Hỏa từ trong tay áo dâng lên, toàn bộ cánh tay đã đã mất đi tri giác.

Trần Phù Vân lần nữa trong nháy mắt, chuôi thứ hai lôi kiếm bay ra.

Lý Hổ gầm thét, trong cơ thể nội kình toàn bộ bộc phát, Lạc Phàm Chưởng không ngừng đập xuống.

Ròng rã bảy kiếm, ba mươi ba chuôi lôi kiếm, Lý Hổ bất quá là ngăn cản bảy kiếm, liền đã thổ huyết mà bay.

"Tiền bối!"

Lý Hổ hét lớn, răng bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn khí tức yếu ớt, nhận lấy thương thế nghiêm trọng, nếu tái chiến tiếp, chỉ sợ hắn kinh mạch trong cơ thể cùng ngũ tạng đều muốn bị hao tổn.

"Tiền bối thần uy, Lý Hổ bội phục!"

Lý Hổ hai tay ôm quyền, rất cung kính thi lễ.

Trần Phù Vân cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn vung lên, liền tản đi giữa không trung lôi kiếm.

Một màn này, để cho không biết bao nhiêu người vì đó trầm mặc.

Trần Phù Vân đã hồi lâu đều không có xuất thủ, nhưng hôm nay, bọn họ lại thấy được Trần Phù Vân thực lực chân chính.

Ngự lôi thành kiếm!

Cái này ba mươi ba chuôi lôi kiếm, vị nào nội kình võ giả có thể ngăn cản? Đừng nói là Lý Hổ, cho dù là ở trận bất luận một vị nào nội kình võ giả ở nơi này lôi kiếm phía dưới, đều không được không tránh lui.

"Trần Phù Vân chỉ sợ đã bán bộ Đạo cảnh, một khi bước vào Đạo cảnh, toàn bộ Lâm Hải, đều sẽ là hắn Trần Phù Vân thiên hạ!" Tôn Hưng thở dài một tiếng, lắc đầu nói: "Chỉ sợ Tần đại sư cũng tuyệt không phải là đối thủ của Trần Phù Vân, cái này Trần Phù Vân, thật sự là quá kinh khủng!"

Một bên Mạc Kinh Phong sắc mặt càng là khó coi tới cực điểm, hít sâu một cái hơi lạnh.

"Tần đại sư hiện tại ở đâu? Chúng ta nhất định phải nhanh thông tri hắn!" Mạc Kinh Phong vội vàng nói, hắn đem điện thoại lấy ra, gọi Mạc Thanh Liên dãy số.

Chỉ tiếc, điện thoại nhưng lại chưa đả thông, trên điện thoại di động tín hiệu đã là không tại khu phục vụ.

Mạc Kinh Phong sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng, hắn biết rõ, bọn họ hiện tại, đã bước vào vùng biển quốc tế.

Đợi đến Lý Hổ xuống đài, Trần Phù Vân lúc này mới cười ngạo nghễ, đôi mắt của hắn nhìn khắp bốn phía.

"Tần đại sư, còn không ra sao?"

Hắn nhìn khắp bốn phía mướn phòng, rất rõ ràng, hắn biết rõ Tần Hiên ở chỗ này.

Bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, trong phòng chung, Mạc Thanh Liên ánh mắt khẩn trương đến cực điểm rơi vào Tần Hiên trên người.

Trần Phù Vân khủng bố như thế, Tần Hiên hy vọng chiến thắng lại có bao nhiêu lớn?

Nàng âm thầm cầu nguyện, Tần Hiên tuyệt đối không nên ra ngoài, bằng không mà nói, Trần Phù Vân có thể sẽ giết hắn.

Nơi này đã là vùng biển quốc tế, coi như giết Tần Hiên, tất cả mọi người cũng không thể nói gì hơn.

Tần Hiên vẫn là gương mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua trong tay màn hình tinh thể lỏng, phảng phất đang đợi cái gì.

Trần Phù Vân nhíu mày, lần nữa lên tiếng.

"Tần đại sư, ta cái kia liệt đồ mặc dù không phải ngươi giết chết, nhưng cũng là vì ngươi mà chết. Hôm nay, ngươi nếu không ra, ngày khác ta chắc chắn tự mình tiến đến Tịnh Thủy bái phỏng." Trần Phù Vân trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hùng hổ dọa người.

Người chung quanh không khỏi vì đó tắc lưỡi, cũng có người cười nhạo lên tiếng, ở trong đó, thì có Chu Thần.

"Tần đại sư? Ta xem, không bằng gọi là hắn tần hèn nhát a?" Chu Thần cười nhạo nói.

Ngày đó Tần Hiên vũ nhục Chu Khánh Quốc, hắn đã sớm trong lòng còn có oán hận, bây giờ thấy cái kia vị Tần đại sư ngay cả đứng đi ra cũng không dám, cảm giác trong lòng mình một ngụm ác khí toàn bộ phun ra, được không thống khoái.

Lý Hổ cũng hờ hững cười một tiếng, hắn đem hai tay băng bó kỹ, lắc đầu nói: "Trần tiền bối tu vì, lại có thể là thiếu niên kia có khả năng so sánh? Chắc hẳn hắn là sợ chết mà không dám xuất hiện."

Lại qua thêm vài phút đồng hồ chờ đợi, cả tòa lôi đài, vẫn không có nửa điểm thanh âm, Trần Phù Vân sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua hóa thành băng lãnh.

Vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến.

"Tốt rồi!"

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở thanh âm truyền đến chỗ, không khỏi thầm kinh hãi.

Vị kia từ Tịnh Thủy đột nhiên nhô ra Tần đại sư, thực dám xuất hiện?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.