Chương 53: Chủ toạ Lôi Đình

Chương 53: Chủ toạ Lôi Đình

Bên trong phòng, Lục Vân Phàm giống như là như là thấy quỷ nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi điên?"

Liền Tiêu Vũ cũng nhịn không được hướng về phía trước phóng ra một bước nhỏ, nàng trong đôi mắt hiện lên nhỏ nhẹ vội vàng.

"Ha ha ha! Ta xem thật sự là hắn là điên, muốn nổi danh muốn điên!"

Lục Vân Phàm sau khi phản ứng phình bụng cười to, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt như nhìn về phía ngớ ngẩn một dạng.

Tần đại sư là ai?

Đây chính là Tịnh Thủy thuật pháp đại sư, có thể ngự lôi thành long nhân vật đáng sợ, dạng người này cũng là hắn Tần Hiên dám giả mạo?

Nếu là bình thường, Tần Hiên giả mạo một lần, nhiều lắm là cũng liền bị đuổi đi ra.

Nhưng bây giờ, cái này vị Tần đại sư thế nhưng là gặp phiền phức ngập trời, hắn cũng dám giả mạo Tần đại sư? Cái này há chẳng phải là muốn chết?

Mạc Thanh Liên trong mắt cũng không khỏi hiện lên vẻ lo âu, nàng lúc đầu đối với Tần Hiên tràn ngập lòng tin, nhưng ở Trần Phù Vân ngưng lôi thành kiếm ba mươi ba chuôi về sau, chẳng biết tại sao, nàng đối với cái này vị thần bí mật không lường được Tần đại sư, trong lòng lại cũng tự tin không nổi.

Ba mươi ba chuôi lôi kiếm, liền nội kình đại thành Lý Hổ đều chỉ có thể đón lấy bảy đạo, thế gian không có gì ngoài nội lực tông sư, còn có ai có thể chiến thắng Trần Phù Vân?

Tần Hiên đối với thân bị tất cả, không từng có nửa điểm để ý, hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ nếp nhăn quần, hai tay cắm túi, nhàn nhã chậm rãi đi ra phòng.

Lâm Hải Trần Phù Vân, chỉ là cái này một cái tên, liền không biết để cho Lâm Hải bao nhiêu thế gia vì đó kính úy tồn tại, giờ phút này nghe tiếng kiếm dấu vết, đem ánh mắt chậm rãi nhìn về phía Tần Hiên vị trí.

Ánh đèn cũng lập tức tập trung vào Tần Hiên trên thân, làm người ở chỗ này nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, rất nhiều người ngây dại, thậm chí còn có một vài người cười ra tiếng.

"Tiểu tử này là ai? Đừng nói cho ta, hắn liền là ngự lôi thành long Tần đại sư?"

"Sẽ không phải là toát ra a? Tần đại sư không dám đăng tràng, liền tùy tiện phái một người tới chịu chết?"

"Nghe đồn quả nhiên không thể tin, nếu là hắn có thể ngự lôi thành long, ta đều là nội lực tông sư!"

Rất nhiều phòng bên trong nhao nhao vang lên nghi vấn cười nhạo thanh âm, thế gian tu tập thuật pháp, cũng là đến cổ đại điểm này truyền thừa, có thể hơi có thành tựu, Hoa Hạ tổng cộng liền những người kia, cái nào không phải tuổi tác lớn, chỉ nửa bước nhảy vào đất vàng lão gia hỏa.

Cái này một cái lông còn chưa dài đủ thiếu niên, lại chính là ngự lôi thành long Tần đại sư?

Còn ngự lôi thành long, hắn tại sao không nói mình là Ngọc Hoàng Đại Đế đâu?

Mà ở giữa sân, số ít biết được Tần Hiên thân phận người, thời khắc này sắc mặt lại ngưng trọng vô cùng.

"Là hắn!"

Lý Hổ hít sâu một hơi, tay áo hạ tiêu đen hai tay cũng nhịn không được có chút co quắp.

Chu Thần cũng cười lạnh một tiếng, "Hắn thật đúng là dám xuất hiện?"

Mạc Kinh Phong càng là thở dài một tiếng, hắn vốn định khuyên can, nhưng chung quy là muộn.

Trần Phù Vân cũng có chút nhíu mày, trầm giọng nói: "Ngươi chính là vị kia Tần đại sư?"

Tần Hiên tại gai mắt dưới ánh đèn, chậm rãi đi trên lôi đài, thong dong như gió, "Ân!"

"Nói đùa cái gì!"

Trần Phù Vân mặt già bên trên không khỏi hiện lên vẻ tức giận, "Tiểu tử, ngươi có biết đây là địa phương nào? Nhanh chóng đi đem chân chính Tần đại sư gọi tới."

Tần Hiên có chút giương mắt, không cho đưa không cười một tiếng, "Tần đại sư? Ta chính là a!"

Sau đó Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trần Phù Vân, "Làm sao? Ngươi cảm thấy ta không giống?"

Cái nhìn này, ánh mắt bình tĩnh, rồi lại phảng phất cuồn cuộn như thiên khung.

Nháy mắt, Trần Phù Vân thân thể hơi cương, hắn chỉ cảm thấy, hắn đối mặt không phải nhất giới thiếu niên, mà là cái kia đời đời bất hủ thiên địa.

Như thế áp lực, gần như để cho hắn ngạt thở.

Làm cái này vị Lâm Hải đại sư kịp phản ứng lúc, lòng bàn tay của hắn cùng trên trán tiết ra một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

Trần Phù Vân trong lòng kinh hãi, có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên, lại phát hiện, đối phương vẫn như cũ đứng lặng tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Nhưng lần này, Trần Phù Vân lại không có nửa điểm khinh thị, lại không dám có nửa điểm khinh thị.

'Chẳng lẽ, kẻ này thật có chút thủ đoạn?'

Trần Phù Vân hít sâu một hơi, nhìn chăm chú thiếu niên trước mắt này.

"Nghe nói Tần đại sư có thể ngự lôi thành long, phá liệt đồ bé nhỏ pháp thuật, Trần mỗ tu đạo nhiều năm, ít nhiều có chút thực lực, có thể thỉnh Tần đại sư chỉ giáo một phen?" Trần Phù Vân thanh âm trầm thấp, hai ngón hơi cong, phù ở bên cạnh cái kia ba mươi ba chuôi lôi kiếm lập tức vang lên đùng đùng bạo hưởng, nhỏ xíu tia lôi dẫn quanh quẩn, uy thế bất phàm.

"Chỉ giáo?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trần Phù Vân, quan sát tỉ mỉ một phen, gằn từng chữ một: "Thiên tư vụng về, ngày kia vô vi, không thể chỉ giáo!"

Thật đơn giản 12 chữ, lại làm cho Trần Phù Vân ngây người, ở đây một chút kính sợ Trần Phù Vân người không không giận dữ.

"Tiểu tử, ngươi nói cái sao?"

"Quả thực quá làm càn, Trần đại sư cũng là ngươi dám nhục nhã?"

Trần Phù Vân vốn liền tâm cao khí ngạo, vừa mới tuy bị Tần Hiên một chút chấn nhiếp, nhưng giờ phút này, nhưng cũng là giận từ trong lòng bắt đầu.

"Tốt! Đã như vậy, Trần mỗ liền mở mang kiến thức một chút Tần đại sư thuật pháp, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Trần Phù Vân mặt mo lập tức âm trầm như nước, hai tay chấn động, thân bị ba mươi ba chuôi lôi kiếm, nháy mắt trên không trung hiện lên thanh sắc quang mang, trực chỉ Tần Hiên mà đến.

Lôi kiếm như ánh sáng, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Rất nhiều người không khỏi ngừng thở, mắt không chớp nhìn qua một màn này.

"Chỉ là tiểu đạo, mượn trong biển linh khí mới có thể thi hành điểm ấy bé nhỏ thuật pháp, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ?"

Tần Hiên nhẹ giọng cười một tiếng, khóe miệng phác hoạ ra một vòng đường cong.

Làm lôi kiếm tới người, Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, mò về chuôi này lôi kiếm, đúng là phải dùng một đôi tay bắt lấy cái kia thanh sắc lôi kiếm.

"Ngu muội!" Trần Phù Vân mang theo một tia trào phúng cười lạnh.

Hắn tu cái này thanh lôi sát kiếm, cho dù là ba tấc dày thép tấm cũng có thể xuyên qua, thế gian trừ bỏ nội lực thành cương võ đạo tông sư, tuyệt không có khả năng có người chỉ dựa vào hai tay ngăn trở.

Bàn tay gặp Lôi Đình!

Nháy mắt, Tần Hiên bàn tay liền quanh quẩn vô số màu xanh tia lôi dẫn, tại mọi người kinh ngạc, kinh hãi trong ánh mắt, chỉ thấy lôi kiếm sụp đổ, hóa thành một đoàn thanh sắc tia lôi dẫn tụ tập tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

"Cái gì?"

Tất cả mọi người tại thời khắc này, cũng không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Chỉ dựa vào một đôi tay liền đem lôi kiếm bẻ vụn, cái này . . . Cũng quá huyền ảo a?

Trần Phù Vân càng là trong lòng giật mình, tiếng quát như chuông "Có mấy phần bản sự, bất quá cái này 33 đạo lôi kiếm, ngươi có thể đỡ nổi mấy đạo?"

Ba mươi ba chuôi lôi kiếm đồng thời mà động, liền cùng một chỗ, như một đầu màu xanh lôi xà, chừng cao vài trượng, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên khóe miệng ý cười càng đậm, hắn hai tay nắm Lôi Đình, đón lấy cái kia ba mươi ba chuôi lôi kiếm.

Mỗi một chưởng, hắn đều đem cái kia đâm đầu vào lôi kiếm bẻ vụn, hóa thành thanh sắc tia lôi dẫn giữ trong tay.

Làm 33 đạo lôi kiếm toàn bộ tiêu tán, Tần Hiên trong bàn tay tia lôi dẫn cơ hồ nồng đậm đến cực hạn, gần như hóa thành một tia màu xanh tím.

Nếu cẩn thận nhìn lại, tựa hồ Tần Hiên bàn tay cũng có biến hóa cực lớn, một đôi tay như ngọc thô, toàn thân lộ ra xanh ngọc, có thể thấy rõ ràng huyết mạch gân cốt.

Người chung quanh sớm đã trợn mắt hốc mồm, không thể tin được nhìn qua một màn này.

Thế gian này, thế mà có thể có một thiếu niên hai tay phá lôi kiếm, chủ toạ Lôi Đình?

Hắn rốt cuộc là ai?

Tần Hiên hai tay nắm lôi, hắn bình tĩnh nhìn về phía Trần Phù Vân.

Tử Lôi Chưởng đại thành, bình thường chưởng hóa ngọc thủ.

Hai tay lắc một cái, trong lòng bàn tay Lôi Đình cũng đã tan thành mây khói.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn tay, bình tĩnh nói: "Ngươi đã xuất thủ, có thể giờ đến phiên ta?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.