Chương 54: Phong thuỷ sát thuật

Chương 54: Phong thuỷ sát thuật

"Tần Hiên thật là Tần đại sư?"

Toàn bộ bên trong phòng lặng ngắt như tờ, Tiêu Vũ môi anh đào khẽ nhếch, trong lúc nhất thời ngốc trệ.

Lục Vân Phàm tại thời khắc này, càng là dọa đến đầy mặt trắng bệch.

Vương Hiểu không sai biệt lắm trực tiếp xụi lơ tại trên chỗ ngồi, thân thể ẩn ẩn run rẩy, trong con mắt tràn ngập sợ hãi.

"Điều đó không có khả năng, hắn tại sao có thể là Tần đại sư?" Lục Vân Phàm đột nhiên hoàn hồn.

Hắn xuất thân từ Lục gia, biết được võ giả thuật sĩ phân chia, Trần Phù Vân càng là Lâm Hải nhiều tỉnh thuật phong thủy khôi thủ. Trái lại Tần Hiên mới bao nhiêu lớn? Cùng hắn đồng dạng đang đi học, làm sao có thể cùng Trần Phù Vân kề vai?

Nhưng khi cái này thiên phương dạ đàm sự thật phát sinh ở trước mắt, Lục Vân Phàm không tin nữa, cũng biết, bây giờ đứng trên lôi đài, cái kia chủ toạ lôi đình thiếu niên, đúng là hắn chưa bao giờ coi trọng Tần Hiên.

Ở đây vô số phòng, đều ở quỷ dị trong yên tĩnh, dần dần, rốt cục có người lấy lại tinh thần.

Lý Hổ sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn bất quá mạnh mẽ chống đỡ Trần Phù Vân bảy đạo lôi kiếm liền sức cùng lực kiệt, mà cái này Tần đại sư thế mà có thể chỉ dựa vào hai tay đem cái kia ba mươi ba chuôi lôi kiếm toàn bộ bài trừ?

"Chẳng lẽ, hắn thực sự là nội lực tông sư hay sao?" Lý Hổ lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một vòng sợ hãi.

Một vị nội lực tông sư, cho dù là ở Hải Thanh bên trong cũng vẻn vẹn có rải rác mấy vị thôi.

Huống chi, cái này vị Tần đại sư trẻ tuổi như vậy.

"Quả thực không thể tin!" Cũng có người thì thào, Tịnh Thủy Tần đại sư có thể cùng Trần Phù Vân kề vai, bọn họ từng nghĩ tới khả năng này, cũng đối với nghĩ không ra, cái này vị Tần đại sư lại có thể tuổi trẻ đến loại trình độ này.

Trẻ tuổi như vậy, rồi lại có thực lực như thế, quả thực là yêu nghiệt!

Lâm Hải rất nhiều đại lão ở đây âm thầm líu lưỡi, ánh mắt tụ tập tại thiếu niên cái kia vô hỉ vô bi khuôn mặt bên trên, trong mắt nhao nhao hiện lên kính sợ.

"Hừ! Bất quá là chặn lại Trần đại sư một lần công kích mà thôi, hắn nghĩ muốn thắng Trần đại sư, còn là chuyện không thể nào!" Ở một nơi, có một lão giả rủ xuống lông mày, lạnh lùng lên tiếng.

Lão giả này tóc hoa râm, cũng chỉ có độc nhãn, một vết sẹo càng hiển dữ tợn.

"Độc Nhãn Xà, cớ gì nói ra lời ấy?" Một bên có người ngẩng đầu, dò hỏi.

Lão giả vẫn như cũ rủ xuống lông mày, hắn cũng là một vị nội kình đại thành cao thủ, so với Mạc gia lão thái gia thực lực cao hơn mấy phần, là Lâm Hải người của Từ gia.

"Trần Phù Vân vừa mới cái kia một tay lôi kiếm chi trận nhìn như kinh người, trên thực tế, đây chẳng qua là đạo thuật mà thôi, cũng không phải là thuật phong thủy." Độc Nhãn Xà nâng lên cái kia chỉ có một con mắt, lẳng lặng nhìn qua Trần Phù Vân, "Trần Phù Vân phong thuỷ sát thuật, ta thế nhưng là từng tận mắt chứng kiến qua, tuyệt không phải bậc này lôi kiếm chi thuật so sánh."

Người khác kinh hãi, ngẫm nghĩ một chút, đúng là như thế.

"Ngày xưa Trần Phù Vân từng tại Lâm Hải bên trong, một cái phong thuỷ sát thuật, kém chút đem mới vào tông sư Lâm Ca đều kích thương." Độc Nhãn Xà sờ lấy bản thân cái kia có chút trống rỗng độc nhãn, thanh âm có chút băng lãnh, "Chỉ cần thiếu niên kia không phải tông sư, liền tuyệt không có khả năng thắng Trần Phù Vân."

"Thiếu niên kia mới bao nhiêu lớn? Mười sáu mười bảy mà thôi? Liền hai mươi cũng chưa tới mao đầu tiểu tử, có thể trở thành tông sư sao?"

Người chung quanh giật mình, trước đó bọn họ bị Tần Hiên chủ toạ lôi đình thủ đoạn kinh sợ, hiện tại mới phát hiện, thiếu niên kia, cái kia Tần đại sư, đối mặt thế nhưng là Trần Phù Vân a.

. . .

"Có thể giờ đến phiên ta?"

Tần Hiên lời nói vừa dứt, Trần Phù Vân trong mắt liền hiện lên một vòng ngưng trọng.

"Không hổ bị Mạc lão xưng là đại sư, xác thực có mấy phần bản sự!" Thuật pháp bị phá, Trần Phù Vân ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, lắc đầu nói: "Tại cái tuổi này, có thể tu luyện tới mức này, xác thực đã đủ để bao trùm chín thành chín tu sĩ phía trên. Nếu là tiếp qua mấy năm, chỉ sợ chỉ có bắc phương Lưu gia đầu kia mãnh thú, Giang Nam cái kia tôn giao long cùng rải rác mấy người có thể cùng ngươi thiên tư tương tự."

Trần Phù Vân trong đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, tinh mang chớp động.

"Chỉ tiếc, ngươi còn chưa thành tông sư, về sau có lẽ ngươi có thể thắng ta, nhưng hôm nay, ngươi tuyệt không nửa điểm phần thắng!"

Tần Hiên nghe vậy, không cho đưa không cười.

Bắc phương Lưu Tấn Vũ, Giang Nam Hà Thái Tuế.

Không nghĩ tới một thế này hai cái danh tự này liền nhanh như vậy xuất hiện ở hắn trong tai, Tần Hiên khẽ lắc đầu.

Kiếp trước, hai cái danh tự này cùng cái kia Trần Tử Tiêu một dạng, cũng là hắn ngưỡng vọng không thể tồn tại.

Chỉ tiếc, bây giờ nghe tới, Tần Hiên trong nội tâm chưa từng có chút nào gợn sóng.

Về phần Trần Phù Vân nói thiên tư tương tự, Tần Hiên trong lòng càng là có chút bật cười.

Bằng bọn họ, cũng xứng?

Nơi đây, Trần Phù Vân ống tay áo bỗng nhiên không gió mà bay, chậm rãi trôi nổi, chung quanh bỗng nhiên bày biện ra từng sợi màu trắng như tấm lụa khí lưu, quanh quẩn tại Trần Phù Vân thân bị, đem hắn phụ trợ như tại thế Tiên Nhân đồng dạng.

Rất nhiều chưa từng thấy qua việc đời người, cũng không khỏi lên tiếng kinh hô, đầy mặt kính sợ.

Trần Phù Vân thương mại cười một tiếng, tiếng cười ở nơi này vắng vẻ trong võ đài bồi hồi, hắn thân bị khí lưu màu trắng, tại thời khắc này bạo tán, phóng tới bát phương.

Lôi đài như bàn, lấy Trần Phù Vân làm trung tâm, từng đạo từng đạo bạch khí bị Trần Phù Vân bắn vào đến bát phương, rót thành đại trận.

Cẩn thận nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy, trên mặt đất, một tầng tỉ mỉ sương mù chậm rãi hiển hiện, không ngừng dung nhập cái này trong trận pháp.

Trong mơ hồ, tựa hồ có thể nghe được một tia cùng loại với dã thú tiếng gầm, để cho người ta không rét mà run, toàn thân run rẩy.

Tần Hiên vốn định xuất thủ, kết cuộc nháo kịch này, bỗng nhiên khẽ giật mình, trong mắt nổi lên một vòng dị sắc.

"Trong nước linh?"

Tần Hiên thanh âm bên trong mang theo vài phần kinh hỉ, trong nước linh, cái này ở trong tu chân giới bình thường là hình dung trong nước Linh Mạch. Thế gian Linh Mạch vô số, có một ít giấu ở sông núi, có một ít lại là giấu ở Giang Hà, mà cái này trong nước linh hoạt là Giang Hải bên trong Linh Mạch bên trong yếu nhất một loại.

Trên đó, còn có trong nước linh, trong biển linh các loại Linh Mạch.

Nhưng ở linh khí này thiếu thốn Địa Cầu, cho dù là trong nước linh, cũng đủ làm cho Tần Hiên vui mừng quá đỗi.

Tần Hiên nhìn qua Trần Phù Vân phong thuỷ sát thuật không ngừng ngưng tụ, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Thì ra là thế." Lúc trước hắn còn kỳ quái, cái này Trần Phù Vân trong cơ thể tu vi hắn một chút liền nhìn thấu toàn cảnh, ở đâu ra lực lượng còn có thể như thế nói lớn không ngượng.

Hiện tại hắn lại giật mình tới, khó trách cái này Trần Phù Vân có tự tin như vậy. Lấy hắn vụng về không chịu nổi phong thuỷ tu vi mượn nhờ trong nước linh lực lượng, nhưng lại có thể phát huy ra một chút gần sát tại Luyện Khí trung phẩm thực lực.

Giờ phút này, trên lôi đài đã toàn bộ sa vào đến trong sương mù, Tần Hiên trước mắt, càng là một mảnh trắng xóa. Này phong thủy sát thuật thậm chí còn bao hàm một chút mê hoặc giác quan thủ đoạn, chẳng qua ở Tần Hiên mà nói, lại là vụng về không đành lòng vào mắt.

Bỗng nhiên, phía trước sương mù bỗng nhiên tản ra, một đầu nhảy vọt đủ năm trượng dữ tợn bạch vảy xấu mãng xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, phát ra dữ tợn tiếng rống.

Cái này xấu mãng bộ dáng dữ tợn khủng bố, thực lực cũng cực kỳ doạ người, mãng vĩ hất lên, rơi vào sắt thép chế thành trên lôi đài, thế mà lưu lại một đường dấu vết mờ mờ, nếu là rơi vào thân người bên trên, cho dù là xương đồng da sắt cũng chưa chắc có thể chịu nổi.

Thực lực như thế, trừ bỏ tông sư võ giả nội lực thành cương, quyết không thể địch.

Bên ngoài đám người nhìn thấy Tần Hiên bị Trần Phù Vân trận pháp bao phủ đi vào, rất nhiều người thần sắc khác nhau.

Mạc Kinh Phong hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một vòng sốt ruột, "Lần này hỏng bét!"

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi có mấy phần lo lắng, Tiêu Vũ càng là nhếch, hai tay nắm đến khớp xương hơi trắng bệch.

"Thắng bại đã phân!" Độc Nhãn Xà càng là đạm mạc cười một tiếng, lắc đầu nói: "Đáng tiếc dạng này một vị yêu nghiệt, nếu là tiếp qua mấy năm, Hoa Hạ làm ra lại một vị tông sư!"

Bọn họ cũng đều biết, Trần Phù Vân đã vận dụng lực lượng chân chính.

Nhưng mà, tại sương trắng bao phủ trong võ đài, một đường thanh âm nhàn nhạt lại không nhanh không chậm vang lên.

"Như thế vụng về trận pháp, quả nhiên là bôi nhọ trong nước linh bậc này Linh Mạch!"

"Thế nhân ngu muội, phí của trời!"

Ở nơi này trong lời nói, Trần Phù Vân giật mình, hắn già nua trong đôi mắt hiện lên một vòng không thể tin.

Sau một khắc, ở nơi này trong trận pháp bỗng nhiên lóe lên một vòng thanh mang.

Như tại trên vải trắng, một vòng màu xanh bút mực phác hoạ, hóa thành một chuôi trường đao, đem tràn ngập trên lôi đài sương trắng một phân thành hai.

Một đôi hiện ra xanh ngọc hai tay, chậm rãi từ trong sương mù trắng nhô ra, rất chậm chạp, lòng bàn tay cùng mười ngón biên giới quanh quẩn từng đầu màu xanh hồ quang điện.

Tần Hiên ở nơi này phong thuỷ trong sát trận, song chưởng nhẹ nhàng nhô ra.

"Chưởng như ngọc, thế như lôi!"

"Một người một chưởng, có thể phá vạn vật!"

"Cỏn con này một tòa tiểu trận, làm sao có thể ngăn ta?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.