Chương 55: Không trần có tần

Chương 55: Không trần có tần

Thiếu niên thân ảnh tại trong sương mù khói trắng hiển hiện, song chưởng chậm chạp, tại màu xanh hồ quang điện bên trong, rơi vào cái kia bạch vảy xấu mãng phía trên.

Rất nhiều người thấy cảnh này, không khỏi ngừng thở.

Khi tay chưởng rơi vào xấu đầu trăn bộ, cái kia đủ để có thể chưởng nát lôi kiếm song chưởng, nhưng trong nháy mắt ngưng trệ.

Trong tai mọi người tựa hồ vang lên một đường kim loại giao minh thanh âm, rất nhiều người bị thanh âm này chấn động đến hai lỗ tai đau từng cơn, không khỏi lấy hai tay che.

Bất quá, cái này một đôi xanh ngọc bàn tay cũng chỉ là ngưng trệ một cái chớp mắt mà thôi.

Sau một khắc, cái kia bạch vảy xấu mãng phát ra một tia kêu rên, trên đầu lân phiến chia năm xẻ bảy, từng đạo từng đạo tia lôi dẫn như đao, từ nơi này mãng bài bên trên dần dần lan tràn đến đầu này bạch vảy xấu mãng toàn thân.

Chỉnh đầu bạch vảy xấu mãng lập tức phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời Linh Vụ, tan thành mây khói.

A

Trận pháp bị phá, Trần Phù Vân càng là kêu thảm một tiếng, thân thể từ giữa không trung rớt xuống, một ngụm máu tươi từ trong miệng tràn ra, nhuộm đỏ vạt áo.

Đầy trời trận pháp, tại thời khắc này lập tức tán đi.

Thiếu niên hai tay chậm rãi khôi phục như lúc ban đầu, lẳng lặng đứng lặng ở nơi này trên lôi đài, nhìn qua cái kia Trần Phù Vân.

Tán

Một chữ ra, đầy trời sương trắng liền tan thành mây khói.

Trần Phù Vân thân thể khẽ run, nửa quỳ trên mặt đất.

Ai thắng ai thua, lập tức thấy rốt cuộc!

Nguyên bản còn đang mong đợi Tần Hiên bị thua Lý Hổ đám người, giờ khắc này không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, đầy mặt hoảng sợ.

"Tiểu tử này thế mà thắng?"

"Đây chính là Trần Phù Vân a!"

Lý Hổ cùng Chu Thần đưa mắt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hãi.

Độc Nhãn Xà càng là cọ đứng lên, độc nhãn trong con mắt toàn bộ bị kinh hãi khóa chiếm cứ.

Ngày xưa Trần Phù Vân phong thuỷ bại Lâm Hải các cao thủ, ai có thể nghĩ đến, lại có một ngày, hắn sẽ bị một cái tuổi vẫn chưa tới hai mươi thiếu niên đánh bại.

"Cái này . . ." Lục Vân Phàm triệt để ngốc trệ, Tần Hiên, thực đánh bại Trần Phù Vân?

Cái kia hắn trước kia mưu toan trả thù, coi là con kiến hôi Tần Hiên, thế mà đem hắn trong mắt không thể với cao Trần Phù Vân triệt để đánh bại.

Tiêu Vũ che miệng, không biết là hưng phấn hay là vì Tần Hiên mà cao hứng.

"Nếu là Hà Vũ đã biết, nhất định sẽ kinh hỉ vạn phần a?"

Mạc Thanh Liên trong mắt tự nhiên là sùng kính, đây chính là Trần Phù Vân, thế mà thực bị Tần Hiên đánh bại.

Phía trước đủ loại lo lắng, tại thời khắc này tan thành mây khói, chỉ còn lại có lòng tràn đầy vui sướng.

Trên lôi đài, Tần Hiên nhìn xuống Trần Phù Vân.

"Bại ngươi, ngươi có phục không?"

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, liền phảng phất thắng cũng bất quá đương nhiên thôi.

Trần Phù Vân thân thể già nua run rẩy, trong cơ thể hắn lực lượng hỗn loạn, nhưng giờ phút này, cũng không dám không trả lời.

"Chịu phục . . . Chịu phục . . ."

Hắn sao dám không phục, một chưởng liền phá hắn phong thuỷ sát thuật, nếu là không phục, tiếp theo chưởng, chính là muốn tính mạng của hắn.

Trần Phù Vân chưa nói tới có cốt khí, tâm hắn hệ tục nghiệp, càng không nỡ chết.

"Phá ngươi đệ tử thuật pháp, phục sao?"

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước bước ra một bước, thanh âm như gió.

"Phục . . . Phục . . ." Trần Phù Vân liên tục gật đầu.

"Lấy thân ngươi nhà một nửa, xem như bồi thường, phục sao?"

Tần Hiên lần nữa bước ra một bước, trên lôi đài không nổi nửa điểm thanh âm.

Thân gia một nửa?

Trần Phù Vân khẽ giật mình, hắn thân gia chí ít có mấy trăm triệu, một nửa thân gia, đây chính là hắn mười mấy năm tâm huyết.

Phục

Trần Phù Vân cắn răng, đầu sâu rủ xuống, cơ hồ rủ xuống rơi trên mặt đất.

Tần Hiên cười, hắn có chút quay người.

"Ngươi rất thông minh!"

Trần Phù Vân ngẩng đầu, có chút không hiểu.

"Nếu không phục, liền chết!"

Tần Hiên một câu, lại làm cho Trần Phù Vân như rớt vào hầm băng.

Ở đây đông đảo thế gia, nghe nói một câu nói như vậy, phảng phất bên người cũng thổi lên gió rét thấu xương.

Không phục liền chết? Hạng gì bá đạo!

Nếu là hôm nay trước đó, bọn họ nghe được, nhất định sẽ cười nhạo thiếu niên này không biết trời cao đất rộng.

Nhưng bây giờ, lại không người dám làm trái nửa câu.

Bọn họ biết được, từ nay về sau, toàn bộ Lâm Hải, sẽ thiếu một vị Trần đại sư, mà nhiều hơn một vị Tần đại sư.

Về phần Tần Hiên là như thế nào bại Trần Phù Vân, đến tột cùng là lấy thuật pháp vẫn là võ đạo, ai quan tâm đâu?

Trọng điểm lại tại, Trần Phù Vân bại.

Mà cái này vị Tần đại sư, càng là tuổi tác bất quá hai mươi, tương lai, nhất định là cùng cái kia Lưu Tấn Vũ, Hà Thái Tuế đồng dạng Nghịch Thiên Yêu Nghiệt.

Ở nơi này Lâm Hải, ai lại dám chọc bực này nhân vật?

"Không hổ là Mạc lão, tuệ nhãn biết long! Có Tần đại sư tại, Mạc gia có thể không lo!" Mạc Kinh Phong bên cạnh, Tôn Hưng ngửa mặt thở dài, chân thành kính nể.

Mạc Kinh Phong cũng trầm mặc, hắn vốn cho là mình đã là chủ nhà họ Mạc, năng lực đủ để bằng được phụ thân, nhưng bây giờ, hắn lại phảng phất tỉnh ngộ, hắn cần đi đường còn rất dài.

Làm Tần Hiên trở lại phòng bên trong lúc, Lục Vân Phàm cùng Vương Hiểu cơ hồ là cách cực xa, sợ chọc giận Tần Hiên, một chưởng liền đem bọn hắn chụp chết.

"Ngươi . . . Không có sao chứ?"

Tiêu Vũ do dự một chút, ngẩng đầu nhìn về phía so với nàng hơi cao nửa đầu Tần Hiên.

"Có thể có chuyện gì?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Hảo hảo đọc kinh văn, có lẽ, ngươi cũng có thể làm được."

Tiêu Vũ khẽ giật mình, đôi mắt chỗ sâu phảng phất bí mật nào đó bị phát hiện đồng dạng, cả người cơ hồ không che giấu được trong nội tâm cái kia bôi kinh hoảng.

Tần Hiên cười khẽ, Tiêu Vũ lễ Phật, cứ việc nàng vẫn là một người bình thường, nhưng nàng tu không phải thông thường Phật, nói không chính xác, tương lai sẽ trở thành ngút trời kỳ tài.

Kiếp trước, đại học sau hắn cùng với Tiêu Vũ liền cắt đứt liên lạc, không biết được Tiêu Vũ trên người về sau đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng Tần Hiên đó có thể thấy được, Tiêu Vũ nếu là ngộ Phật 20 năm, có thể nhảy lên thành Phật.

Phật tu đã là như thế kỳ diệu, như trên một đời Tu Chân Giới một vị thánh phật, tu trăm năm phật đạo, lại chẳng làm nên trò trống gì, một khi ngộ Phật, liền trực tiếp ngưng xá lợi nghiệp quả, có thể so với Nguyên Anh tu sĩ, là Tu Chân Giới truyền kỳ.

Đối với Tiêu Vũ phản ứng Tần Hiên bất quá là mỉm cười, đem ánh mắt rơi vào Mạc Thanh Liên trên người.

"Tần tiên sinh có gì phân phó?"

Mạc Thanh Liên vội vàng cúi đầu, thái độ cực kỳ cung kính.

"Ta cần ở chỗ này dừng lại nửa tháng, phái một chiếc thuyền tới đi!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng không biết Tần Hiên muốn làm gì, nhưng vẫn là lập tức đáp.

"Ta lập tức để cho gia tộc an bài!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, cái này trong nước linh hắn tự nhiên muốn cố gắng vận dụng, nói không chính xác, có thể cho hắn đột phá đến Luyện Khí trung phẩm.

Thời gian kế tiếp, Tần Hiên liền bị Trần Phù Vân an bài ở du thuyền bên trong nhất căn phòng tốt, đồng thời, không ra hai ngày, Trần Phù Vân liền đem chính mình một nửa thân gia giao ra.

Đối với Trần Phù Vân thái độ, Tần Hiên còn tính là có chút hài lòng.

Hai ngày này, đến đây bái phỏng Tần Hiên người càng là chỗ nào cũng có, chỉ là lễ vật liền giá trị không sai biệt lắm ngàn vạn. Còn có người đưa khuê nữ, tìm hôn phối, cuối cùng nhắm trúng Tần Hiên cực kỳ không kiên nhẫn, trực tiếp để cho Mạc Thanh Liên đem tất cả mọi người đuổi đi.

"Tần Hiên, Hà Vũ còn không biết ngươi . . ." Gian phòng bên trong, Tiêu Vũ giống như cười mà không phải cười, khôi phục thái độ bình thường.

Tay nàng nắm Tần Hiên đưa quyển sổ kia bản, lẳng lặng nhìn qua xa xa cảnh biển.

"Biết rõ lại như thế nào? Nàng sẽ không tin!" Tần Hiên cười một tiếng, "Thế nhân thấy thế nào ta, với ta có liên can gì?"

Tiêu Vũ khẽ gật đầu, đọc qua phật kinh, bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhè nhẹ.

Mạc Thanh Liên chậm rãi đi vào gian phòng, cung kính nói: "Tần tiên sinh, thuyền chuẩn bị xong."

Tần Hiên ngẩng đầu, khóe miệng chau lên.

Tốt

Hắn đi xuống du thuyền, leo lên Mạc Thanh Liên chuẩn bị xong thuyền, sau đó lái về phía trong nước linh ở tại.

Nhìn qua cái này xanh biếc nước biển, Tần Hiên tâm tình cực kỳ tốt.

"Ở chỗ này liền dừng lại a!"

Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, sau đó, hắn tại thuyền viên kinh hãi vô cùng trong ánh mắt, hai chân đạp trên nước biển, nhưng chỉ là lòng bàn chân cùng nước biển tiếp xúc, cũng không chìm vào nửa phần.

Hắn chậm rãi cất bước, đi xuống nước linh trên cùng, hai tay ngưng quyết.

Mở

Một tiếng quát nhẹ tiếng ở nơi này nước biển phía trên vang lên, chợt, Tần Hiên dưới chân nước biển hóa thành một cái một người lớn vòng xoáy, Tần Hiên thân ảnh cũng dần dần biến mất tại bên trong vòng xoáy này.

Cho đến Tần Hiên biến mất, chiếc thuyền kia thuyền viên đoàn phảng phất gặp quỷ đồng dạng, nếu không phải là bọn họ nhận được là Mạc Thanh Liên mệnh lệnh, chỉ sợ đã trực tiếp trốn.

Thiếu niên này là người là quỷ?

Nếu Tần Hiên nghe được, có lẽ sẽ nhàn nhạt hồi một câu.

Là tiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.