Chương 56: Trong nước linh

Chương 56: Trong nước linh

Trong biển cảnh sắc thiên kì bách quái, có cá bơi, cũng có cây, càng hướng xuống đi, tia sáng liền càng u ám.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, hắn nước biển chung quanh phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực phá mở, cho dù là xâm nhập trong biển trăm mét, vẫn như cũ tay áo không ẩm ướt nửa phần.

Bất quá theo chìm vào trong biển khoảng cách càng xa, cỗ này lực vô hình phạm vi liền càng nhỏ.

"Thực lực vẫn là nếu không đủ, nếu có Luyện Khí trung phẩm, nhập ngàn mét biển sâu cũng sẽ không có nửa điểm vấn đề."

Tần Hiên trong mắt lóe lên vẻ bất mãn, chiều sâu càng sâu, chung quanh thủy áp liền càng thêm khủng bố, trăm mét phía dưới, liền xem như nội kình đại thành võ giả cũng tuyệt không dám chỉ dựa vào thân thể bơi vào.

Nếu là ngàn mét sâu, chỉ sợ sắt thép cũng sẽ ở thủy áp bên trong vặn vẹo biến hình.

Nếu không có có bền vững trong quan hệ thể tại, Tần Hiên cũng không dám tùy tiện đi ở nơi này bên trong biển sâu tìm kiếm Linh Mạch.

May mắn, hắn biết được cái này trong nước linh cụ thể ở tại, chỉ cần chịu đựng lấy chung quanh kinh khủng thủy áp liền có thể.

Theo chung quanh áp lực càng thêm khủng bố, Tần Hiên chìm xuống tốc độ cũng dần dần chậm chạp.

Cho đến gần ba trăm mét khủng bố chiều sâu về sau, Tần Hiên lúc này mới đình chỉ.

Chân hắn đạp trên một khối chôn giấu tại bên trong biển sâu san hô, linh giác cảm giác chung quanh sâu không gặp năm ngón tay hỏng cảnh.

Ngẫu nhiên, sẽ có một chút nước chảy thanh âm lướt qua, cũng khó mà phân biệt ra là trong nước mãnh thú, vẫn là người hiền lành cá bơi.

"Nơi đây linh khí nồng nặc nhất, chắc hẳn trong nước linh ở tại, chính là cái này san hô nhóm phía dưới." Tần Hiên ngưng quyết, linh lực như kiếm, đem dưới người san hô chém ra một con đường.

Cho đến Tần Hiên đi đến chân chính trong nước linh phía trên, ở nơi này hắc ám lạnh như băng nước biển bên trong, từng sợi như sương mù giống như linh khí mông lung trình lên Tần Hiên trước mắt.

Chung quanh có một ít tụ tập ở chỗ này loài cá, so với cái khác trong biển sinh vật càng có một ít linh tính, bất quá, bọn chúng cũng không áp sát quá gần, tựa hồ đang kiêng kỵ cái gì.

Đối với này, Tần Hiên cũng không để ý tới, hắn chỉ là đi ở trong nước linh phía trên, co ngón tay bắn liền, dòng nước tại đầu ngón tay trung lưu chuyển, dần dần hóa thành một đường gông xiềng, hình thành một loại nào đó trận pháp nhỏ.

Tị thủy trận!

Tuy không bất luận cái gì bày trận đồ vật, chỉ là lấy linh lực làm hòn đá tảng, bất quá tác dụng cũng chỉ là thật đơn giản tị thủy mà thôi, Tần Hiên thi triển cũng không tính là gian nan.

Bố trí sau khi thành công, Tần Hiên nhắm mắt xếp bằng ở cái này trong nước linh phía trên, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, chung quanh mông lung kia sương trắng tựa hồ gặp một loại nào đó dẫn dắt đồng dạng, bắt đầu hướng Tần Hiên toàn thân chuyển đi, những linh khí này như từng đầu màu trắng tiểu xà, từ Tần Hiên trong thất khiếu chui vào.

Linh khí nhập thể, Tần Hiên chỉ cảm thấy phế phủ thanh lương vô cùng, cả người lỗ chân lông toàn bộ mở ra, loại cảm giác này, thư sướng đến cực điểm.

Từng tia linh khí không ngừng tại Tần Hiên kinh mạch bên trong hội tụ du động, kèm theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết quỹ tích, cuối cùng chuyển hóa thành giọt giọt màu xanh giọt nước, rơi vào Tần Hiên bên trong đan điền Linh Hải bên trong.

Quá trình này cũng không nhanh, bất quá đem so với trước, quả thực không biết nhanh hơn gấp bao nhiêu lần.

"Nếu là đem cái này trong nước linh toàn bộ thôn phệ, chỉ sợ đủ để cô đọng ba trượng Huyết Hải Linh Hải!"

Tần Hiên có chút thất vọng, bất quá cũng đã là cực kì khủng bố thu hoạch.

Dù sao, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết cần Huyết Hải Linh Hải đồng thời đạt tới cực hạn, mới có thể đột phá đến cảnh giới kế tiếp, đột phá một cảnh giới độ khó, tương đương với Tu Chân giả khác gấp hai.

Theo thời gian trôi qua, chung quanh một chút không biết sinh mệnh đang không ngừng du động, tựa hồ ở lâu hoàn cảnh xuất hiện loại biến hóa này, để chúng nó có chút kỳ quái. Cũng có một chút, trực giác để chúng nó phát hiện hữu ích chỗ, tụ đến. Dần dần, xuất hiện ở tị thủy trận bên cạnh sinh linh càng ngày càng nhiều, còn có một số bầy cá.

Nếu nơi đây có tia sáng, tất nhiên sẽ bày biện ra để cho người ta kinh hãi đến cực điểm một màn.

Vô số trong biển sinh linh tụ tập ở một nơi, đem nơi đây xúm lại chật như nêm cối, như thế kỳ cảnh, có thể xưng độc nhất vô nhị.

. . .

Bảy ngày sau, tại trên biển chờ đợi chiếc thuyền kia một mực đang lẳng lặng nổi lơ lửng.

Trong thuyền đồ ăn cùng thủy túc lấy để bọn hắn tại trong biển chạy một tháng mà không cần trở về địa điểm xuất phát, có chút thuyền viên vẫn như cũ đối với trước đó Tần Hiên đạp nước mà đi, cái kia yêu dị thủ đoạn mà cảm thấy rung động, chỉ bất quá rung động này cảm giác cũng không có lúc trước mạnh như vậy.

"Thủy Sinh, ngươi nói trước đó thiếu niên kia rốt cuộc là ai?" Có lão thuyền viên tại boong thuyền nhìn qua ấm áp phong cảnh, cùng một vị thanh niên thuyền viên tán gẫu.

"Không biết!" Thủy Sinh lắc đầu cười.

"Mạc gia thật đúng là đáng sợ, không biết còn có bao nhiêu bí mật không người biết đến."

Lão thuyền viên chậc chậc nói, chiếc thuyền này là Mạc gia, bọn họ đều là Mạc gia nhân viên. Dù vậy, bọn họ đối với Mạc gia cái này Lâm Hải quái vật khổng lồ cũng bất quá biết một hai. Bất quá cái này đối với bọn hắn đã đủ rồi, thân làm Mạc gia nhân viên, cái này ở quê hương của bọn hắn đã là vinh quang đến cực điểm sự tình, hàng năm khúc mắc bọn họ trở về, liền huyện trưởng đều sẽ tự mình bái phỏng.

Bỗng nhiên, cái này lão thuyền viên thần sắc khẽ động, vội vàng gọi quát: "Thủy Sinh, ngươi mau nhìn."

Thủy Sinh khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chợt, hắn biểu tình trên mặt liền hóa thành kinh ngạc.

Nơi xa, một chiếc tàu thuỷ tại chạy chậm rãi, chiếc này tàu thuỷ cực kỳ khổng lồ, Mạc gia thuyền so sánh cùng nhau, giống như là một cái nhỏ thuyền. Nếu là hình dung, chỉ sợ đủ để dung nạp hơn nghìn người du lịch cảnh hào số du thuyền, mới có thể cùng bằng được.

Nhất làm cho Mạc gia thuyền viên khẩn trương là, nơi này chính là vùng biển quốc tế, chiếc kia có thể so với du thuyền cự thú, chưa chắc là Hoa Hạ đội thuyền.

Dưới ánh mặt trời, cái kia du thuyền phía trên, phản xạ một chút ánh sáng chói mắt.

Tại trong biển chạy nhiều năm lão thuyền viên đều biết, đó là ống dòm quang mang, đối phương tại rình mò lấy chiếc này tàu thuỷ.

"Nhanh, phát ra tín hiệu!"

Chỉnh con thuyền tràn ngập một cỗ khẩn trương khí tức, rất nhiều thuyền viên lập tức hành động.

Một chiếc khác trên du thuyền, tại mũi tàu chỗ, có mấy người cầm trong tay kính viễn vọng, chau mày.

"Thân yêu lương, nơi này lại có thể có người?" Một tên tóc vàng bạch đồng nam tử nói xong cũng không quen thuộc luyện tiếng Trung, sắc mặt có chút âm trầm.

Tại nam tử tóc vàng này bên người tên kia dung mạo đẹp đẽ, có thể xưng dáng người ma quỷ nữ tử cũng là không nghĩ tới, ở nơi này hi hữu không có dấu người trong hải dương, thế mà lại có một chiếc thuyền.

Nhất làm cho nữ tử trong lòng phát trầm là, chiếc thuyền này thế mà còn là thuộc về Hoa Hạ.

"Odder, ta cũng không rõ ràng nơi đây sẽ có cái gì. Bất quá ta nghĩ, đối phương xuất hiện ở đây chỉ là trùng hợp, hoặc là chuyện gì xảy ra." Nữ tử không nhanh không chậm nói ra: "Rothschild gia tộc cùng gia tộc của ta quan hệ hữu hảo như vậy, ta như thế nào lại lừa gạt ngươi?"

Odder khuôn mặt oai hùng lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Đương nhiên, ta làm sao sẽ hoài nghi đâu? Đây chỉ là nghi hoặc."

Hắn lần nữa tuyên bố, "Chỉ là nghi hoặc mà thôi."

Âm trầm biểu lộ hóa thành nụ cười, như ánh nắng tươi sáng.

"Nói cho bọn hắn, cho bọn hắn mười phút đồng hồ thời gian rời đi nơi này, bằng không mà nói, chỉ sợ xinh đẹp này trong hải dương, lại muốn nhiều một chiếc trầm luân đội thuyền." Odder nụ cười vẫn như cũ, lời nói lại làm cho họ Lương nữ tử lông mày khoanh ở cùng một chỗ.

Cuối cùng, nữ tử cũng không nói gì thêm.

Rothschild gia tộc bá đạo cả thế gian đều biết, huống chi, Odder thân làm Rothschild gia tộc đệ tam người thừa kế, thân phận của hắn đủ để cho bất luận cái gì một chiếc tàu thuỷ tại trong hải dương đột phát sự cố mà không người hỏi thăm.

Sau ba phút, trên du thuyền có người xuất hiện.

"Đối phương nói, bọn họ là Lâm Hải Mạc gia thuyền, ở chỗ này chờ một vị quý khách."

Lâm Hải Mạc gia?

Họ Lương nữ tử khẽ giật mình, không tự chủ được thở dài một hơi.

Lâm Hải Mạc gia mà thôi, ở toàn bộ Hoa Hạ, liền nhị lưu thế gia cũng không tính, liền nàng cũng sẽ không buông ở trong mắt, huống chi bên người còn có Rothschild gia tộc người thừa kế.

"Còn có bảy phút!" Odder không nhanh không chậm nói ra.

Sau đó, Odder nhìn về phía cái kia nữ tử, nói: "Thân làm Lương gia công chúa, hẳn là sẽ không quan tâm một cái Lâm Hải Mạc gia a?"

Lương Ngọc Kỳ nhẹ nhàng cười một tiếng, vung lấy mái tóc, "Đương nhiên, chỉ là Lâm Hải là một cái tiểu gia tộc mà thôi, sở dĩ, cũng sẽ không phải là ta môn lần này mục đích đối thủ."

Lương Ngọc Kỳ từ trong tay xuất ra một bản phiếm hoàng cổ thư, lật ra một tờ.

Phía trên vẽ lấy một cái dị thú, hình dạng như rắn, lại vô cùng to lớn, có thể so với giao long, nhưng cũng không phải giao long, vì trên đầu không có sừng.

Phía dưới còn có một hàng chữ, ở nơi này vẽ xuống.

'Công nguyên 1901 năm, trong biển kinh ngộ đại yêu, nhìn hậu nhân khắc ghi, không được tới đây.'

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.