Chương 57: Cự trăn ra biển

Chương 57: Cự trăn ra biển

Mạc gia thuyền, cuối cùng vẫn rời đi.

Bọn họ không cách nào chống lại, huống chi, đối phương thái độ đối với Mạc gia càng là chẳng thèm ngó tới. Cái này khiến những cái này thông thường thuyền viên đoàn âm thầm kinh hãi, không dám chống lại đối phương khu trục lệnh.

"Odder, chúng ta có thể bắt đầu rồi!" Lương Ngọc Kỳ cười nói.

Mấy tên sớm đã an bài tốt thợ lặn, cấp tốc như biển, thong dong mà thuần thục. Trên mặt biển nổi lên mấy đóa bọt nước, Odder cùng Lương Ngọc Kỳ cộng đồng lộ ra nụ cười.

Lần này, bọn họ đến mục đích chính là cái này trong cổ thư ghi lại quái thú.

Rothschild gia tộc đương nhiệm gia tộc, cũng chính là Odder phụ thân tại nửa tháng sau chính là sinh nhật, Odder muốn một bộ khôi giáp đến xem như quà sinh nhật, không có cái gì so quái thú này lân giáp tốt hơn tài liệu.

Về phần Lương Ngọc Kỳ, nàng cần đầu dị thú này huyết dịch, đây chính là trân bảo, liền xem như trăm năm Linh Chi cũng vô pháp cùng dạng này một đầu sống trăm năm trở lên cự mãng huyết dịch đánh đồng với nhau.

"Lương, hi vọng chúng ta lần này sẽ không thất vọng mà về!" Odder thản nhiên nói, phía sau của hắn, một tên người khoác khôi giáp nam tử chậm rãi tiến lên, đứng ở Odder sau lưng.

Nam tử này khí tức như một đầu kinh khủng mãnh hổ, cao khoảng hai mét vóc người khôi ngô càng là áp bách tính mười phần.

Lương Ngọc Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua tên nam tử kia, cười nhạt nói: "Sẽ không, trước đó ta từng phái người dò xét qua, nơi này hải vực thật có một loại cực kỳ mãnh liệt sinh mệnh dấu hiệu, bất quá, tựa hồ đầu kia cự mãng đang ngủ say."

"Rhodes thực lực so với lần trước gặp tựa hồ càng đáng sợ hơn!"

Đối với Lương Ngọc Kỳ ngôn ngữ, tên nam tử kia cũng không có nửa điểm động dung.

"Trước đó không lâu tiến vào A cấp, giết một con trăn rắn, cũng đủ rồi!" Odder cười nhạt nói, "Lương gia hộ vệ đồng dạng thực lực kinh người, hai tên A cấp cường giả, chỉ là giết một đầu dã thú, chắc hẳn vậy là đủ rồi!"

Lương Ngọc Kỳ nhắc nhở: "Con dã thú này thế nhưng là sống vượt qua trăm năm, hơn nữa, hay là tại trong biển rộng."

Odder cười một tiếng, quay đầu nhìn Rhodes một chút.

"Thì tính sao?"

Rhodes trong tay trọng kiếm có chút dừng lại, kiếm phong cắm vào sắt thép boong thuyền bên trong nửa tấc.

"Ta nguyên do Rothschild gia tộc trảm diệt tất cả địch nhân!"

Thanh âm trầm thấp như tuyên thệ, khiến cho Odder lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi xem, làm gì lo lắng đâu?"

Lương Ngọc Kỳ không cho đưa không, cách đó không xa, cũng có một lão giả, tuổi già sức yếu, thưởng thức trà xanh, nhìn mặt biển.

A cấp cao thủ cùng nội lực tông sư giống nhau, tại từng cái trong gia tộc, cũng là đỉnh phong cường giả.

Về phần trong truyền thuyết Địa Tiên, toàn thế giới cũng chưa chắc có thể có mấy người, cho dù là Lương gia cùng Rothschild gia tộc hai gia tộc lớn này, cũng không khả năng có được Địa Tiên tồn tại.

Ở nơi này trong biển rộng thăm dò thật là một chuyện cực kỳ phiền phức, cho dù đối phương rất có thể là một đầu dài đến trăm mét mãnh thú.

Trọn vẹn dò xét một ngày, những cái kia thợ lặn lại vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

"Tiếp tục!"

Ngày thứ hai, Odder cau mày hạ lệnh.

Trọn vẹn dò xét ba ngày, rốt cục, có thợ lặn xông ra mặt biển, hưng phấn hô: "Ta phát hiện!"

Lương Ngọc Kỳ cùng Odder thần sắc đột biến, vội vàng tiếp nhận cái kia thợ lặn tham trắc khí.

Một khối to lớn hồng sắc dấu vết xuất hiện ở tham trắc khí bên trên, ở biển sâu bên trong gần bốn trăm mét chỗ sâu. Từ tham trắc khí bên trong, sinh mạng này dấu vết cũng không phải là giống như là cự mãng, càng giống là một khối to lớn bàn thạch, bàn nằm ở nơi này hải dương chỗ sâu.

Nhưng có thể ở hải dương chỗ sâu to lớn như vậy sinh mệnh, trừ bọn họ một mực tìm kiếm mục tiêu, cũng tuyệt không những khả năng khác.

"Chuẩn bị kỹ càng ngư lôi!"

Odder lập tức hạ lệnh, chiếc này du thuyền cũng không phải là chiến hạm, nhưng cải tiến một chút vũ khí đối với Odder mà nói, cũng không tính là cái gì đại sự.

Chỉ bất quá, vũ khí này trang bị dù sao không có khả năng cùng chân chính chiến hạm so sánh, cho dù là ngư lôi, cũng vẻn vẹn có ba cái thôi.

Bất quá đây đối với Lương Ngọc Kỳ cùng Odder mà nói, đã là đủ.

Tại đều đâu vào đấy an bài bên trong, ra lệnh một tiếng, ba cái ngư lôi tại thời khắc này, toàn bộ phát xạ ra ngoài.

Trong hải dương, ba cái loài cá ở trong nước biển xẹt qua màu trắng dấu vết.

Oanh

Một tiếng chấn động, toàn bộ hải vực bỗng nhiên trở nên sóng lớn mãnh liệt, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Sóng lớn cơ hồ lên cao hơn mười mét, hóa thành như mưa to mưa như trút nước xuống.

Du thuyền phía trên, boong thuyền toàn bộ cũng là nước biển dấu vết, còn có một số hải ngư.

"Sinh mệnh dấu vết có biến hóa!"

Một mực tại trên du thuyền chuẩn bị thuyền viên rống to, Rhodes cùng vị lão giả kia cũng đồng thời ngồi lên thuyền nhỏ, tại sóng lớn lắng lại về sau, đứng ở du thuyền phía trước.

Từ trên cao nhìn xuống, một đường bóng đen to lớn tại trong hải dương lóe lên một cái rồi biến mất.

Lão giả cùng Rhodes sắc mặt ngưng trọng, cảm thụ được dưới chân đại dương rung động, còn có con kia dã thú lửa giận.

Oanh

Một đầu che kín vảy màu đen mãng vĩ từ trong nước biển xông ra, đột nhiên hất lên, chung quanh liền nổi lên mấy thước cao sóng lớn.

Đây bất quá là một đoạn mãng vĩ, cho dù là cái kia hai tên Tông Sư cấp cường giả, giờ phút này cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Khổng lồ như thế mãnh thú, bọn họ cũng là lần đầu tiên gặp.

Trái lại Odder, hắn đầy mặt hưng phấn, hô lớn: "Thật tồn tại, ông trời của ta!"

Sống hơn trăm năm cự mãng, nếu là đem lân giáp của nó chế thành khôi giáp, đưa cho hắn phụ thân, phụ thân hắn hội cao hứng biết bao nhiêu? Mà hắn tại gia tộc địa vị và vinh quang, cũng sẽ đại lượng tăng lên.

Nghĩ tới đây, Odder nội tâm càng thêm kích động.

Nhưng lại Lương Ngọc Kỳ, sắc mặt nàng trầm ổn như núi, nhìn qua cái kia tại trong biển không ngừng qua lại bóng đen to lớn, không nhúc nhích.

Rốt cục, bị chọc giận cự mãng triệt để xông ra nước biển.

Dài trăm mét thân thể ở trong nước biển lăn lộn, đen nhánh lân phiến dưới ánh mặt trời phản xạ hàn mang.

"Động thủ!"

Thương mại thanh âm vang lên, Lương gia lão giả một ngựa đi đầu, hắn trực tiếp nhảy xuống thuyền nhỏ, cầm trong tay một chuôi từ hợp kim chế tạo trường kiếm, vượt biển mà đi.

Mỗi một bước, dưới chân hắn nước biển đều nổi lên to lớn bọt nước, cả người thế mà ở mặt biển bắt đầu lao nhanh đứng lên.

Một màn này, cho dù là ở trên du thuyền Odder đều không khỏi trợn mắt hốc mồm.

"Hoa Hạ võ thuật quả nhiên là cao thâm mạt trắc!" Odder chân thành tán thán nói.

Lương Ngọc Kỳ không cho đưa không, đây chỉ là đối với nội lực một loại vận dụng, Lương gia tự nhiên có được, chỉ là một chút tiểu khiếu môn mà thôi, tại cao thủ chân chính trước mặt, cũng không tính là gì.

Nước biển quay cuồng, một đầu to lớn mãng bài từ trong nước biển xông về cái kia lão giả, tuỳ tiện liền có thể đem mấy người nuốt vào huyết tinh miệng lớn, phảng phất muốn đem những cái này chọc giận bản thân côn trùng triệt để nuốt mất.

Lão giả hét lớn, hắn đột nhiên nhảy lên, nội lực hội tụ tại dưới chân, hóa thành một vòng tấm lụa cương mang, thế mà nhảy lên hơn mười mét cao, thình lình rơi vào cái kia cự mãng trên đầu.

Không cho cái kia cự mãng thời gian phản ứng, trường kiếm liền ngưng tụ cương khí, nhàn nhạt kiếm khí màu đỏ phun ra nuốt vào lấy, đâm về cái kia cự mãng đầu.

Keng

Một tiếng vang giòn, trường kiếm tại đen nhánh lân giáp bên trên bắn ra gai mắt sao Hỏa.

Lão giả cũng không khỏi khẽ giật mình, hít một hơi lãnh khí, chợt, hắn cũng không quay đầu lại vừa nhảy ra, giờ phút này cái kia cự mãng thân thể đã lần nữa tiềm nhập đáy biển.

"Chuyện gì xảy ra?" Lương Ngọc Kỳ đột nhiên hỏi.

"Tiểu thư, đi mau!"

Lão giả đi như bay, thật nhanh phóng tới du thuyền.

Hắn mặt mo sắc mặt có chút tái nhợt, một kiếm kia, hắn rót vào toàn bộ nội lực, thế mà không thể phá mở cái kia cự mãng lân giáp? Liền không chỗ nào không phá cương khí đều không biện pháp phá mở cái này cự mãng phòng ngự, cái này cự mãng phòng ngự quả thực cực kỳ kinh khủng.

Lương Ngọc Kỳ khẽ giật mình, chính là cái này khẽ giật mình ở giữa, lúc này đã trễ.

Du thuyền phía dưới, một đường sóng lớn bay lên không, ngẫu nhiên, một đầu màu đen cự mãng xuất hiện đang lúc mọi người trong đôi mắt, mãng vĩ ở nơi này trên du thuyền quét qua, chừng mấy người ở nơi này mãng vĩ dưới ép thành thịt nát, chung quanh sắt thép càng là vặn vẹo không còn ra hình dạng.

Odder cùng Lương Ngọc Kỳ càng thêm quá sợ hãi, bỗng nhiên, một đường tiếng quát từ nơi này cự mãng dưới thân vang lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Rhodes gầm thét, hắn người khoác khôi giáp, nhảy lên một cái, lợi kiếm quét ngang, trực tiếp chém xuống ở nơi này cự mãng phần đuôi.

Kịch liệt hỏa hoa loá mắt, thế nhưng cự mãng vảy giáp màu đen chỉ bất quá có chút phá mở một chút, chảy ra dòng máu đỏ sẫm.

Một kiếm này, tựa hồ cũng triệt để chọc giận đầu kia hắc mãng.

Rống

Hắc mãng trong miệng, thế mà phát ra một tiếng như gầm nhẹ, như long ngâm.

Bỗng nhiên, cái này hắc mãng xoang mũi khẽ nhếch, hai đạo lam tử sắc hàn khí theo nó trong lỗ mũi xông ra, hàn khí như kiếm, trực tiếp rơi vào Rhodes trên thân thể.

Rhodes trên khôi giáp, một chút xíu hàn băng ngưng tụ, sắc mặt của hắn dần dần liền trắng bệch, cuối cùng hóa thành tím xanh.

Cả người ở nơi này hàn khí bên trong, thế mà hóa thành một cái băng nhân.

Mãng vĩ hất lên, cái kia băng nhận liền hóa thành đầy trời băng tinh, tan thành mây khói.

Tại trên du thuyền tất cả mọi người, giờ khắc này đều cảm thấy không rét mà run, như rơi xuống địa ngục.

Odder càng là mặt không có chút máu, tại du thuyền xó xỉnh bên trong run lẩy bẩy.

Lương Ngọc Kỳ giờ khắc này ở lão giả kia nương theo dưới, cũng trốn ở một chỗ địa phương an toàn.

Nàng rốt cuộc minh bạch, trong sách xưa, vì sao xưng đầu này hắc mãng là yêu.

"Tiểu thư, ta che chở ngươi, ngươi nhanh lên trốn!"

Lão giả tay cầm trường kiếm, đối với tiểu thư dặn dò: "Hắc mang này phòng ngự kinh người, lấy đầu lân giáp kinh khủng nhất, trừ phi là nội lực đại thành tuyệt đỉnh cao thủ, hoặc là mười tên trở lên tông sư cường giả, tuyệt không có khả năng là đầu này hắc mãng đối thủ."

"Chúng ta không có nửa điểm phần thắng, có ta kéo lấy, tiểu thư cùng Odder công tử ngồi thuyền nhỏ rời đi còn kịp!"

"Hoàng lão!" Lương Ngọc Kỳ sắc mặt đột biến, đây chính là gia tộc của nàng Tông Sư cấp cường giả, nếu là hao tổn ở chỗ này, nàng sai lầm nhưng lớn lắm.

"Yên tâm, lão hủ vừa mới nhập tông sư, Lương gia bị chết bắt đầu!" Lão giả vô hỉ vô bi, hắn cầm kiếm, chậm rãi đi ra boong thuyền, đứng ở cái kia hắc mãng trước người.

Hắc mãng cũng không vội vã phá hủy chiếc này du thuyền, nửa người tại trong biển, nửa người tại mặt biển, nhìn xuống chỉnh chiếc du thuyền.

Khi nó nhìn thấy Hoàng lão thời điểm, lạnh lẻo trong con ngươi hiện lên vẻ tức giận, càng giống là khinh miệt mỉa mai.

Giờ phút này, xa xa trên mặt biển, một bóng người từ trong biển trồi lên, quần áo nửa ẩm ướt.

"Ta đạo là cái gì, nguyên lai là nhất giới Luyện Khí trung phẩm Thủy Trăn Yêu." Thanh âm chầm chậm truyền đến, lại hấp dẫn cái kia hắc mãng chú ý, "Xem ra, ẩn núp ở nơi này trong nước linh bên cạnh, không ngừng hấp thu linh khí Yêu thú, chính là ngươi?"

Tần Hiên đạp trên mặt biển, thần sắc bình tĩnh, mặt đối với đầu này chừng dài trăm thước to lớn hắc mãng, tựa hồ cũng không để bụng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.