Chương 58: Số huyền thiên

Chương 58: Số huyền thiên

"Người kia là ai?" Lương Ngọc Kỳ nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện thiếu niên thân ảnh, trở nên thất thần.

Nhất là nhìn thấy Tần Hiên hai chân đạp tại mặt biển mà không chìm, Lương Ngọc Kỳ con ngươi đột nhiên co lại, trên mặt hiện lên một tia khó có thể tin.

Đối phương mới bao nhiêu lớn, lại có thể vượt biển không chìm, chẳng lẽ, thiếu niên này dĩ nhiên là một tên tông sư cường giả?

Hoàng lão đồng dạng chấn kinh, hắn nhìn Tần Hiên một chút, "Các hạ hay là trước đi thôi, này Yêu tuyệt không phải ngươi ta có khả năng chống lại."

"Chỉ là một đầu tiểu yêu, cần gì tiếc nuối." Tần Hiên đạp ở mặt biển, dưới chân nổi lên nhàn nhạt gợn sóng.

Tu luyện tiến triển có chút niềm vui ngoài ý muốn, vẻn vẹn mười ngày, hắn cũng đã ngưng tụ ba trượng Huyết Hải cùng Linh Hải, Luyện Khí hạ phẩm đại thành, lại hướng lên đi, liền có thể đột phá trung phẩm.

Lúc đầu, Tần Hiên sẽ còn tu luyện mấy ngày, mượn nhờ trong nước linh vững chắc một lần cảnh giới, lại bị bất thình lình ngoại giới gợn sóng bừng tỉnh, liền tị thủy trận đều bị hướng hủy, sở dĩ không thể không đi ra.

"Tiểu yêu?" Hoàng lão hít vào một hơi, thiếu niên này khẩu khí thật lớn.

Dài trăm thước đủ để bằng được Đại tông sư cấp cự mãng, thế mà ở trong miệng của hắn bất quá là một cái nhỏ yêu?

Hắn cho là mình là Địa Tiên sao?

Bất quá, giờ phút này Hoàng lão có thể không có nửa điểm tâm tư đi giễu cợt thiếu niên này không biết tự lượng sức mình.

Sự chú ý của hắn một mực tại cái này Hắc Sắc Cự Mãng trên thân, mặt đối với kinh khủng như vậy đại yêu, hắn không dám có nửa điểm lười biếng.

"Tiểu thư, đi mau!"

Hoàng lão khẽ quát một tiếng, cự mãng bất động, hắn vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này kéo dài thời gian.

Lương Ngọc Kỳ cùng thất kinh Odder cấp tốc xông về thuyền nhỏ, chuẩn bị rời đi.

Đầu này màu đen trong biển cự thú, giờ phút này con ngươi băng lãnh nhưng lại không đóng chú mấy con chuẩn bị hốt hoảng thoát đi con kiến, mà là lao lao khóa chặt tại Tần Hiên trên người.

Nó sống đã lâu năm tháng, linh trí cùng thường nhân không khác, trực giác bén nhạy càng là hơn xa tại những người khác.

Từ Tần Hiên trên thân, đầu này Thủy Trăn Yêu cảm nhận được uy hiếp.

Liên quan đến uy hiếp tính mạng, cái này dẫn đến nó liền chọc giận bản thân con kiến đều không thèm để ý.

"Thú vị!" Tần Hiên phát giác được đầu này trăn đen linh trí, lộ ra mỉm cười, "Rắn 300 năm thành trăn, 500 năm thành giao, bảy trăm năm Cầu Long, ngàn năm là chân long."

"Mượn nhờ cái này trong nước linh, ngươi hơn một trăm năm liền từ một đầu hải mãng hóa thành trăn, thậm chí tích súc một chút âm hàn chi lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Tu luyện đúng là không dễ, chưa từng nghĩ, Địa Cầu bên trên còn có dạng này yêu tồn tại."

Trăn đen phát ra một tia tiếng rên nhẹ, một đôi mắt bên trong hiện lên nộ ý.

Nó cũng phát hiện, Tần Hiên trên người trong nước linh linh khí khí tức.

Tên nhân loại này, thế mà ở bản thân ngủ say thời điểm, ăn cắp cơ duyên của mình?

Cái này có thể so sánh cái kia ba khỏa ngư lôi còn muốn cho trăn đen nổi giận, nó thân thể bốc lên, mấy chỗ thân thể nửa lộ tại trong nước biển, một đầu mãng vĩ như đen nhánh thần thương, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Ngu muội!"

Tần Hiên nụ cười càng thêm nồng đậm, hai tay ngưng lại, sau một khắc, màu xanh hồ quang điện như đao trình lên xanh ngọc trong hai tay.

Mặt đối với cái kia trăn đen mãng vĩ, Tần Hiên thế mà không trốn không né.

Oanh

Bàn tay cùng trăn đen lạnh như băng mãng vĩ gặp gỡ, nước biển chung quanh như nổ tung, mấy đóa chừng mấy thước cao bọt nước đem Tần Hiên thân ảnh toàn bộ che lấp.

"Thiếu niên này quả nhiên là không biết sống chết!" Hoàng lão thở dài, sinh tử của người khác, hắn sẽ không để ý, chỉ cần Lương Ngọc Kỳ an toàn rời đi, liền vậy là đủ rồi.

Xa xa Lương Ngọc Kỳ cũng nhìn thấy màn này, sắc mặt càng thêm trắng bệch.

Cái này trăn đen quá kinh khủng, tông sư cường giả trong này thiên địa Yêu thú trước mặt, cũng lộ ra như vậy yếu đuối không chịu nổi.

"Có lẽ, thiếu niên này chết rồi, Hoàng lão có thể yên ổn rời đi!" Lương Ngọc Kỳ âm thầm cầu nguyện.

Rất nhanh, Hoàng lão đám người biểu lộ liền ngưng trệ.

Làm sóng lớn thối lui, một bóng người yên ổn vô sự xuất hiện ở mặt biển bên trong, không chỉ có như thế, thiếu niên này thậm chí ngay cả bước chân đều chưa từng lui ra phía sau một bước.

"Làm sao có thể?"

Hoàng lão già nua dung nhan che kín vẻ kinh hãi, nghẹn ngào gọi vào.

Trăn đen khủng bố đến mức nào, Hoàng lão lòng dạ biết rõ, thiếu niên này thế mà có thể tiếp nhận trăn đen công kích không chết?

Không chỉ có như thế, giọt giọt dòng máu đỏ sẫm ở trong nước biển tràn ngập, cái này trăn đen phần đuôi, hai đạo chưởng ấn gai mắt vô cùng, liền cương khí đều không cách nào phá vỡ lân giáp, ở nơi này một đôi tay không dưới, lại bể nát hơn mười miếng.

Trăn đen gầm thét, thụ thương tổn thương thống khổ càng làm cho đầu này trăn đen con ngươi trở nên đỏ như máu, như cắn người khác hung thú.

Mặt biển quay cuồng, trăn đen lập tức xông về Tần Hiên.

Thân thể không ngừng quấn quanh, tựa hồ muốn Tần Hiên triệt để quyển chết.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Tử Lôi Chưởng ngưng ở hai tay, thình lình vỗ về phía cái kia trăn đen thân thể, "Nếu ngươi Luyện Khí trung phẩm đại thành, có lẽ còn có thể thắng ta."

"Chỉ tiếc, ngươi bất quá là Luyện Khí trung phẩm mà thôi, thậm chí ngay cả phương pháp tu luyện đều không có."

"Thực lực thế này, cũng dám ở trước mặt ta động thủ!"

Ầm vang ở giữa, thanh sắc tia lôi dẫn nổ tung, từng đầu thanh lôi như rắn, ở nơi này trăn đen trong thân thể không ngừng lăn lộn.

Lăn

Tần Hiên quát lạnh một tiếng, cái kia cự trăn thân thể như tê dại đồng dạng.

Hắn đạp chân xuống, lập tức từ mặt biển dâng lên, trực tiếp vọt lên đến cái này cự trăn trên đầu. Giờ khắc này, Tần Hiên đôi mắt bên trên tựa hồ mông lung ra một vòng kỳ dị bạch mang, mười ngón ở giữa, linh lực như tơ, không ngừng ngưng tụ.

Dần dần, những sợi tơ này hóa thành một đường hình tứ phương, màu sắc như ngọc ấn, cái này ấn chung quanh còn có từng sợi huyền diệu khí tức quanh quẩn.

Trăn đen gầm thét, điên cuồng vung vẩy đầu, đem Tần Hiên vung cách, hai đạo hàn khí từ trong lỗ mũi phun ra, trực chỉ Tần Hiên.

Cái này khí âm hàn, liền Tông Sư cấp cao thủ Rhodes đều bị băng phong, cực kì khủng bố.

Cho dù là như Hoàng lão, tại lúc này cũng nhịn không được nhắc nhở: "Cẩn thận!"

Hàn khí này quá kinh khủng, liền tông sư đều chỉ có thể nuốt hận tại chỗ, huống chi thiếu niên kia thế mà không tránh không né?

Tần Hiên ở nơi này giữa không trung ngắn ngủi đình trệ, tay cầm cái này cái viên kia lớn chừng bàn tay ngọc ấn, khóe miệng vẩy một cái.

"Một chút khí âm hàn, cũng dám ở trước mặt ta thi triển?"

"Hôm nay, ta liền nhường ngươi cái này tiểu yêu mở mang kiến thức một chút, như thế nào chân chính pháp quyết thần thông."

"Này ấn, có thể trấn sơn hà, số huyền thiên!"

Hắn lật bàn tay một cái, cái kia lớn chừng bàn tay ngọc ấn trong phút chốc liền đã hóa thành ba trượng tứ phương đại ấn.

Trăn đen chỗ phun ra hàn khí ở nơi này đại ấn phía dưới, liền phảng phất gió nhẹ phật núi, liền rung chuyển cái này đại ấn mảy may đều không thể làm đến.

"Cái này . . ."

Hoàng lão trợn mắt hốc mồm, xa xa Lương Ngọc Kỳ đám người tại thời khắc này cũng toàn bộ ngốc trệ.

Bọn họ chưa từng gặp qua huyền diệu như thế thủ đoạn, lại thêm trước mắt tình cảnh này, quả thực như trong truyền thuyết Tiên gia tru yêu, đó là trong thần thoại mới tồn tại, bây giờ thế mà sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Tại chỗ trăn đen hơi hoảng sợ trong con ngươi, ba trượng tứ phương đại ấn ầm vang mà rơi.

Lập tức, lân giáp phá toái, máu tươi vẩy ra.

Trăn đen như gặp phải trọng kích, dài trăm thước thân thể ở nơi này trong biển, thống khổ kêu gào lấy.

Nhìn về phía Tần Hiên một đôi mắt, giờ phút này đã không có nửa tia phẫn nộ, mà là tràn ngập một tia sợ hãi, quay người liền muốn trốn vào trong biển, không dám đối địch với Tần Hiên.

Tần Hiên từ không trung mà rơi, tay nâng Huyền Thiên Ấn, ngạo nghễ lăng đứng ở cái này trong biển rộng, Như Tiên giáng lâm.

Gặp trăn đen muốn chạy trốn, Tần Hiên không nhanh không chậm lần nữa ném ra ngoài Huyền Thiên Ấn, đem cái kia nước biển đập phá thành mảnh nhỏ, trăn đen đập đầu rơi máu chảy.

"Trốn nữa, ta liền lấy tính mạng ngươi!" Đạm mạc vô tình lời nói chầm chậm vang lên.

Huyền Thiên Ấn sự khủng bố, trăn đen nào dám trốn nữa, thân thể đình chỉ quay cuồng, dài trăm thước thân thể phủ phục trên mặt biển, một đôi mắt bên trong tràn ngập thống khổ cùng sợ hãi.

Tần Hiên chậm rãi đạp ở cái này trên mặt biển, cười nhạt một tiếng.

Trên du thuyền Hoàng lão, cùng xa xa Lương Ngọc Kỳ cùng Odder, giờ phút này toàn bộ mất hồn đồng dạng, nhìn qua đứng ở trên mặt biển đạo kia còn trẻ thân ảnh, trong lúc nhất thời thế mà kinh hãi đến nói không ra lời.

Tình cảnh này, tại trong đầu của bọn họ hiện lên bốn chữ.

Tiên sư phục long!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.