Chương 59: Trở lại Lâm Hải

Chương 59: Trở lại Lâm Hải

"Lấy ngươi tăng lên trăn huyết, ba mảnh bài vảy, ngươi có gì dị nghị không?"

Trong biển, Tần Hiên hai tay cắm vào túi, lẳng lặng nhìn qua đủ để bằng được một người cười to trăn bài.

Trăn đen cực kỳ thông linh lắc đầu, nó nào dám có cái gì dị nghị, có thể giữ được tính mạng, không bị rút gân lột da, nó liền đã cảm tạ thiếu niên trước mắt này có đức hiếu sinh.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn ngóng về nơi xa xăm du thuyền.

Lúc này, Hoàng lão bọn người mới đột nhiên bừng tỉnh, tràn ngập kính úy nhìn về phía trên biển thiếu niên.

"Thế nhưng là các ngươi đuổi đi thuyền của ta?" Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền đến, chân hắn đạp trăn đen, chậm rãi gần sát du thuyền phía dưới.

Lương Ngọc Kỳ mấy người cũng tại lúc này thận trọng, vừa vặn nghe được Tần Hiên lời nói.

Hoàng lão khuôn mặt trì trệ, sắc mặt có chút tái nhợt.

"Cái này vị tiên sư, trước đó chúng ta không biết chiếc thuyền kia là tiên sư, mong rằng tiên sư bớt giận!" Lương Ngọc Kỳ vội vàng đi lên phía trước, nhìn qua cái kia trăn bên trên thiếu niên, tất cung tất kính.

Tần Hiên cũng không định tìm đám người kia phiền phức, chỉ là thản nhiên nói: "Nhưng có vật chứa? Tăng lên đủ để!"

Lương Ngọc Kỳ liền vội vàng gật đầu, phân phó người lấy ra vật chứa, giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua cái kia trăn đen, trong ngón tay thanh lôi như đao, xẹt qua cái này trăn đen bài bộ.

Trăn đen chịu đựng kịch liệt đau nhức, tăng lên máu tươi rơi vào trong thùng về sau, Tần Hiên từ lấy cái này trăn đen trên trán kiên cố nhất ba miếng lân phiến.

Trước đó cái này trăn đen bị Huyền Thiên Ấn đập đầu rơi máu chảy, có thể bảo tồn lại lân phiến, tự nhiên kiên cố đến cực điểm, không cần tuyển chọn tỉ mỉ, cũng là còn lại một chút phiền phức.

Cho đến Tần Hiên lấy xong, trăn đen miệng vết thương một vòng quang mang nhàn nhạt hiện lên, không chảy máu nữa.

"Niệm tình ngươi tu luyện không dễ, gặp ta cũng xem như ngươi là một cái tạo hóa!" Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia tràn ngập sợ hãi trăn đen, điểm ngón tay một cái, "Đây coi như là ta mượn dùng trong nước linh cùng mấy dạng này đền bù tổn thất."

Hắn đem trong tu chân giới Hóa Hình Thuật, cùng yêu tộc một chút nông cạn công pháp truyền thụ cho cái này trăn đen.

Truyền thụ xong sau, cái kia trăn đen con ngươi một trận ngốc trệ, chờ nó sau khi tĩnh hồn lại, trong mắt đã đều là cảm kích.

Trăn đen than nhẹ, mãng vĩ đong đưa, đầu sâu rũ xuống Tần Hiên dưới chân.

Nó cực kỳ thông linh, rõ ràng hơn Tần Hiên truyền thụ cho nó là trân quý bực nào, cho dù là trong nước linh cũng vô pháp cùng so sánh.

"Đi thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, có thể trên Địa Cầu tu luyện tới loại trình độ này, cũng coi là cực kỳ khó được.

Thiên còn có đức hiếu sinh, hắn Tần Trường Thanh cũng không phải thị sát vô đạo người.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Lương Ngọc Kỳ đám người, "Các ngươi đem ta thuyền đuổi đi, liền tiễn ta về Lâm Hải, có gì dị nghị không?"

Lương Ngọc Kỳ đám người nào dám có dị nghị, cho dù là cái kia Rothschild gia tộc Odder, đều đối với Tần Hiên kính sợ như thần.

Du thuyền chậm rãi khởi động, Tần Hiên đứng ở một chỗ, nhìn qua xa xa vùng biển vô tận.

Trăn đen yên lặng tại trong biển đi theo, một mực đưa hồi lâu, mới lặng yên không tiếng động rời đi.

. . .

Trọn vẹn bốn giờ, Tần Hiên tại trên du thuyền chưa nói câu nào, cũng chưa từng mở nửa câu cửa.

Hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở biên giới, nhìn chung quanh cảnh biển, cũng không người nào biết hắn đang suy nghĩ gì.

Rốt cục, một đường cẩn thận mà chậm chạp tiếng bước chân đem Tần Hiên thu suy nghĩ lại.

"Tiên sư!" Lương Ngọc Kỳ thận trọng tới gần, cúi đầu nói.

Tần Hiên chưa làm đáp lại, chỉ có nhỏ xíu tin tức, khiến cho Lương Ngọc Kỳ tâm phảng phất níu.

"Ngọc Kỳ cả gan hỏi một chút, tiên sư thế nhưng là Hoa Hạ bên trong người?" Lương Ngọc Kỳ lấy dũng khí, kiên trì ngẩng đầu.

Lần này, Tần Hiên có chút quay đầu, "Là!"

Lương Ngọc Kỳ hít vào một hơi, Hoa Hạ khi nào xuất hiện khủng bố như vậy cường giả.

Vượt biển chiến trăn đen, cái kia như một ấn phục long cảnh tượng, càng làm cho nàng đời này đều khó mà quên.

"Tiên sư thế nhưng là Lâm Hải bên trong người?"

Ân

"Nếu có thời gian, tiên sư có thể đến thành phố cảng một chuyến? Hôm nay ân cứu mạng này, Ngọc Kỳ không thể hồi báo, nhìn tiên sư đến thành phố cảng, để cho Ngọc Kỳ đắc ý báo ân."

Tần Hiên cười một tiếng, nữ tử này hảo hảo thông minh, lời nói cử chỉ hoàn toàn để cho người ta sinh không nổi  nửa điểm ác cảm.

"Có thời gian, ta sẽ đi!" Tần Hiên thản nhiên nói, kiếp trước, mẫu thân hắn từng muốn nhập thành phố cảng, bất quá khi đó nhận lấy Trần gia làm khó dễ, liên hợp thành phố cảng gia tộc chặn đánh, đây cũng là Tần Hiên mẫu thân tiếc nuối.

Bất quá một thế này, mẫu thân hắn muốn nhập thành phố cảng, người nào có thể cản?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong mắt lóe lên một vòng bá đạo.

Nghe được Tần Hiên đáp ứng, vừa mới mừng rỡ không thôi Lương Ngọc Kỳ, bỗng nhiên cảm giác cả người phảng phất muốn hít thở không thông đồng dạng, trước mắt vị thiếu niên này tiên sư, khí thế như thiên, để cho nàng cảm giác mình như sâu kiến, mà đối phương, thì là đạp ở chư thiên phía trên Đế Vương.

Bất quá, đây chỉ là một giây lát, thậm chí ngay cả Lương Ngọc Kỳ cảm giác mình phảng phất như gặp phải ảo giác đồng dạng.

Làm Lương Ngọc Kỳ lấy lại tinh thần, đối phương vẫn là bộ kia ngậm lấy cười nhạt gương mặt, lãnh đạm, lại phảng phất cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.

Lương Ngọc Kỳ biết được, bản thân nên rời đi.

Nàng cung kính cáo lui một tiếng, liền quay người rời đi.

Du thuyền bên trong một căn phòng bên trong, Hoàng lão ngồi ngay ngắn, nhìn qua trước mặt Lương Ngọc Kỳ.

"Thiếu niên kia, thực sự là Lâm Hải người?" Hoàng lão có chút khó có thể tin, trầm tư một lát sau, lắc đầu nói: "Lâm Hải ta chỉ biết Mạc Tranh Phong, trên võ đạo, có lẽ còn có Tiêu gia lão gia hỏa kia."

"Thiếu niên này bất quá mười sáu mười bảy tuổi, đã có thực lực kinh khủng như thế, tại sao có thể là Lâm Hải người?"

"Lâm Hải, lại khi nào xuất hiện bậc này yêu nghiệt?"

Hoàng lão mặt mũi tràn đầy mê mang, Lương Ngọc Kỳ cũng không khỏi lắc đầu cười khổ.

"Khả năng vị tiền bối này không nghĩ thấu để lọt tên thật a? Bất quá, chiếc thuyền kia đích thật là Lâm Hải Mạc gia thuyền." Lương Ngọc Kỳ nói: "Vừa ra vùng biển quốc tế, ta liền phái người điều tra, Mạc gia xác thực có một chiếc thuyền tại nửa tháng trước xuất phát, đến nay còn chưa về."

Nói tới chỗ này, lời nói hơi ngừng lại, Lương Ngọc Kỳ mang theo một tia hiếu kỳ nói: "Hoàng lão, ngươi cảm thấy người này đến cùng là dạng gì thực lực?"

"Đại tông sư? Vẫn là trong truyền thuyết . . ."

Hoàng lão khẽ giật mình, thở dài nói: "Ta cũng không biết, Đại tông sư có lẽ có khả năng, nhưng Địa Tiên tuyệt không có khả năng, toàn thế giới mới có mấy tôn Địa Tiên? Cái kia nhưng là chân chính trên mặt đất Tiên Nhân, không phải là cái gì tông sư hàng ngũ có thể so sánh."

Hoàng lão nghiêm túc nhìn về phía Lương Ngọc Kỳ, "Tại địa tiên trong mắt, ngươi ta một dạng, bất quá là sâu kiến thôi."

Lương Ngọc Kỳ muốn nói lại thôi, nàng muốn nói, thiếu niên này biểu hiện hôm nay, cùng trên mặt đất thần tiên khác nhau ở chỗ nào?

Làm chiếc thuyền này lái vào Lâm Hải thời điểm, Tần Hiên mới mang theo cái kia bị thu xong tăng lên trăn huyết cùng ba mảnh bài vảy rời đi.

Bến cảng, Tần Hiên cho Mạc Thanh Liên gọi một cú điện thoại.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thanh Liên thanh âm có chút khẩn trương, nàng biết rõ đội thuyền bị đuổi đi sự tình, nhưng cũng không có cách nào.

Đối phương thế nhưng là thành phố cảng Lương gia, thậm chí còn có hải ngoại cự đầu Rothschild gia tộc người tại, cái nào đều tuyệt không phải Mạc gia có thể chọc nổi. Mạc Thanh Liên trước đó vẫn còn sốt ruột xử lý như thế nào chuyện này, không nghĩ tới, Tần Hiên điện thoại lại đột nhiên đến.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, hắn đem ở tại bến cảng nói cho Mạc Thanh Liên về sau, liền tùy tiện tìm một cái nhà hàng nhỏ tĩnh tọa.

Hắn lấy điện thoại di động ra, nhìn qua phía trên ngày khẽ nhíu mày.

Còn có mấy ngày, chính là cuộc thi.

Tần Hiên trong đầu cơ hồ có thể nghĩ đến sau khi trở về, Hà Vũ cái kia tức hổn hển tìm đến phiền phức.

Nghĩ tới đây, không khỏi có chút lắc đầu.

Dư quang đảo qua cái bọc kia tràn đầy trăn đen huyết vật chứa, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Mặc dù, lần này hắn không có đột phá đến Luyện Khí trung phẩm, nhưng Hà Vận đoạn mạch phía trên lại đã có biện pháp giải quyết.

Dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết lại thêm cái này so với trăm năm Linh Chi còn trân quý hơn trăn đen huyết, một chỗ đoạn mạch tổn thương mà thôi, đương nhiên sẽ không là vấn đề gì.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.