Chương 60: Tần đại sư

Chương 60: Tần đại sư

Quán ăn lão bản là cái rất nhiệt tình người, gặp Tần Hiên một người dẫn theo vật không biết tên, đi tới trong quán ăn không ăn không uống cũng không nóng giận, ngược lại ngồi ở Tần Hiên đối diện nói chuyện phiếm đứng lên.

"Tiểu Tần a, đừng nhìn ta cơm này quán bình thường không có người nào, ta thức ăn nơi này, thế nhưng là ngay cả này các quý nhân đều khen không dứt miệng." Lão bản khá là kiêu ngạo cười.

"Quý nhân?" Tần Hiên cười một tiếng.

"Ngươi không biết! Mỗi năm đều có bốn năm lần, bến cảng bên kia sẽ đến một chiếc to lớn du thuyền, có thể người tiến vào bên trong đều là ta Lâm Hải đại nhân vật." Lão bản hâm mộ nói: "Đó thật đúng là cảnh tượng hoành tráng, cùng điện ảnh một dạng, cái gì xe sang trọng, danh lưu, chỗ nào cũng có."

"Bất quá tiểu Tần, ta xem ngươi là vận khí không tốt, tới chậm. Nửa tháng trước, chiếc kia du thuyền vừa rời đi, nếu không ngươi nhất định có thể kiến thức đến tràng diện kia, nói không chính xác còn có thể đụng phải quý nhân, đến lúc đó một đời không lo."

Tần Hiên mỉm cười, "Lão bản hàng năm chỉ dựa vào mấy ngày nay đến kiếm tiền?"

Nhà hàng lão bản có chút ngượng ngùng cười một tiếng, "Những cái kia các quý nhân có đôi khi các loại cái kia du thuyền thời điểm, đều thích ở nơi này trong tiểu trấn ăn uống, chúng ta người của trấn trên cơ hồ đều dựa vào cái này duy trì sinh kế."

"Ta lúc đầu cũng là khách sạn năm sao đầu bếp, chưa nói tới là chủ bếp, nhưng cũng thì ra nhận có mấy phần bản sự. Kết quả hay là tới nơi này mở nhà này tầm thường nhà hàng nhỏ, hắc hắc!"

Tần Hiên không khỏi bật cười, xem ra trên du thuyền những cái kia rất có cực quý người, thật đúng là bỏ được vung tiền như rác.

Trong khi nói, Tần Hiên điện thoại di động reo.

"Ân, ta tại gió biển nhà hàng." Tần Hiên nhận điện thoại về sau, nhẹ nhàng trả lời.

"Làm sao? Người trong nhà tới đón ngươi?" Nhà hàng lão bản cười, tựa hồ cũng phát giác được trận này nói chuyện sắp tới kết thúc.

"Không phải, bằng hữu mà thôi!" Tần Hiên mỉm cười nói.

Trong khi nói chuyện, dồn dập tiếng động cơ liên tiếp vang lên, từng chiếc xe sang trọng đình trệ tại quán ăn này cửa ra vào.

Nhà hàng lão bản khẽ giật mình, chợt quá sợ hãi, vội vàng đi ra ngoài, nhìn qua hơn mười chiếc xe sang trọng.

Mỗi một chiếc, đều tuyệt đối thấp hơn trăm vạn, cho dù là hắn trước kia thấy quý nhân, còn chưa từng có dạng này giá thức.

"Các vị, xin hỏi . . ." Lão bản thận trọng hỏi, nhìn qua từ trên xe bước xuống một vị nữ tử.

Hắn thấy nhiều quý nhân, tự nhiên cũng có thể phân rõ những người kia mới thật sự là quý nhân.

Hơn mười chiếc xe, bảy tám vị gần như năm nhập cổ hi lão giả, còn có hơn mười vị oai hùng bất phàm bảo tiêu, cái trận chiến này, liền xem như nhà hàng lão bản cũng không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm.

Nữ tử đương nhiên sẽ không để ý tới dạng này một lão bản, nàng đạp trên giày cao gót, chậm rãi đi vào trong nhà hàng, đúng dịp thấy dẫn theo đồ vật đang tại đi ra Tần Hiên.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thanh Liên thần sắc khẽ biến, đầu hơi thấp nửa phần, một mực cung kính đem Tần Hiên trong tay vật phẩm đón lấy.

"Cẩn thận chút." Tần Hiên thản nhiên nói.

"Là!" Mạc Thanh Liên lập tức cẩn thận, phảng phất vật trong tay giá trị liên thành.

Làm Tần Hiên đi ra nhà hàng, nhìn thấy bên ngoài những người kia, có chút cau lại lông mày.

"Cung nghênh Tần đại sư!"

Từng vị năm nhập cổ hi lão giả, tại Lâm Hải cơ hồ có thể được xưng là là chúa tể một phương người, giờ phút này lại toàn bộ cúi đầu, đầy mặt kính sợ.

"Tần tiên sinh, bọn họ nhất định phải cùng đi theo . . ." Mạc Thanh Liên liền vội vàng giải thích.

Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, liền không nói gì. Cái nhìn này, lại làm cho Mạc Thanh Liên như rớt vào hầm băng, phảng phất toàn thân đều bị nhìn thấu đồng dạng, không lưu bất luận cái gì chỗ trống.

Tần Hiên chỉ là nhìn Mạc Thanh Liên một chút, liền quay đầu hướng về phía vị kia nhiệt tình hiếu khách lão bản nói: "Lão bản, tạm biệt!"

Lập tức, những lão giả kia nhìn về phía cái kia nhà hàng lão bản ánh mắt không còn một dạng.

Về phần cái kia nhà hàng lão bản, đã sớm trợn mắt líu lưỡi, khiếp sợ sau nửa ngày đều nói không ra lời.

Thẳng đến Tần Hiên rời đi, hắn mới hồi phục tinh thần lại, "Quý nhân? Ta hắn sao thật đúng là mắt mù."

Hắn hối hận không thôi, thiếu niên trước mắt này, căn bản chính là quý nhân bên trong quý nhân.

Những lão giả kia, hắn trong mấy năm nay từng gặp một hai vị, nhưng mỗi một vị xuất hiện, cũng là những cái kia quý nhân như chúng tinh phủng nguyệt tồn tại.

Không cần đầu óc nghĩ, hắn cũng biết đám này lão giả tại Lâm Hải thân phận quả thực có thể xưng là cao quý không tả nổi. Mà địa vị như vậy người, bây giờ nhưng ở đối với trong miệng hắn 'Tiểu Tần' tất cung tất kính, cúi đầu xoay người.

. . .

Trên xe, Tần Hiên nụ cười trên mặt toàn bộ biến mất.

Bầu không khí gánh nặng cơ hồ khiến Mạc Thanh Liên không dám phát ra tiếng hít thở, trong lòng bàn tay cùng trên trán đã đều là một tầng tỉ mỉ mồ hôi lạnh.

"Tần tiên sinh!" Rốt cục, Mạc Thanh Liên quay đầu, nhìn qua thiếu niên cái kia không có chút nào gợn sóng gương mặt, mang theo một tia cầu khẩn nói: "Thanh Liên biết lỗi rồi."

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Mạc Thanh Liên.

"Làm sai chỗ nào?"

Mạc Thanh Liên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hàm răng, "Ta không nên để bọn hắn cùng theo một lúc đến, không nên lấy Tần tiên sinh bây giờ thanh danh vì Mạc gia tạo thế."

Nói xong lời nói này, Mạc Thanh Liên cơ hồ đã mất đi khí lực cả người, xụi lơ tại xe chỗ ngồi.

Đây là Mạc Kinh Phong mệnh lệnh, bây giờ Lâm Hải không trần có tần, Tần đại sư chi danh càng là như mặt trời ban trưa. Có thể nói, Tần đại sư chính là Lâm Hải Vô Song cường giả, Mạc Kinh Phong muốn thừa cơ hội này hướng các đại gia tộc biểu hiện ra Mạc gia cùng Tần đại sư quan hệ.

Dùng cái này, Mạc gia tại Lâm Hải địa vị mới có thể sừng sững bất động.

Chỉ cần Tần Hiên một ngày vẫn còn, Mạc gia chính là Lâm Hải đứng đầu, Lâm Hải chính là Mạc gia thiên hạ.

Tần Hiên gật đầu, "Tạo thế? Cái này cũng không sai."

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về Tần Hiên, trên mặt tràn ngập một tia khó có thể tin.

"Mạc gia bằng vào ta đến tạo thế, ngươi cảm thấy, ta quan tâm sao?" Tần Hiên khóe miệng vẩy một cái, giống như cười mà không phải cười, "So với cái khác xa lạ gia tộc mà nói, Mạc gia còn tính là tương đối cho ta tâm, sở dĩ Mạc gia bằng vào ta tạo thế lại có thể thế nào?"

"Mạc Thanh Liên, ngươi nên rõ ràng, ta cũng không thèm để ý những cái này." Tần Hiên thản nhiên nói: "Mạc gia muốn mượn ta thành Lâm Hải chân chính khôi thủ, cái này đương nhiên, nhưng ta cũng hi vọng Mạc gia còn có ngươi minh bạch một cái đạo lý."

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, giờ khắc này hắn như thân ở Cửu Thiên, áp lực kinh khủng cơ hồ khiến Mạc Thanh Liên khó có thể chịu đựng, thân thể mềm mại đều đang run nhè nhẹ lấy.

"Ta có thể thành Mạc gia, cũng có thể hủy Mạc gia." Tần Hiên thản nhiên nói: "Bởi vì ta không quan tâm, sở dĩ ta nghĩ, ta có thể cho Mạc gia trở thành Hoa Hạ Chí Tôn. Nhưng là có thể bởi vì ta không nghĩ, đem Mạc gia triệt để từ Hoa Hạ xóa đi, không còn một mảnh."

Hoa Hạ Chí Tôn? Triệt để xóa đi?

Làm áp lực tiêu tán, Mạc Thanh Liên toàn thân cơ hồ bị mồ hôi lạnh ướt đẫm.

Lời nói này, cho dù là một vị chân chính tông sư cường giả, Mạc Thanh Liên cũng sẽ không tin tưởng, cảm thấy quả thực là không biết trời cao đất rộng. Nhưng giờ phút này, Mạc Thanh Liên lại không có nửa điểm hoài nghi.

"Thanh Liên đã biết!" Mạc Thanh Liên sâu cúi thấp đầu, một sợi tóc cắt ngang trán đã bị mồ hôi thấm ướt, dính vào trên trán.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ.

Mài giũa một chút Mạc gia cũng tốt, bất quá đây cũng là thuận tiện mà thôi.

Hắn cũng không để bụng một cái Mạc gia, trong mắt hắn, cho dù là toàn bộ Địa Cầu, ngàn vạn gia tộc hắn cũng không quan tâm.

Hắn quan tâm chỉ là cái này sáu tỷ miệng người bên trong cái kia rải rác mấy người, chỉ cần bọn họ không có chuyện gì, hắn liền an tâm không lo.

Nhưng người nào dám đụng vào nghịch lân của hắn . . .

Tần Hiên khóe miệng phác hoạ ra một vòng lạnh như băng đường cong.

Cái kia người đời liền sẽ biết được, như thế nào Thanh Đế chi nộ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.