Chương 61: Dược Thần Đường

Chương 61: Dược Thần Đường

Tĩnh Thủy thành phố, Hà Vũ lông mày hơi nhăn lại, trong tay nắm chặt bút ở trên sổ tay tùy ý bôi trét lấy.

"Tần Hiên, ngươi một cái hỗn trướng, thế mà trốn học!"

Hà Vũ gương mặt có chút nâng lên, hận hận thầm mắng trong lòng lấy.

Còn có ba ngày, chính là cuộc thi, gia hỏa này thế mà biến mất, liền Tiêu Vũ đều không biết Tần Hiên đi nơi nào.

Sau khi tan học, Hà Vũ như một làn khói chạy về phía Tiêu Vũ lớp.

Tiêu Vũ lẳng lặng ôm phật kinh, nhìn thấy Hà Vũ cũng không kinh ngạc, ngược lại lộ ra một vòng cười nhạt.

"Tiêu Vũ, ngươi thật không biết Tần Hiên tên kia đã làm gì?"

"Ân!" Tiêu Vũ buồn cười nhìn xem Hà Vũ.

Trong khoảng thời gian này, Hà Vũ cơ hồ hàng ngày tới hỏi, cũng chính là Tiêu Vũ tâm tính bình thản, đổi lại những người khác, đã sớm không kiên nhẫn được nữa.

Hà Vũ phảng phất tiết khí đồng dạng, một cước đem trên mặt đất cục đá đá văng ra, phảng phất đá này tử là Tần Hiên tấm kia ghê tởm mặt một dạng.

"Nghe nói, Dược Thần Đường người đến!" Tiêu Vũ bỗng nhiên mở miệng, trong đôi mắt nổi lên dị sắc.

"Dược Thần Đường?" Hà Vũ khẽ giật mình, kiều hừ một tiếng nói: "Là đám kia lão đầu a?"

Nàng biết được Tiêu Vũ bối cảnh, bậc này đối với hắn người dọa người nghe sự tình, Hà Vũ cũng không sợ thổ lộ.

"Gia gia tự mình đi mời, vì tỷ tỷ xem bệnh."

Nhớ tới Hà Vận thương thế, Hà Vũ ngữ khí không khỏi trầm thấp mấy phần.

Đoạn mạch tổn thương, cho dù là Dược Thần Đường lại có thể thế nào?

Nếu bậc này gần như hủy người tu vi thương thế có thể tuỳ tiện chữa cho tốt, cái kia trên đời phế công đoạn mạch sự tình cũng sẽ không thường xuyên đã xảy ra.

"Bất quá, lần này tới nghe nói là Dược Thần Đường Đại trưởng lão." Tiêu Vũ lẳng lặng nói: "Nghe nói cái này vị Đại trưởng lão có diệu thủ hồi xuân chi năng, vì các đại gia tộc kính ngưỡng, trừ bỏ Dược Thần Đường cái vị kia có thể cứu người chết lão đường chủ, toàn bộ Hoa Hạ lại không người có thể ở y thuật cùng kề vai."

Hà Vũ nhếch môi, không nói gì.

"Vì thế, Hà gia bỏ ra không ít đại giới a?" Tiêu Vũ ngữ khí nhẹ nhàng, đem phật kinh khép lại, nhìn về phía Hà Vũ, "Nếu như có khó khăn gì, ta có lẽ có thể giúp đỡ một chút."

Hà Vũ sắc mặt có chút trắng bệch, ngẩng đầu miễn cưỡng cười, "Không cần!"

Tiêu Vũ liền không hề nói gì, trong đầu hiện ra Tần Hiên thân ảnh.

"Có lẽ, đã không cần ta hỗ trợ a?"

. . .

Cũ kỹ cư dân lầu dưới, rất nhiều người vây xem tại một chiếc xe bên cạnh, âm thầm nghị luận.

"Chiếc xe này ta tại trên mạng thấy qua, giống như giá trị hơn ba trăm vạn đâu?"

"Tê, đây là nhà ai xe? Ai, ta cả đời này nếu có thể lái lên một lần liền tốt."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, có người xuống!"

Mạc Thanh Liên đi xuống, tại rất nhiều người gần như si mê trong ánh mắt, cung kính đem cửa xe mở ra.

Tần Hiên đi xuống xe, hơi gật đầu.

"Tần tiên sinh . . ."

"Không cần, ngươi trở về đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Nói xong, Tần Hiên liền dẫn theo yêu huyết lên lầu, coi hắn về đến phòng bên trong thời điểm, kinh ngạc phát hiện, Hà Vận thế mà không có ở đây.

"Còn không có tan tầm?" Tần Hiên khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, vẫn là cho Hà Vận gọi điện thoại.

"Uy?" Hà Vận thanh âm có chút suy yếu, để cho Tần Hiên trong lòng cảm giác nặng nề.

"Ngươi ở đâu?" Tần Hiên trầm giọng hỏi.

"Ta tại Hàm Thủy lâu các!" Hà Vận nói xong câu đó, tựa hồ thanh âm càng yếu ớt, "Tiểu Hiên, một hồi ta đi trở về."

Hàm Thủy lâu các?

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, trong lòng bỗng nhiên có dự cảm không tốt.

Hắn lập tức xuống lầu, đón xe tiến về Hàm Thủy lâu các.

Giờ phút này, Hàm Thủy lâu các bên trong, Hà Vận lạnh cả người đổ mồ hôi đầm đìa, mặt không còn chút máu.

Tại nàng cách đó không xa, một tên lão ẩu tay nắm ngân châm, một chút xíu đâm vào đến Hà Vận từng cái huyệt vị.

"Thế nào?" Tô Vân Nguyệt ở một bên đầy mặt lo lắng, cứ việc, bà lão này là Dược Thần Đường ngôi sao sáng cấp nhân vật, nhưng như cũ để cho Tô Vân Nguyệt có chút tâm thần có chút không tập trung.

Lão ẩu dần dần đem âm trầm rút ra, lúc này, Hà Vận cơ hồ là nửa trạng thái hôn mê.

"Nàng kinh mạch gãy rồi vài chỗ, muốn tiếp theo mạch, ta mặc dù cũng có thể làm đến, nhưng trả giá cao quá lớn." Lão ẩu trầm giọng mở miệng, nhìn về phía Tô Vân Nguyệt, "Chỉ sợ, Hà gia đáp ứng tốt cái kia ba cây trăm năm Tuyết Sâm cũng không đủ để cho ta bỏ ra giá lớn như vậy."

"Đại trưởng lão, ngài . . ." Ở một bên trung niên nhân thần sắc đột biến, Tô Vân Nguyệt sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Tại bây giờ cái niên đại này, hoàn hảo vô khuyết trăm năm Tuyết Sâm biết bao hi hữu? Cho dù là Hà gia, cũng tìm tòi mấy năm mới thật vất vả tìm được hai gốc, lại thêm một mực trân tàng một gốc Tuyết Sâm, lúc này mới góp đủ Dược Thần Đường yêu cầu.

Không nghĩ tới, lại còn không đủ?

Cái này ba cây trăm năm Tuyết Sâm nếu là thả ra cơ hồ có thể mời chào ba cái nội kình đại thành cao thủ, Dược Thần Đường cũng không tránh khỏi quá tham.

"Đại trưởng lão, ngài thật đúng là không thích hợp tại Dược Thần Đường tu cái này trị bệnh cứu người y thuật." Tô Vân Nguyệt ngậm lấy cười lạnh, "Không bằng đi làm thương nhân tốt rồi, ngài nhất định có thể trở thành Hoa Hạ nhà giàu nhất."

"Vân Nguyệt, không thể vô lễ!" Trung niên nhân nghiêm nghị nói.

Tô Vân Nguyệt bĩu môi, lơ đễnh.

Lão ẩu cũng không tức giận, già nua con ngươi nhàn nhạt nhìn về phía Tô Vân Nguyệt.

Nháy mắt, Tô Vân Nguyệt kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt tái nhợt, lảo đảo lui lại mấy bước, kém chút co quắp ngồi dưới đất.

"Đại trưởng lão!" Trung niên nhân biến sắc, vội vàng nói: "Vân Nguyệt còn nhỏ, không hiểu chuyện!"

Lão ẩu nhàn nhạt hừ một tiếng, toàn thân khí thế thu nạp.

Tô Vân Nguyệt mồ hôi lạnh đầm đìa, nàng thuở nhỏ liền ngang ngược, cho nên mới sẽ vì sao nhà bênh vực kẻ yếu. Bây giờ lại đột nhiên nhớ tới, cái này vị Dược Thần Đường Đại trưởng lão, không chỉ có riêng là Dược Thần Đường chữa bệnh bên trong thánh thủ, còn là một vị có thể nội lực hóa cương võ đạo tông sư.

Chỉ bất quá, vị lão ẩu này y thuật danh khí cao hơn thực lực, để cho người ta thường thường xem nhẹ nơi này.

Nhưng nếu có người cảm thấy cái lão bà tử này mềm yếu có thể bắt nạt, đó chính là sai hoàn toàn.

Lão ẩu quay đầu, nhìn qua Hà gia trung niên nhân, không có lên tiếng, tựa hồ chờ đợi trung niên nhân hồi phục.

"Ta đi hỏi một chút gia chủ!" Trung niên nhân xuất mồ hôi trán, cái này chủ, hắn không dám làm.

Mấy phút đồng hồ sau, trung niên nhân.

"Không biết Dược Thần Đường còn có yêu cầu gì!" Đó có thể thấy được, trung niên nhân này sắc mặt âm trầm, tựa hồ đã dự liệu được Dược Thần Đường dự định.

"Hà gia Nguyệt Tinh Đỉnh!" Lão ẩu già nua trong đôi mắt lóe ra một vòng tinh quang.

Tô Vân Nguyệt sâu hít sâu một hơi, có chút khó tin nhìn về phía Dược Thần Đường Đại trưởng lão.

Nguyệt Tinh Đỉnh, đây chính là Hà gia chí bảo, hơn nữa còn là truyền thừa xuống, nghe nói là Thanh triều thời điểm từ một vị Địa Tiên trong tay được, như thế trọng bảo, bàn về giá trị, liền xem như mười cây trăm năm Tuyết Sâm chưa hẳn có thể so sánh đến.

"Chỉ là mượn dùng, mượn dùng ba năm, liền có thể trả lại Hà gia!" Lão ẩu thản nhiên nói, tựa hồ sớm có dự định, loại thái độ này, càng làm cho Hà gia trung niên nhân sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Các ngươi Hà gia không biết Nguyệt Tinh Đỉnh diệu dụng, thả trong gia tộc cũng bất quá một cái bài trí thôi." Lão ẩu che kín rãnh trên mặt tươi cười, "Dùng một cái vật vô dụng, đổi một vị tiền đồ vô lượng võ đạo tông sư, chắc hẳn, Hà gia sẽ không cự tuyệt."

Trung niên nhân đôi mắt phát trầm, quát khẽ nói: "Tốt!"

Hắn cắn răng, huyệt thái dương cao cao nâng lên, có thể nhìn thấy, quyết định này hắn cơ hồ là lắc lắc tâm quyết định.

Nguyệt Tinh Đỉnh, cứ việc lại không dùng, đó cũng là Địa Tiên đồ vật.

Hoa Hạ bao nhiêu gia tộc cường giả, đỏ mắt đỉnh này. Thậm chí ngay cả Hải Thanh Lâm Ca, đều từng phát ngôn bừa bãi, như thế nào nhà nguyện ý để cho hắn lĩnh hội cái này Nguyệt Tinh Đỉnh ba năm, Hải Thanh tại trong ba năm này có thể thế chân vạc tương trợ.

"Hà gia quả nhiên thông minh!" Lão ẩu nụ cười ôn hòa, quay người nhìn về phía hôn mê Hà Vận, "Đã như vậy, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay liền giúp nha đầu này tiếp theo mạch a!"

Lão ẩu từ trong ngực lấy ra một cái hộp thuốc, còn có bảy viên ám kim châm nhỏ.

Đồng thời, nàng ống tay áo nâng lên, nội lực tối động.

Trung niên nhân cũng chưa từng nghĩ, lão ẩu thế mà lại nhanh như vậy trị liệu Hà Vận. Nghĩ lại, trong lòng liền lửa giận hừng hực. Rất hiển nhiên, Dược Thần Đường đã sớm tính toán kỹ, cho rằng Hà gia sẽ vì một vị gia chủ tông sư nữ nhi, giao ra Nguyệt Tinh Đỉnh.

Tô Vân Nguyệt cũng không khỏi trong mắt lóe lên kinh hãi, Hà gia tại Giang Nam cũng là một phương cự kình, dậm chân một cái Giang Nam đều muốn chấn động ba phần tồn tại, thế mà bị Dược Thần Đường đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Nàng tựa hồ hiểu rồi, vì sao trong nhà lão gia tử đánh giá bắt đầu Dược Thần Đường, cũng là một bộ sắc mặt âm trầm.

Trong chớp mắt, kim châm nhẹ rơi, rơi vào Hà Vận trắng nuột trên da thịt.

Lão ẩu không hổ là Dược Thần Đường Đại trưởng lão, vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, liền đem cái này kim châm chuẩn xác không có lầm phong bế Hà Vận đoạn mạch chỗ.

Cùng lúc đó, nàng nội lực khẽ nhúc nhích, như tia nước nhỏ giống như, độ vào đến Hà Vận thể nội.

Hừ

Hà Vận thần sắc giờ khắc này, bỗng nhiên trở nên thống khổ dữ tợn.

Dung nhan xinh đẹp bên trên, che kín thống khổ, cùng lúc đó, Hà Vận khóe miệng không ngừng chảy máu.

Một màn này, cơ hồ khiến trung niên nhân kia cùng Tô Vân Nguyệt tim nhảy tới cổ rồi.

Lão ẩu cũng là thần sắc khẽ biến, lấy ra một cái màu nâu dược hoàn, trực tiếp để vào Hà Vận trong miệng.

Làm viên thuốc này tiến vào Hà Vận đê bên trong, Hà Vận thể nội truyền đến nhỏ xíu tiếng bạo liệt, càng giống là mạch máu bạo liệt, mấy chỗ làn da trở nên tím đen.

"Chuyện gì xảy ra?" Cho dù là Tô Vân Nguyệt cùng trung niên nhân không hiểu, cũng hiểu biết cái này tuyệt đối không bình thường.

"Chớ nóng vội, chỉ là một chút ngoài ý muốn!" Lão ẩu trên trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh, sắc mặt có chút tái nhợt, "Nha đầu này thể nội, lại còn ẩn giấu đi Lâm Ca một chút chưởng lực. Ta đang tại khu trục những cái này chưởng lực, bất quá nhất định sẽ tổn thương một chút căn bản."

Lão ẩu trầm giọng nói: "Ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng!"

"Cái gì?"

Trung niên nhân quá sợ hãi, tức giận nói: "Kết quả biết cái gì dạng?"

Lão ẩu cười khổ, cái này quá ngoài ý muốn, liền nàng cũng chưa từng nghĩ nói. Một người chưởng lực thế mà lại còn sót lại mấy năm, mà Hà Vận, lại dám nghịch những cái này chưởng lực tu luyện?

Nàng rất rõ ràng, cái này tương đương với trong thân thể hai cỗ lực lượng va chạm, thừa nhận thống khổ, càng là người bình thường không thể tin được.

"Tông sư vô vọng!"

Lão ẩu lời nói giờ khắc này đem trung niên nhân cùng Tô Vân Nguyệt giống như đánh rớt ở trong địa ngục, Tô Vân Nguyệt càng là mục tiêu tỳ muốn nứt.

Tông sư vô vọng!

Lão thái bà này căn bản không biết, Hà Vận vì tông sư hai chữ, đến cùng trả xảy ra điều gì.

Một khi tông sư vô vọng, như vậy thì tính thêm lên kinh mạch lại như thế nào?

Tô Vân Nguyệt giờ phút này, trong lòng tràn ngập hối hận. Trung niên nhân càng là như thất hồn lạc phách giống như, cả người lảo đảo lui mấy bước, lập tức ngồi trên mặt đất.

Liền tại lúc này, cửa phòng ầm vang mở ra.

Một thân ảnh đạp trên bước chân nặng nề xuất hiện tại cửa, thiếu niên sắc mặt âm trầm, như chảy ra nước. Hắn hơi ta đây song quyền có thể nhìn thấy từng đạo từng đạo hơi nhô ra gân xanh, khí thế kinh khủng càng là như Ma Thần.

"Buông nàng ra cút cho ta! Nếu không, ta làm thịt ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.