Chương 62: Sinh Tử Huyền Châm

Chương 62: Sinh Tử Huyền Châm

Tần Hiên giận không thể nghỉ, hắn không biết cái gì Dược Thần Đường Đại trưởng lão.

Cũng không không biết rõ Hà gia cùng Dược Thần Đường làm giao dịch gì, hắn chỉ biết là, bây giờ Hà Vận sinh cơ yếu ớt, sắp gặp tử vong.

"Người nào? Nơi này không cho phép tiến vào không biết sao?" Trung niên nhân hét lớn.

Mặc kệ như thế nào, hắn cũng quyết không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy. Bằng không mà nói, cũng không phải là Hà Vận tông sư vô vọng, rất có thể sẽ mất đi tính mạng.

"Tần Hiên?" Tô Vân Nguyệt một trận ngốc trệ, sững sờ ngẩn người.

Lăn

Tần Hiên thân nếu rời dây cung tiễn, mấy bước, liền lướt qua trung niên nhân kia xuất hiện ở Hà Vận trước người.

Tốc độ này để cho nội kình đại thành trung niên nhân khẽ giật mình, cả kia Dược Thần Đường Đại trưởng lão đều con ngươi hơi co lại.

"Ta không quản ngươi là vào bằng cách nào, nhưng bây giờ tốt nhất rời đi cho ta!" Dược Thần Đường Đại trưởng lão ống tay áo đột nhiên vừa tăng, tông sư uy áp ép hướng Tần Hiên.

"Là ngươi hại Hà Vận?" Tần Hiên quay đầu, nhìn qua trong lúc này lực thành cương lão ẩu, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

"Ngươi tốt nhất cầu nguyện Hà Vận không có việc gì, nếu không, bất luận ngươi là ai, ta nhất định đồ ngươi cả nhà!" Tần Hiên thanh âm cơ hồ từ trong cổ họng phát ra, tay nhược ngọc, chưởng như sấm.

Một chưởng vỗ ra, như trăm lôi nổ vang.

Oanh

Lão ẩu cương khí ở nơi này một chưởng dưới như giấy, kêu thảm một tiếng, thổ huyết mà bay, đụng nát sau lưng cái bàn, một mực đụng vào tường, từng tia từng tia vết rách ở trên vách tường lan tràn.

Tựa hồ nhận chấn động, Hà Vận lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Giờ phút này, Tần Hiên đã không có tâm tư đi quan tâm bà lão kia cùng người chung quanh, toàn thân tâm chăm chú tại Hà Vận trên thân.

Nhìn qua Hà Vận trên người cái kia bảy viên kim châm, Tần Hiên trong mắt càng là dâng lên căm giận ngút trời.

Hắn một chưởng vỗ tại Hà Vận ngực, trường thanh chi lực tại mấy hơi thở bên trong liền che kín tại Hà Vận toàn thân, nguyên bản những cái kia bạo liệt mạch máu, giờ khắc này ở trường thanh chi lực phía dưới, bắt đầu dần dần chữa trị.

Chợt bàn tay hắn hơi rung, lần nữa ấn xuống một tấc, bảy viên kim châm lập tức liền nổ bắn mà ra, toàn bộ chui vào đến trong trần nhà.

Hà Vận ho ra đầy máu, một hơi đen nhánh phát tím máu tươi từ khóe miệng tràn ra, theo gương mặt lưu lại, thấm ướt quần áo.

Bất quá Hà Vận khí tức cũng dần dần nhẹ nhàng, cứ việc yếu ớt, lại hết sức đều đều, nhăn lại lông mày tựa hồ cũng âm thầm thư hoãn mấy phần.

Đây hết thảy chỉ bất quá phát sinh ở mấy cái trong nháy mắt, thậm chí ngay cả Tô Vân Nguyệt cùng trung niên nhân kia còn chưa kịp phản ứng, cũng đã lắng lại.

Khi bọn hắn lần nữa nhìn về phía Hà Vận thời điểm, vẫn không khỏi sợ run.

"Tần Hiên, Hà Vận thế nào?" Tô Vân Nguyệt vội vàng đi đến Tần Hiên bên cạnh, gấp giọng hỏi.

"Kém một chút, tu vi toàn bộ phế, sinh tử chưa biết!" Tần Hiên cũng từ từ thở dài một hơi, hắn nhìn thấy một bên lão ẩu ngân châm, lấy ra ba cái, trên ngân châm nổi lên một vòng thanh sắc quang mang.

Tần Hiên con ngươi hiện lên thanh mang, khẽ quát một tiếng, cái kia ba cái bị trường thanh chi lực bao khỏa ngân châm liền lơ lửng ở giữa không trung.

Trên trán, từng tia mồ hôi lạnh tràn ra, có thể gặp được, cho dù là Tần Hiên, phảng phất cũng khá là gian nan.

Hà Vận thể nội có được Lâm Ca chưởng lực, Tần Hiên lần trước Hà Vận phát bệnh thời điểm liền đã nhất thanh nhị sở, bằng không mà nói, hắn cũng sẽ không nói ra chỉ có Luyện Khí trung phẩm mới có thể vì Hà Vận tiếp theo mạch.

Lâm Ca lúc ấy mặc dù chỉ có nội kình đại thành, nhưng chỉ sợ đã là gần như tông sư, chưởng lực càng là cương nhu hòa hợp, đã âm quỷ lại bá đạo, trong năm năm này, chưởng lực còn sót lại tại Hà Vận thể nội, chẳng những không có tiêu tán, ngược lại cắn nuốt Hà Vận nội kình trong cơ thể càng thêm lớn mạnh, bây giờ nơi này chưởng lực, đã có thể so với tông sư chưởng lực.

Lúc trước Tần Hiên còn chưa Luyện Khí hạ phẩm đại thành, trên người lại không có cái gì trân bảo, tự nhiên không dám đi cứu chữa.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn vốn đã chuẩn bị xong, lại bị một cái lão thái bà lung tung xía vào, để cho Tần Hiên hận đến nghiến răng.

Bây giờ, Hà Vận sinh cơ bên trong cơ thể yếu ớt, trong kinh mạch bị Lâm Ca còn sót lại chưởng lực tùy ý phá hư, liền nội tạng cùng đan điền đều hứng chịu tới tình huống không đồng nhất tổn thương, bằng vào mượn trăn đen chi huyết đã không đủ để chữa bệnh tốt.

Sở dĩ, Tần Hiên mới không được không mạo hiểm lựa chọn Tu Chân Giới một môn châm thuật đến giúp đỡ Hà Vận chữa thương.

Sinh Tử Huyền Châm!

Từng tại Tu Chân Giới, danh xưng có thể nghịch thiên cải mệnh huyền châm thuật. Lấy Tần Hiên Luyện Khí hạ phẩm đại thành thực lực, thi triển môn này nghịch thiên châm thuật tự nhiên là chuyện không thể nào, nhưng thi triển Sinh Tử Huyền Châm trụ cột nhất châm thuật nhưng cũng chưa chắc không thể.

Dù sao, cái này trụ cột nhất châm thuật, ngay cả nhập môn đều không đủ tư cách.

Ba cái ngân châm, đã là Tần Hiên mức cực hạn.

Ngân châm rơi rất chậm chạp, mỗi rơi xuống một phần, Tần Hiên trong cơ thể trường thanh chi lực liền biến mất hao tổn kịch liệt.

Nơi xa, từ trên vách tường rơi xuống Dược Thần Đường Đại trưởng lão, che kín rãnh trên mặt càng là tràn đầy vẻ giận dữ.

"Đáng chết mao đầu tiểu tử, ngươi dám động thủ với ta?" Lão ẩu phát ra bén nhọn tiếng la, không còn trước đó bộ dáng, càng giống là cái bà điên.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Tần Hiên châm cứu thời điểm, càng phảng phất thấy được chuyện cười lớn.

"Ngươi cho rằng ngươi hiểu y thuật? Dám ở lão thân trước mặt múa rìu qua mắt thợ." Lão ẩu hít sâu một hơi, bình phục thể nội nội lực chấn động cùng lửa giận trong lòng, nàng quay đầu nhìn về Hà gia trung niên nhân, "Hà Bách Xuyên, đừng trách lão thân không có nhắc nhở ngươi, để cho cái này cái mao đầu tiểu tử làm bừa, chỉ sợ Hà Vận chết chắc!"

Trung niên nhân thần sắc đột biến, cho dù là bà lão này lại không đáng tin cậy, cũng so một cái tùy tiện xông vào mao đầu tiểu tử có thể tin nhiều.

"Ngươi đang làm gì? Nếu là hại Vận nhi, ta nhất định đưa ngươi rút gân lột da!" Trung niên nhân gầm thét, dậm chân liền hướng Tần Hiên đi tới.

"Hà thúc thúc!" Tô Vân Nguyệt một cái ngăn ở Hà Bách Xuyên trước người.

"Tô Vân Nguyệt, ngươi biết mình đang làm cái gì?" Hà Bách Xuyên kịch liệt thở hào hển, lồng ngực chập trùng, "Nếu là Vận nhi có việc, trừ bỏ tiểu tử kia, ngay cả ngươi, còn có Tô gia, gánh vác nổi cái này hậu quả sao?"

Tô Vân Nguyệt cười khổ, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Nàng lại như thế nào có thể tin tưởng, nhưng ít ra, nàng rõ ràng Tần Hiên sẽ không hại Hà Vận, hơn nữa, Dược Thần Đường lão thái bà kia, càng thêm không đáng tin cậy.

"Hà thúc thúc, ngươi cảm thấy mình có thể ngăn được sao?" Tô Vân Nguyệt tỉnh táo một phen, chậm rãi nói: "Dược Thần Đường lão thái bà kém chút liền hại chết Hà Vận, mặc dù ta không biết Tần Hiên có phương pháp gì trị liệu Hà Vận, nhưng Hà Vận chí ít tình huống so trước đó tốt hơn rất nhiều."

"Hà thúc thúc không hiểu y thuật, nhưng ít ra cũng có thể cảm nhận được Hà Vận trong cơ thể nội kình đã từ bạo loạn trở nên bình hòa a?"

Lời nói này, để cho Hà Bách Xuyên khẽ giật mình, cẩn thận nhìn về phía Hà Vận, không thể không nói, tình huống đích xác như Hà Vận nói tới.

Chí ít, Hà Vận hiện tại sẽ không có nguy hiểm gì.

Nhưng thiếu niên này, thật có thể chữa cho tốt Hà Vận? Hắn tuổi tác mới bây lớn, liền xem như từ trong bụng mẹ học y thuật, làm sao có thể so sánh được Dược Thần Đường Đại trưởng lão?

"Rất tốt!" Lão ẩu lần nữa lên tiếng, sắc mặt âm trầm đến cực hạn, "Hà Bách Xuyên, ngươi liền đợi đến cho Hà Vận nhặt xác a."

"Lão thân tha thứ không phụng bồi!" Lão ẩu đột nhiên hất lên ống tay áo, liền muốn cưới đi cái hòm thuốc, về phần cái kia xâm nhập trên trần nhà bảy viên kim châm, nàng do dự một chút, vẫn như cũ quay người rời đi.

Phản ứng này, để cho Tô Vân Nguyệt lộ ra cười lạnh, Hà Bách Xuyên có chút kinh ngạc.

"Lão thái bà nhưng lại khôn khéo!" Tô Vân Nguyệt trong bóng tối trơ trẽn, nếu như bà lão này bây giờ rời đi, bất luận Hà Vận kết quả cuối cùng như thế nào, Dược Thần Đường đều sẽ đem trách nhiệm giao cho Tần Hiên cùng Hà gia.

Hơn nữa, Hà gia ba cây trăm năm Tuyết Sâm đã giao cho Dược Thần Đường, càng không khả năng trả lại cho Hà gia.

Lão gia hỏa biết mình làm hỏng, muốn thoát thân trở ra?

Nhưng bà lão này dù sao cũng là tông sư, Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản, chỉ có thể nhìn bà lão này rời đi.

Ngay tại lão ẩu sắp đi ra cửa phòng nháy mắt, một đường âm thanh lạnh lùng chậm rãi vang lên.

"Lão gia hỏa, ai bảo ngươi đi?"

Tần Hiên quay người, hắn sắc mặt tái nhợt nhưng cũng khó nén lửa giận.

Giờ phút này, ba cái ngân châm rơi vào Hà Vận trên người, phân biệt trấn trụ Hà Vận trong cơ thể nội kình cùng Lâm Ca chưởng lực, còn có một châm đang từ từ vững chắc Hà Vận sinh cơ.

Tần Hiên đôi mắt nhìn chằm chằm bà lão kia thân thể, gằn từng chữ một: "Hôm nay, ngươi đi không ra cái này Hàm Thủy lâu các!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.