Chương 63: Quỳ xuống

Chương 63: Quỳ xuống

"Ngươi nói cái sao?" Lão ẩu dưới chân hơi ngừng lại, khuôn mặt đầy nếp nhăn tràn ngập kinh ngạc.

Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên cũng nao nao, có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Hiên!" Tô Vân Nguyệt đi nhanh đến Tần Hiên bên cạnh, "Ngươi biết ngươi lại nói cái gì? Lão thái bà này thế nhưng là Dược Thần Đường Đại trưởng lão."

Tần Hiên khăn che mặt sương lạnh, lạnh lùng nói: "Thì tính sao?"

"Thì tính sao?" Tô Vân Nguyệt trong lúc nhất thời bị Tần Hiên lời nói nghẹn lại, nhưng rất nhanh nàng liền kịp phản ứng, muốn khuyên can Tần Hiên, chớ có để cho Tần Hiên đúc thành sai lầm lớn.

"Dược Thần Đường tại Hoa Hạ địa vị cao thượng, cho dù là Hà gia cùng Tô gia cũng không dám trêu chọc. Huống chi, lão thái bà này thế nhưng là một vị tông sư cao thủ . . ." Nói tới chỗ này, Tô Vân Nguyệt chợt nhớ tới trước đó Tần Hiên một chưởng đem lão ẩu đánh bay hình ảnh, lời nói lần nữa ngưng trệ.

"Khanh khách . . ." Lão ẩu bỗng nhiên phát ra tiếng cười, nhưng loại này tiếng cười lại làm cho người có chút không rét mà run, "Xem ra, ta lâu không xuất thế, thế nhân đã quên dược bà danh tự này."

"Còn là nói, niên đại biến, liền một cái mao đầu tiểu tử, cũng dám khi nhục ta cái lão bà tử này?"

Trong khi nói, lão ẩu khí thế chậm rãi ngưng tụ, từng sợi bích sắc cương khí không ngừng ngưng tụ tại hai chân của nàng chung quanh.

"Lão thân ngược lại là muốn nhìn xem, ngươi như thế nào để cho ta đi ra không được!" Lão ẩu trong khi nói chuyện, dưới chân có chút đạp mạnh, cương khí cùng không khí lề mề ra chói tai tiếng vang.

Cùng lúc đó, tại Hàm Thủy lâu các hưởng lạc một chút lão đầu tử bỗng nhiên hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, đẩy ra bên cạnh những cái kia bại lộ các thiếu nữ.

"Đại trưởng lão gọi chúng ta, đã xảy ra chuyện gì?" Có lão giả thần sắc khẽ biến, trên mặt còn hiện ra say rượu đỏ ửng.

Hàm Thủy lâu các xem như Tĩnh Thủy thành phố đệ nhất hội sở, hoàn cảnh yên lặng hợp lòng người, cách âm hiệu quả càng là tốt kinh người. Cho dù trước đó Tần Hiên trắng trợn xâm nhập, tại mặt khác gian phòng những cái này Dược Thần Đường người vẫn không có nửa điểm phát giác.

Nhưng cái này cách âm hiệu quả, dù sao ngăn cách không Dược Thần Đường loại thế lực này liên lạc thủ đoạn.

Tại Tần Hiên không chút nào dao động trong ánh mắt, bốn năm cái tóc nửa bạc lão giả xuất hiện ở lão ẩu bên cạnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy quần áo nhuộm một chút vết máu lão ẩu, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Đại trưởng lão thế mà bị thương? Làm sao có thể?

Mọi người đều biết, bà lão này thế nhưng là một vị đáng mặt tông sư cao thủ, đừng nói là Tịnh Thủy, liền xem như Lâm Hải đều có thể đi ngang, bây giờ, cái này vị Dược Thần Đường tông sư cao thủ thế mà lại tại nho nhỏ này Tĩnh Thủy thành phố bị thương.

Dược Thần Đường người một đến, Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên thần sắc đột biến.

Cái này bốn năm người cũng là nội kình cao thủ, trong đó còn có hai người là nội kình đại thành.

Thực lực như vậy, đủ để tại Lâm Hải xông pha, cho dù là ở Giang Nam cũng không có gia tộc kia nguyện ý trêu chọc, huống chi những người này phía sau còn có Dược Thần Đường ba chữ này.

Tô Vân Nguyệt dư quang không khỏi quét đến Tần Hiên cái kia như cũ sương lạnh giăng đầy trên mặt, trong lòng không khỏi có chút hoảng sợ.

Nàng không biết, Tần Hiên đến cùng có gì ỷ vào.

Coi như hắn là Trầm Tâm Tú nhi tử, phụ thân hắn tại Giang Nam cũng coi là có chút thế lực, nhưng bối cảnh như vậy cùng Dược Thần Đường so ra, quả thực không có ý nghĩa.

"Đại trưởng lão!" Mấy tên Dược Thần Đường lão giả cung kính hỏi đến, "Xảy ra chuyện gì?"

Lão ẩu lạnh lẽo cười một tiếng, "Lâm Hải thực sự là nước cạn ra long, thiếu niên này muốn để cho lão thân đi không ra nơi này."

"Cái gì?" Mấy tên Dược Thần Đường lão giả khẽ giật mình, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, không khỏi có chút bật cười.

Một thiếu niên mà thôi, lại dám tại Đại trưởng lão trước mặt nói ra bậc này lời nói.

Hắn có biết, hắn đối mặt là ai?

"Đại trưởng lão yên tâm, chúng ta cái này trừng trị một lần cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Lão ẩu khẽ gật đầu, âm trầm lão trên mặt lộ ra một vẻ dữ tợn.

Trước đó, nàng thụ Tần Hiên một chưởng, thế mà để cho nàng thụ thương. Thiếu niên này rất có thể là nửa bước tông sư cấp võ đạo thiên kiêu, bất quá thì tính sao, coi như là chân chính tông sư, nàng làm sao từng để ở trong mắt?

Mấy tên lão giả đạp trên bước chân nặng nề, nội kình trong cơ thể lưu động.

Ầm

Một người bỗng nhiên đạp chân xuống, người như mãnh hổ, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Còn lại lão giả cũng nhao nhao động thủ, mặt mo mang theo nhe răng cười.

"Không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa, hôm nay liền nhường ngươi biết rõ, có ít người, không phải ngươi có thể đắc tội nổi."

Mấy người xuất thủ tàn nhẫn, thi triển chiêu thức chiêu chiêu trí mạng.

"Không tốt!"

Tô Vân Nguyệt sắc mặt đột biến, quay đầu nhìn về Hà Bách Xuyên, "Hà thúc thúc, ngươi nhanh cứu một lần hắn!"

Hà Bách Xuyên hít sâu một hơi, cười khổ nhìn qua Tô Vân Nguyệt, "Tô nha đầu, chỉ sợ ta cũng bất lực."

"Muốn trách, thì trách chính hắn a . . ."

Bốn năm tên nội kình cao thủ, còn có một vị tông sư ở bên, Hà Bách Xuyên bất quá nội kình đại thành thực lực, không có thực lực này, cũng không có can đảm này ngăn cản.

Tô Vân Nguyệt khẽ giật mình, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Tần Hiên nếu là xảy ra chuyện gì, Hà Vận tỉnh lại, không phải huyên náo long trời lở đất không thể.

Tại chỗ bốn năm tên lão giả sắp gần tới nháy mắt, kình phong gào thét lên, khiến cho Tần Hiên quần áo bay phất phới.

Tần Hiên thần sắc băng lãnh, hờ hững nói: "Lăn!"

Trong mắt của hắn tinh mang sơn động, thể nội trường thanh chi lực như giao long gào thét, một đôi ngọc thủ bên trên, thanh lôi ngưng tụ.

Tử Lôi Chưởng!

Tần Hiên tiến về phía trước một bước bước ra, song chưởng hóa thành năm đạo chưởng ấn, giống như năm đạo như thiểm điện, thoáng qua tức thì.

Phanh phanh phanh . . .

Gian phòng bên trong, trong nháy mắt liền tràn ngập xương gãy thanh âm cùng tiếng kêu thảm thiết.

Làm Tô Vân Nguyệt đám người lấy lại tinh thần, cái kia bốn năm tên nội kình cường giả, giờ phút này nhao nhao treo ngược ở trong phòng các nơi, mỗi một người đều ở ho ra đầy máu, biểu lộ kinh khủng đến cực điểm.

Cả kia lão ẩu, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

Sắc mặt nàng trở nên cực kỳ khó coi  trong thanh âm ẩn chứa ngập trời nộ ý, "Một đám phế vật!"

Bốn năm cái nội kình cường giả, thậm chí ngay cả một tên tuổi chưa qua hai mươi thiếu niên đều không thể cầm xuống. Lão ẩu chỉ cảm giác mình mặt phảng phất đều bị hung hăng phiến một bạt tai, tức giận đến cực điểm.

Tần Hiên nhìn qua lão ẩu, ngọc thủ chậm rãi hiện lên, "Tới phiên ngươi!"

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, bền vững trong quan hệ thể lực lượng kinh khủng, thế mà đem mặt đất đạp rạn nứt. Cả người như rời dây cung tiễn, nhanh như điện chớp ở giữa, liền xuất hiện ở lão ẩu trước người.

"Quỳ xuống cho ta!"

Tần Hiên gầm thét, lửa giận trong lòng, tại thời khắc này toàn bộ bộc phát.

Lão ẩu sắc mặt đột biến, nội lực hóa cương, bích sắc cương khí như tấm lụa, nghênh tiếp Tần Hiên bàn tay phải.

Oanh

Gian phòng bên trong, kích động như đụng hồng chung đại lữ giống như tiếng vang.

Chấn động đến mọi người sắc mặt trắng bệch, phảng phất trước ngực có tảng đá lớn rơi đập.

Lần này, lão ẩu vận dụng toàn bộ nội lực, cùng trước đó vội vàng phía dưới khác biệt.

Ngọc thủ ngưng lôi, đặt ở cương lực phía trên.

Lão ẩu sắc mặt trở nên có chút trắng bệch, nàng chỉ cảm thấy lấy, cương khí phía trên, phảng phất đè ép một ngọn núi.

Ầm

Lão ẩu hai chân hơi cong, Tần Hiên bàn tay cũng theo đó chìm xuống một phần.

"Ngươi dám như thế!"

Lão ẩu lạnh lùng đại hống, con ngươi tràn ngập sợ hãi.

Giờ phút này, lão ẩu mới phát hiện, thiếu niên này căn bản không phải cái gì cái gọi là nội kình đại thành, mà là hàng thật giá thật tông sư.

Làm sao có thể?

Thế gian này có ai có thể tuổi chưa qua hai mươi, liền có thể bước vào tông sư chi cảnh?

Lão ẩu không cách nào tưởng tượng, nếu là nói truyền thuyết cái kia hai trong đại gia tộc, có lẽ có người có thể làm được, thiếu niên này chẳng lẽ là hai gia tộc kia người?

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, lão ẩu còn nhập hầm băng.

Tần Hiên thần sắc như băng, tay trái sáp đâu, trên tay phải, từng đạo từng đạo gân xanh giống như thanh xà giống như nhô lên vặn vẹo lên.

Oanh

Giờ khắc này, lão ẩu lại cũng không chịu nổi cái kia cực kỳ kinh khủng chưởng lực.

Hai chân ầm vang chìm xuống, cùng mặt đất đụng vào nhau, từng đạo từng đạo vết rách từ nơi này lão ẩu nơi hai đầu gối lan tràn.

Cái này vị Dược Thần Đường Đại trưởng lão, Tông Sư cấp cường giả, tại Hoa Hạ có được cực cao địa vị người, giờ phút này, lại hai đầu gối quỳ gối một người thiếu niên trước mặt.

Hình ảnh như vậy, quá rung động.

Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên càng là khiếp sợ tột đỉnh, bọn họ căn bản không nghĩ tới, thế gian lại còn có dạng này yêu nghiệt.

Một tay ép tông sư, hạng gì cuồng kiêu!

"Hắn, đến cùng là ai?" Hà Bách Xuyên thấp giọng thì thào.

Tô Vân Nguyệt càng là thân thể khẽ run, hít sâu một hơi, "Nguyên lai, đây mới là hắn ỷ vào."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.