Chương 64: Giết tông sư

Chương 64: Giết tông sư

Tại mọi người trong kinh hãi, Tần Hiên bàn tay như chớp nhấp nháy lấy thanh lôi.

"Ta thế nhưng là Dược Thần Đường Đại trưởng lão, ngươi dám làm tổn thương ta, Hoa Hạ sẽ không còn ngươi đất dung thân." Lão ẩu gào thét, một vệt máu từ khóe miệng chảy xuôi.

Nàng trong lòng kinh hãi đến cực điểm, nhưng giờ phút này, lại chỉ có khuất nhục chuyển ra Dược Thần Đường hổ cờ.

Nàng không tin, thiếu niên này thật là có can đảm lượng dám giết bản thân.

Dược Thần Đường tại Hoa Hạ thế lực tuyệt đối phải so với thường nhân kinh khủng nhiều, liền xem như cái kia hai đại gia tộc, sợ rằng cũng phải kiêng kị mấy phần, không dám tùy ý làm bậy.

Ầm

Lão ẩu sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng thêm trắng bệch, thân thể của nàng lại chìm xuống lần nữa một tấc.

Tần Hiên một tay ép tông sư, không hề bị lay động.

Thanh lôi tràn ngập, phảng phất tại nói nói thì tính sao?

Cương khí lung lay sắp đổ, mấy bôi nhàn nhạt vết rạn xuất hiện ở bích sắc cương khí phía trên.

Lão ẩu mục tiêu tỳ muốn nứt, giận dữ hét: "Giết ta, Dược Thần Đường tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi. Bất luận ngươi có bối cảnh gì, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tần Hiên, đủ!" Tô Vân Nguyệt hô, "Ngươi thực giết nàng, chỉ sợ Dược Thần Đường sẽ đem ngươi coi là cừu địch."

"Dược Thần Đường bên trong chừng bảy vị trưởng lão, mỗi một vị cũng là võ đạo tông sư, ngươi có mạnh hơn cũng không khả năng một người đối kháng toàn bộ Dược Thần Đường."

Tô Vân Nguyệt nhịn không được vì Tần Hiên lo lắng, Dược Thần Đường làm việc xưa nay phách lối bá đạo, một khi Tần Hiên thực giết lão thái bà này, cẩm tú tập đoàn thậm chí phụ thân hắn Tần Văn Đức chỉ sợ đều muốn gặp liên lụy.

Tần Hiên thần sắc như băng, vô luận là lão ẩu lời nói, vẫn là Tô Vân Nguyệt, tại hắn bên tai đều tựa như như gió nhẹ lướt qua.

Ầm

Lão ẩu ho ra đầy máu, cương khí từng khúc muốn nứt.

Nàng không lưu loát ngẩng đầu, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Lão ẩu có thể cảm giác được, thiếu niên này là thực dự định giết nàng, hơn nữa không lưu chỗ trống.

Làm sao có thể? Hắn sẽ không sợ chết sao?

Đừng nói là một vị thiếu niên tông sư, cho dù là Đại tông sư, mặt đối với toàn bộ Dược Thần Đường, cũng chỉ có tránh lui.

Giờ khắc này, lão ẩu phảng phất thấy được tử vong, nàng cũng không dám có nửa điểm phách lối, mà là lập tức trở mặt, cầu khẩn nói: "Tha ta, ta đem chính mình toàn bộ tích súc tất cả đưa cho ngươi."

"Ta chỗ này còn có một số Dược Thần Đường đan phương, cũng có thể toàn bộ giao cho ngươi."

Mặt đối với bà lão này đau khổ cầu khẩn, Tần Hiên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái.

"Sâu kiến nhìn trời, ngươi cho rằng, ngươi coi là vô giá trân bảo, trong mắt ta nhưng cũng bất quá như hạt bụi thôi."

Tần Hiên chậm rãi nói, "Ngươi kém chút hại Hà Vận tính mệnh, chính là dùng toàn bộ Dược Thần Đường để đổi, cũng không đủ di bổ ngươi chỗ phạm qua sai lầm."

"Tần Hiên . . ."

Tần Hiên sát niệm mới vừa lên, cách đó không xa, một đường yếu ớt đến cực điểm thanh âm vang lên.

Hà Vận mê mang mở mắt, vừa vặn nhìn thấy Tần Hiên một tay ép tông sư một màn này, nàng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì. Nhưng trong óc nàng lại rõ ràng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Tần Hiên không thể có sự tình.

Tần Hiên khẽ giật mình, lạnh như băng trên mặt hiện lên vẻ ôn nhu.

"Hà Vận, nghỉ ngơi thật tốt, chớ lộn xộn!" Lần này thần sắc cùng lúc trước bá đạo hành vi cử chỉ hoàn toàn khác biệt.

Hà Vận há to miệng, sau một khắc, bích sắc cương khí nổ tung.

"Dược Thần Đường sẽ không bỏ qua cho ngươi . . ." Lão ẩu tuyệt vọng gào thét.

Một tay nắm rơi vào bà lão kia đỉnh đầu ba tấc, kinh khủng thanh lôi gần như đem trọn cái lão ẩu đều bao phủ trong đó.

Làm tia lôi dẫn tỏ khắp, lão ẩu gần như hóa thành than cốc, nhìn không ra hình người.

Bậc này kinh khủng cảnh tượng, để cho chung quanh những Dược Thần Đường đó lão giả không không mặt không còn chút máu, ngay cả Tô Vân Nguyệt cũng không khỏi sắc mặt có chút tái nhợt, đăng đăng đăng lui lại mấy bước.

Hà Bách Xuyên trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, sâu hít sâu một hơi, toàn thân gần như bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thiếu niên này, thế mà thực đem Dược Thần Đường Đại trưởng lão giết?

Ông trời của ta!

Hà Bách Xuyên có thể khẳng định, sau đó không lâu, Dược Thần Đường hội nhấc lên căm giận ngút trời, cái này lửa giận, vô luận là Hà gia vẫn là Tô gia đều tuyệt đối không thể thừa nhận.

"Tần Hiên, ngươi . . ." Tô Vân Nguyệt càng thêm kinh hãi, trên mặt tái nhợt che kín kinh hoảng.

"Giết liền giết." Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tô Vân Nguyệt.

Hắn trở lại Hà Vận bên cạnh, vì Hà Vận bắt mạch.

Hô

Tần Hiên rốt cục thở dài một hơi, Hà Vận sinh cơ cuối cùng khôi phục một chút, bất quá nhưng như cũ yếu ớt.

Ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, trường thanh chi lực như sợi tơ giống như mượn nhập ba cây ngân châm bên trong, sau đó, tại Tần Hiên dưới sự khống chế, chậm rãi rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Hà Vận nhìn qua một màn này, trừng to mắt.

Nàng bỗng nhiên cảm giác trước mắt Tần Hiên thật sự là quá xa lạ, đây là nàng trước kia trong ấn tượng cái kia có chút phản nghịch thiếu niên sao? Như thế trầm ổn bộ dáng, quả thực so trong thiên hạ bất kỳ một cái nào nam nhân còn muốn đáng tin.

"Ngươi trước nằm nghỉ ngơi, ta đem chung quanh xử lý một chút." Tần Hiên có chút vuốt ve một lần Hà Vận gò má của, trường thanh chi lực chậm rãi rót vào đến Hà Vận trong thân thể, vì đó chữa trị trước đó bị tổn thương nội tạng cùng đan điền.

"Ân!" Hà Vận thanh âm yếu ớt đáng thương, nhưng lại chưa phản đối cái gì.

Tần Hiên đem ánh mắt rơi vào cái kia bốn năm tên Dược Thần Đường trên người lão giả, ở tại bọn hắn kinh khủng đến cực điểm trong ánh mắt, Tần Hiên trong tay đánh ra tia lôi dẫn, lập tức đem bọn hắn còn sót lại sinh cơ hủy diệt.

Như thế hời hợt liền đem mấy tên nội kình đại thành võ giả giết chết, Tần Hiên thậm chí ngay cả nhíu mày một lần đều chưa từng có.

Loại này quyết đoán tàn nhẫn biểu hiện, để cho Hà Bách Xuyên cùng Tô Vân Nguyệt càng là trong lòng hoảng sợ.

"Tô Vân Nguyệt, ngươi đi đem Hàm Thủy lâu các quản lý gọi tới!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Đổi lại trước kia, Tô Vân Nguyệt chắc chắn sẽ không để ý tới, nhưng bây giờ, lại hơi choáng rời đi.

Thẳng đến sau khi đi ra khỏi phòng, Tô Vân Nguyệt kém chút xụi lơ tại trên mặt đất.

Nàng thuở nhỏ liền có chút ngang bướng, vô pháp vô thiên, nhưng nàng lại là lần đầu tiên hiểu được cái gì là sợ hãi.

Tần Hiên một tay ép tông sư, trong ngôn ngữ liền giết mấy tên nội kình cường giả, cho đến những cái này đủ để quét ngang Lâm Hải cường giả toàn diệt, Tần Hiên vẫn không có nửa điểm thần sắc biến hóa.

Rất khó tưởng tượng, nhất giới thiếu niên tâm tính thế mà khủng bố đến bước này.

"Tần Hiên, hắn thực sự là Trầm Tâm Tú nhi tử?" Tô Vân Nguyệt thì thào, như thất hồn lạc phách giống như.

Gian phòng bên trong, Hà Bách Xuyên lại không dám có nửa điểm ngôn ngữ, thậm chí ngay cả lớn khí cũng không dám thở một lần.

Mặt đối với người thiếu niên trước mắt này, hắn so mặt đối với đại ca của mình còn kinh khủng hơn.

Mấy phút đồng hồ sau, Hàm Thủy lâu các quản lý đi tới.

Nhìn thấy bên trong căn phòng thảm trạng, hắn sắc mặt tái nhợt, cúi đầu liền nhìn Tần Hiên đảm lượng đều không có.

"Tần tiên sinh, có gì phân phó?"

"Xử lý một chút, sau đó đơn độc chuẩn bị ra một cái phòng." Tần Hiên thản nhiên nói.

Hắn đi đến một bên, đem trăn đen huyết lấy ra, chỉ thấy cái kia đỏ thẫm yêu huyết bên trong tản ra một tia mông lung huyết vụ, Tần Hiên khẽ thở dài một cái.

Trăn đen huyết bị phàm vật bảo tồn, chung quy là đã mất đi một chút linh tính, mặc dù hắn đã lấy trường thanh chi lực phong tỏa, nhưng vẫn là không cách nào cam đoan trăn đen huyết bên trong năng lượng hoàn hảo không chút tổn hại.

Lại qua hơn mười phút, Tô Vân Nguyệt cùng Tần Hiên đem Hà Vận chuyển qua khác một căn phòng.

Tần Hiên quay đầu nhìn về Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên, hạ lệnh trục khách, "Ra ngoài!"

"Ngươi muốn làm gì?" Tô Vân Nguyệt khẽ nhíu mày.

"Vì nàng tiếp theo mạch!"

Tần Hiên thản nhiên nói, lời nói này, khiến cho Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên khẽ giật mình.

"Tiếp theo mạch?" Hà Bách Xuyên ngốc trệ, chợt thế mà không để ý đối với Tần Hiên sợ hãi, kinh ngạc nói: "Ngươi khả năng giúp đỡ Vận nhi xây xong kinh mạch?"

Tần Hiên nhíu nhíu mày, hắn hiện tại còn không biết thân phận của Hà Bách Xuyên.

"Ra ngoài, đây là một lần cuối cùng!"

Tại Tần Hiên hơi trầm thấp trong sắc mặt, Tô Vân Nguyệt một tay lấy Hà Bách Xuyên kéo đến bên ngoài gian phòng.

Cửa phòng khép lại, Tần Hiên quay đầu nhìn về phía Hà Vận.

Bốn mắt tương đối, Hà Vận nhếch môi, giơ tay lên khẽ vuốt Tần Hiên gương mặt.

Tần Hiên khẽ giật mình, nhưng cũng không né tránh.

Hà Vận chật vật cười một tiếng, sau đó híp mắt.

"Tiểu Hiên, nghe tiểu Vũ nói, ngươi gần nhất cúp cua?"

Tần Hiên sắc mặt bỗng nhiên ngưng trệ, nhìn qua Hà Vận tấm kia trắng như tờ giấy mặt, hắn không khỏi có một loại nước mắt mục đích xúc động.

Nếu Hà Vận chết rồi, hắn Tần Hiên, trả hết đi đâu tìm cái thứ hai Hà Vận?

Tần Hiên đưa tay nắm chặt Hà Vận tay, nhịn xuống trong lòng cảm xúc, thấp giọng đáp: "Ân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.