Chương 65: Diệt thì đã có sao?

Chương 65: Diệt thì đã có sao?

Ngoài cửa phòng, Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên thần sắc hơi chậm.

Tại Tần Hiên bên cạnh áp lực thật sự là quá lớn, bọn họ một cái là Hà gia quyền cao chức trọng người, một cái là Tô gia thiên kim đại tiểu thư.

Nhưng ở thiếu niên kia trước mặt, các nàng lại có một loại ngạt thở giống như áp lực.

"Tô nha đầu, hắn rốt cuộc là ai?" Hà Bách Xuyên dò hỏi, hắn đầy mặt mê hoặc, từ Tần Hiên xuất hiện, đến Dược Thần Đường Đại trưởng lão bỏ mình, cho đến hiện tại, hắn còn không biết thiếu niên kia thân phận.

Tô Vân Nguyệt hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Tần Hiên, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú nhi tử."

Hà Bách Xuyên khẽ giật mình, kinh hãi nói: "Bị Tần gia trục xuất Tần Văn Đức, cẩm tú tập đoàn Trầm Tâm Tú?"

Tô Vân Nguyệt gật đầu, thậm chí ngay cả nàng đều bắt đầu hoài nghi Tần Hiên thân phận tính chân thực.

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú nhi tử, tại trong mắt người bình thường chỉ sợ đã là chỉ có thể ngưỡng vọng lớn nhỏ. Nhưng so với hôm nay Tần Hiên làm ra kinh thế hãi tục cử động, cái thân phận này quả thực không đáng giá nhắc tới.

"Làm sao có thể?" Hà Bách Xuyên chấn kinh dị thường, "Đừng nói là Tần Văn Đức nhi tử, coi như Tần gia thế hệ này nhất kiêu sở cũng tuyệt đối không có thiếu niên này đáng sợ."

Tô Vân Nguyệt cười khổ, ai nói không phải sao?

Đừng nói là Tần gia thế hệ tuổi trẻ, cho dù là Tần gia lão thái gia, nhìn thấy Dược Thần Đường Đại trưởng lão cũng phải mặt nở nụ cười, không dám có nửa điểm vượt qua, huống chi là trực tiếp động thủ đánh giết.

Tần gia tuy mạnh, lại cũng chỉ là so Tô gia Hà gia mạnh hơn một đường mà thôi, chẳng qua là vị trí tại Hoa Hạ hạch tâm, sở dĩ có chút đặc thù thôi.

Tô Vân Nguyệt dừng một chút, nàng bỗng nhiên mở miệng nói: "Hà thúc thúc, nếu như Tần Hiên thật có thể đem Tô Vân Nguyệt kinh mạch tục lên, ngươi sẽ làm sao?"

Hà Bách Xuyên khẽ giật mình, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Tô Vân Nguyệt nói tới là Tần Hiên diệt sát Dược Thần Đường Đại trưởng lão sự tình, nếu như Tần Hiên đem Hà Vận chữa cho tốt, nào như vậy nhà thế nhưng là nhận Tần Hiên nhân tình to lớn.

"Chuyện này, ta sẽ không nói!" Hà Bách Xuyên trầm giọng nói: "Cho dù là đại ca hỏi, ta cũng sẽ không thổ lộ nửa câu."

Hà Bách Xuyên trong lòng thở dài, Dược Thần Đường Đại trưởng lão bị người đời giết, chuyện này cho dù là ở toàn bộ Hoa Hạ, lại đủ để nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hoa Hạ tổng cộng mới bao nhiêu tông sư? Mỗi một vị tông sư đều vạn chúng chú mục, huống chi Dược Thần Đường Đại trưởng lão thân phận như vậy đặc thù tông sư.

Hắn không thể nói, một khi nói ra, nói không chính xác Dược Thần Đường sẽ còn liên luỵ đến Hà gia.

Hà Bách Xuyên cũng không muốn Hà gia cũng chịu đựng Dược Thần Đường lửa giận, dù sao, Dược Thần Đường còn dư lại sáu vị tông sư, cùng một vị sâu không lường được lão đường chủ lửa giận, đủ để cho bất kỳ một cái nào gia tộc bị thương nặng.

Tô Vân Nguyệt thở dài một tiếng, nàng tự nhiên cũng minh bạch Hà Bách Xuyên suy nghĩ trong lòng.

"Ta cũng sẽ không nói, bất quá Hà thúc thúc, ngươi cảm thấy hội che giấu bao lâu?" Tô Vân Nguyệt hỏi.

Chuyện này chỉ có bọn họ biết được, những người còn lại hoàn toàn không biết, nếu là bọn họ không nói, chỉ sợ Dược Thần Đường cũng sẽ không lập tức phát hiện.

"Lâu là mấy tháng, ngắn thì hơn tháng." Hà Bách Xuyên suy tư một phen về sau, như thế đáp lại nói: "Dược Thần Đường trưởng lão ở giữa liên hệ cũng không mật thiết, hơn nữa, Dược Thần Đường cũng hiểu biết vì Hà Vận chữa thương cần tốn hao một chút thời gian, sở dĩ không thể nhanh như vậy liên hệ chết đi Đại trưởng lão."

Hà Bách Xuyên một trận, "Không quá sớm muộn là sẽ phát hiện, ngươi ta tốt nhất chuẩn bị sẵn sàng, hoặc là, tìm xong từ chối biện pháp."

"Tô nha đầu ngươi nhưng lại không có quá phiền toái lớn, nhưng Hà gia chỉ sợ cũng khó thoát tội lỗi." Hà Bách Xuyên cười khổ, hắn không có cái gì quá tốt đối sách.

Hai người liếc nhau, đồng thời thở dài.

Bọn họ ánh mắt rơi vào cửa phòng đóng chặt bên trên, khẽ lắc đầu.

Thiếu niên kia, chỉ sợ là thực xông ra hoạ lớn ngập trời.

. . .

"Tần Hiên, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hà Vận hỏi đến, cho tới bây giờ, nàng còn có chút mê mang.

"Ngươi kém chút bị Lâm Ca chưởng lực cùng tự thân nội kình phá tan kinh mạch cùng đan điền, nguy cơ sớm tối." Tần Hiên trong mắt hàn mang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hà Vận khẽ giật mình, cảm thụ thể nội bình hòa nội kình.

Nàng rất thông minh, lập tức phản ứng là Dược Thần Đường Đại trưởng lão tạo thành cái này hậu quả, về sau chỉ sợ là bị Tần Hiên cứu.

"Ngươi đã cứu ta?" Hà Vận không có cách nào tin tưởng, lúc nào, Tần Hiên hiểu được y thuật?

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, nắm Hà Vận cổ tay, lấy trường thanh chi lực chữa trị Hà Vận trong cơ thể tổn thương.

"Ngươi chừng nào thì biết y thuật?" Hà Vận hồ nghi nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn không chớp mắt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, "Khi còn bé cùng một tên lão đầu học qua một chút."

Hà Vận sau khi nghe được, khóe miệng phác hoạ ra một vòng đẹp mắt đường cong, cứ việc nàng sắc mặt tái nhợt, thân thể suy yếu, nhưng như cũ khó nén nàng thiên sinh lệ chất dung nhan.

"Tần Hiên, ngươi nói láo thời điểm, mắt phải lông mày vẫn là lơ đãng run rẩy một lần." Hà Vận chỉ là cười cười, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Khi còn bé cùng lão đầu học y?

Bà lão kia thế nhưng là Dược Thần Đường Đại trưởng lão, toàn bộ Hoa Hạ, có thể tại y thuật vượt qua nàng chỉ sợ chỉ có Dược Thần Đường lão đường chủ.

Tần Hiên chẳng lẽ là cùng cái kia lão đường chủ học y thuật? Liền xem như cùng lão đường chủ học, Tần Hiên mới bao nhiêu lớn, y thuật làm sao có thể siêu việt chìm đắm cả đời Dược Thần Đường Đại trưởng lão.

Tần Hiên hơi biến sắc mặt, không tự chủ được sờ lên mắt phải lông mày.

Hắn nhìn về phía Hà Vận, thấp giọng thở dài.

Hắn ở kiếp trước, vạn năm Thanh Đế năm tháng, cũng không có người phát hiện hắn cái này tì vết, trên Địa Cầu, lại bị vẻn vẹn tiếp xúc hơn hai năm Hà Vận phát hiện.

"Ngươi giết Dược Thần Đường Đại trưởng lão?" Lần này, Hà Vận thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, "Ngươi cũng đã biết ngươi gây ra hoạ lớn ngập trời?"

Tần Hiên cười cười, thản nhiên nói: "Một cái Dược Thần Đường mà thôi, không tính là cái gì tai hoạ."

Hà Vận chăm chú nhìn chằm chằm Tần Hiên, có chút lạ lẫm.

Trước kia Tần Hiên chưa từng có lớn như vậy khẩu khí, hơn nữa, liền xem như tú tỷ ở chỗ này, cũng không dám dạng này không nhìn Dược Thần Đường.

"Bảy tôn tông sư, ngươi cảm thấy còn không tính là gì?" Hà Vận trừng tròng mắt.

"Không tính là gì." Tần Hiên hồi phục rất bình tĩnh.

Hà Vận trong đầu hiện lên Tần Hiên giết Dược Thần Đường Đại trưởng lão lúc hình ảnh, trong lòng bàn tay tia lôi dẫn tràn ngập, như tiên hàng thế. Nàng không nghĩ ra Tần Hiên là làm sao làm được, nhìn Tần Hiên biểu hiện, nàng đều có chút hoài nghi, người thiếu niên trước mắt này, đến cùng phải hay không Tần Hiên.

"Coi như ngươi không quan tâm, nhưng Dược Thần Đường phát hiện về sau, tú tỷ hội không quan tâm? Phụ thân ngươi Tần Văn Đức hội không quan tâm?" Hà Vận lời nói có chút nghiêm khắc, trong lòng nổi nóng, không khỏi khẽ động thương thế, ho kịch liệt đứng lên.

Cũng may, Tần Hiên lập tức lấy trường thanh chi lực vì Hà Vận thuận khí, lúc này mới dần dần để cho Hà Vận trở về hình dáng ban đầu.

"Bọn họ phát hiện trước đó, ta sẽ đi một lần Dược Thần Đường." Tần Hiên thản nhiên nói, "Dược Thần Đường mà thôi, nếu như bọn họ không thức thời, diệt thì đã có sao?"

Diệt thì đã có sao?

Hà Vận là thật có chút dở khóc dở cười, liền sinh khí đều không biện pháp sinh khí.

Toàn bộ Hoa Hạ, có ai dám nói ra như thế cuồng vọng lời nói.

Diệt Dược Thần Đường? Ngươi cho rằng ngươi là Đại tông sư sao? Vẫn là Địa Tiên?

"Tốt rồi, Hà Vận!" Tần Hiên chậm rãi thu hồi bàn tay, có thể thấy rõ ràng Hà Vận sắc mặt tốt lên rất nhiều, dần dần có huyết sắc.

"Có một số việc, về sau ngươi sẽ minh bạch!" Tần Hiên bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi không tin, cho dù ta giải thích nữa ngươi cũng không tin!"

Hà Vận ngẩn ngơ, nhếch môi, rốt cục không có ở đây phát ra tiếng.

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, hắn cầm lấy trăn đen huyết, tiến về phòng tắm.

Lại dài xanh lực trong bao, hắn đem một phần năm trăn đen huyết để vào trong bồn tắm, lại thả ra nước nóng, cho đến toàn bộ nước bên trong bồn tắm biến sắc đến đỏ nhạt.

Làm xong đây hết thảy, Tần Hiên đến Hà Vận trước giường.

"Thoát y!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hà Vận ngẩn ngơ, chợt thất thanh nói: "Ngươi nói cái sao?"

Tần Hiên còn tưởng rằng Hà Vận không có nghe rõ, thản nhiên nói: "Cởi sạch quần áo, ta vì ngươi chữa thương tiếp theo mạch!"

Hà Vận mặt nháy mắt trở nên hỏa hồng vô cùng, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Gặp Tần Hiên tựa hồ không có mở ý đùa giỡn, nàng hồng thấu mặt, hàm răng cắn môi dưới, tựa hồ tại làm quyết định.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.