Chương 66: Tắm máu

Chương 66: Tắm máu

Tần Hiên cũng không để ý Hà Vận dị thường sắc mặt, quay người tiến về phòng tắm, tra xét yêu huyết như thế nào.

Trong bồn tắm, sương đỏ bừng bừng, kỳ dị là, sương mù này vọt lên giữa không trung ba tấc, liền như bị khóa lại đồng dạng, không có một tí tản ra ngoài.

Thấy vậy, Tần Hiên khẽ gật đầu, lộ ra cười nhạt.

Hắn tuy chỉ có hạ phẩm đại thành tu vi, nhưng Tu Chân Giới ngàn vạn Linh quyết vận dụng nhưng cũng không sinh sơ.

Tắm máu đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần chờ Hà Vận nhập cái này tắm máu bên trong, hắn tại lấy Sinh Tử Huyền Châm bên trong tiếp theo mạch châm pháp vì đó tiếp theo mạch, lấy trường thanh chi lực phụ trợ, lấy Hà Vận nội kình tu vi, chữa trị nàng kinh mạch cũng không thành vấn đề.

Đi ra phòng tắm, Tần Hiên hơi nhíu mày.

"Làm sao còn không thoát?"

Hắn nhìn qua Hà Vận như mặt nhiễm máu tươi thần sắc, nao nao.

Hà Vận hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hiên một dạng, cứ việc, nàng biết được Tần Hiên chỉ là đơn thuần muốn làm nàng tiếp theo mạch.

Huống chi, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, điểm ấy nàng cũng hiểu.

Nhưng Tần Hiên hết lần này tới lần khác nói như thế rõ ràng, không chút nào che giấu, cũng không cho nàng thời gian chuẩn bị, liền để nàng cởi quần áo.

Chỉ sợ thế gian bất kỳ nữ tử, đều sẽ đem Tần Hiên chửi mắng một trận, sau đó giận dữ rời đi thôi.

"Ngươi xoay người sang chỗ khác!" Hà Vận đè ép trong lòng bất đắc dĩ cùng xấu hổ.

Tần Hiên cái này mới phản ứng được, cái này vị sống vạn năm năm tháng, chí cao vô thượng Thanh Đế, giờ phút này nhưng có chút xấu hổ.

Đi trở về phòng tắm, Tần Hiên đem cửa đóng chặt.

Ngoài cửa tất tất tác tác thoát y tiếng vẫn như cũ có thể được Tần Hiên bén nhạy thính giác nghe lọt vào trong tai, mấy phút đồng hồ sau, bên ngoài truyền đến Hà Vận như con muỗi giống như thanh âm.

"Tần Hiên, tới giúp ta!"

Nếu không phải Tần Hiên nhĩ lực kinh người, chỉ sợ hắn đều nghe không đến.

Dẫm chân xuống, Tần Hiên mở cửa ra đi vào đi vào. Coi hắn nhìn thấy Hà Vận bộ dáng lúc, trong lòng không khỏi nhảy một cái, liền huyết dịch tựa hồ cũng tăng nhanh lưu động.

Hà Vận cả người cơ hồ đều bị chăn mền che kín, lộ ở bên ngoài chỉ có không mảnh vải che thân vai, còn có cái kia ta thấy mà yêu hồng nhuận phơn phớt thần sắc.

"Ta không thể động!" Hà Vận cơ hồ lấy hết dũng khí lúc này mới lên tiếng.

Tần Hiên ngơ ngẩn, chợt trên mặt lộ ra khổ sở thần sắc.

Hắn nhưng lại quên đi, Hà Vận thân thể quá hư nhược, dù sao mới vừa gặp được sắp chết nguy cơ. Cho dù hắn lấy Sinh Tử Huyền Châm đem Hà Vận sinh cơ ổn định, nhưng hiện tại xem ra, Hà Vận chỉ sợ cũng không thể hành động tự nhiên.

Hà Vận cúi đầu, liền nhìn Tần Hiên cũng không dám nhìn.

"Vạn năm Tiên Tâm Đế Niệm, chẳng lẽ cũng theo tu vi tản đi?"

Tần Hiên hít sâu một hơi, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, thể nội cùng trong lòng tất cả tạp niệm đều bị đè xuống, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn chậm rãi đi đến Hà Vận trước người, tựa hồ có thể rõ ràng ngửi được Hà Vận nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

"Chớ lộn xộn!" Tần Hiên chậm rãi nói.

Hắn đưa bàn tay vươn vào bị bên trong, bàn tay cùng Hà Vận non mềm da thịt ở chung, nhàn nhạt ý lạnh cùng trơn nhẵn xúc cảm rõ ràng truyền vào Tần Hiên trong đầu.

Tần Hiên một tay đem Hà Vận chân cầm giữ lên, một tay ngăn chặn Hà Vận cái cổ, có chút dùng sức, liền đem Hà Vận cả người ôm lấy.

Phía trên cái chăn vẫn như cũ che, chặn lại phần lớn xuân quang.

Hà Vận cúi đầu, thân thể bỗng nhiên trở nên nóng hổi.

Nàng sống hai mươi bốn năm, còn chưa bao giờ có bất luận cái gì khác phái như thế thân mật tiếp xúc thân thể của nàng.

"Thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ, Tiểu Hiên chỉ là vì ta cứu trị thầy thuốc mà thôi." Hà Vận trong lòng thì thào, không ngừng lặp đi lặp lại lấy nhớ tới một câu nói kia.

Làm Hà Vận lấy lại tinh thần lúc, nàng đã đến phòng tắm, khẽ hơi trầm xuống một cái, chung quanh cảm giác ấm áp không khỏi để cho nàng phát ra một tiếng thoải mái tiếng rên rỉ.

Tần Hiên triệt hồi chăn mền, Hà Vận toàn bộ thân thể không giữ lại chút nào rơi vào Tần Hiên trong mắt.

Vẻn vẹn chỉ có một cái chớp mắt, cái này đã từng Giang Nam Hà gia thiên chi kiều nữ, bị Giang Nam bao nhiêu đại thiếu coi là nữ thần nữ tử liền vô thanh vô tức bị Tần Hiên nhìn sạch sành sanh.

Các loại Hà Vận nằm vào bồn tắm về sau, sương mù nhàn nhạt lúc này mới che lại những cái kia cờ bay phất phới xuân quang.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn liền không có bất kỳ vẻ gì khác thường.

"Nằm ngang, đừng lộn xộn!"

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, ngưng tiếng nói.

Trong bàn tay hắn xuất hiện bảy viên kim châm, đây là cái kia Dược Thần Đường Đại trưởng lão, bị Tần Hiên thuận đường mang tới.

Cái này bảy đạo kim châm bất phàm, vật liệu là Hoa Hạ khó gặp kim cương mộc, là châm cứu tốt nhất bảo vật, Dược Thần Đường cũng là không hổ là nội tình phong phú.

Chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ, có thể đem kim cương mộc xa xỉ mài giũa thành bảy viên kim châm cứu cũng chỉ có Dược Thần Đường.

"Ân!" Hà Vận khéo léo đáp, chung quanh nước nóng nóng hổi, nhưng nàng nhưng như cũ cảm giác không thấy cực nóng, ngược lại còn có chút lạnh như băng cảm giác, phảng phất bên người có một tia tia khí lưu không ngừng quanh quẩn, khiến cho nàng toàn thân lỗ chân lông mở ra.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn hai ngón đem một cái kim châm kẹp lấy, tay như sét đánh.

Châm vào trong nước, tinh chuẩn không có lầm rơi vào Hà Vận đoạn mạch chỗ.

Kim châm chung quanh trường thanh chi lực giống như gông xiềng, rót vào đến đoạn mạch chỗ. Nếu như Hà Vận có thể nội thị, có thể thấy rõ ràng đoạn mạch chỗ kinh mạch tại màu xanh trường thanh chi lực dưới, gần như khô héo đoạn mạch thế mà hơi tại sinh trưởng.

Quá trình này rất chậm chạp, Tần Hiên liền thi ba châm, trên trán tiết ra mồ hôi mịn.

"Vẫn là miễn cưỡng chút sao?" Tần Hiên trong lòng thở dài, vẻn vẹn ba châm, trong cơ thể hắn trường thanh chi lực liền biến mất hao tổn một nửa.

Bất quá cái này ba cái kim châm tại rơi vào về sau, Tần Hiên lần nữa kêu lên một tiếng đau đớn.

Ba châm như trận, từng sợi trường thanh chi lực thế mà ở Hà Vận trong thân thể chậm rãi lan tràn, cuối cùng hóa thành một tòa mini trận pháp.

Tam Nguyên Tạo Hóa Trận!

Một trận này pháp, tại Tu Chân Giới từng tiếng tăm lừng lẫy.

Tam sinh vạn vật, Tam Nguyên Tạo Hóa Trận, đủ để cho khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) phản lão hoàn đồng.

Đây là trong tu chân giới đan nguyên tông truyền thừa trận pháp, không phải hạch tâm đệ tử không thể tu được, Tần Hiên kiếp trước cũng là tình cờ nhặt được.

Bất quá lấy Tần Hiên thực lực, có thể thi triển ra cái này Tam Nguyên Tạo Hóa Trận một phần vạn công hiệu đã là cực hạn.

Dù vậy, chữa trị Hà Vận kinh mạch đã đầy đủ.

Thời gian không khô trôi qua, bên ngoài gian phòng Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên càng là như một ngày bằng một năm.

Bọn họ ở ngoài cửa, căn bản không biết được bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Bọn họ lại không dám gõ cửa hỏi thăm, sợ đã quấy rầy vì Hà Vận chữa thương.

Mãi cho đến Hà Vũ tan học, vội vội vàng vàng đi tới Hàm Thủy lâu các.

"Tỷ ta đâu?" Hà Vũ vừa xuất hiện, liền vội gấp rút hỏi.

Hà Bách Xuyên hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Còn tại trị liệu!"

"Dược Thần Đường thật có thể đem tỷ tỷ chữa cho tốt?" Hà Vũ kinh hỉ quá đỗi, nàng so tất cả mọi người rõ ràng hơn, Hà Vận vì tông sư, đến cùng trả xảy ra điều gì.

Những năm này, các nàng tỷ muội vô tình hay cố ý giấu diếm Tần Hiên, Hà Vận tiếp nhận đoạn mạch thống khổ tu luyện bộ dáng không có khả năng để cho Tần Hiên nhìn thấy.

Nhưng mỗi một lần Hà Vận tu luyện, Hà Vũ đều sẽ nhìn ở trong mắt.

Nàng xem qua quá nhiều lần Hà Vận tu luyện tới hôn mê, nhìn qua rất nhiều lần Hà Vận tu luyện tới trong miệng chảy máu.

Nhưng Hà Vận chưa bao giờ từng buông tha, đã từng, nàng hỏi qua Hà Vận, "Tỷ, ngươi đau nhức sao?"

Hà Vận lại cũng chỉ là cười lắc đầu không nói, lau vết máu ở khóe miệng.

Sở dĩ, Hà Vũ tại Dược Thần Đường sau khi xuất hiện, bất cứ thời khắc nào ở trong lòng âm thầm khẩn cầu.

Tô Vân Nguyệt ở một bên thần sắc có chút quái dị, do dự một chút về sau, nói ra: "Vì ngươi tỷ chữa thương cũng không phải là Dược Thần Đường người."

Hà Vũ khẽ giật mình, mờ mịt nhìn qua Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên.

Tô Vân Nguyệt cười khổ một tiếng, chậm rãi lên tiếng, "Vì ngươi tỷ chữa thương, là Tần Hiên!"

"Cái gì?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.