Chương 67: Ta không tin

Chương 67: Ta không tin

Hà Vũ cả người đều muốn điên, tiếp theo mạch sự tình, biết bao trọng đại? Đây chính là liên quan đến tỷ tỷ nàng chuyện cả đời, làm sao đến phiên Tần Hiên đến làm bừa.

"Nhị thúc, Vân Nguyệt tỷ, các ngươi có phải hay không điên!" Hà Vũ giận không thể nghỉ, giống như nổi giận sư tử con, lạnh lùng hô.

Tô Vân Nguyệt cùng Hà Bách Xuyên liếc nhau, lẫn nhau cười khổ.

Hôm nay trước đó, cho các nàng một trăm cái lá gan, cũng sẽ không để một thiếu niên đến động thủ vì Hà Vận tiếp theo mạch.

Nhưng bây giờ . . .

Bọn họ có tư cách gì phản đối? Lại có năng lực gì phản đối!

"Tần Hiên, ngươi cút ra đây cho ta!" Hà Vũ trực tiếp phá cửa, gầm thét.

"Hà Vũ, không cho phép hồ nháo!" Hà Bách Xuyên quát, một tay lấy Hà Vũ tay nắm lấy.

"Nhị thúc, ngươi điên! Tần Hiên hắn chỉ là một cái nói mạnh miệng hỗn tiểu tử, nếu là . . . Nếu là hại tỷ ta . . ." Hà Vũ cấp bách đều nhanh khóc lên.

Hà Bách Xuyên muốn nói lại thôi, sự tình hôm nay, hắn tuyệt sẽ không thổ lộ nửa chữ, gặp Hà Vũ như vậy nháo xuống dưới, cũng không phải biện pháp.

Liền tại lúc này, cửa phòng truyền đến dị hưởng.

Tần Hiên cau mày nhìn qua ngoài cửa ba người, nói: "Các ngươi đang làm gì?"

Sắc mặt của hắn có chút trắng bạch, tựa hồ cùng Hà Vận đồng dạng bệnh nặng mới khỏi giống như.

Hà Vũ nhìn thấy Tần Hiên, càng thêm điên cuồng.

"Tần Hiên, tỷ ta nếu là xảy ra chuyện, ta liều mạng với ngươi!" Hà Vũ chảy nước mắt quát.

"Hà Vũ!" Tô Vân Nguyệt khuyên can.

"Hà Vận thế nào?" Hà Bách Xuyên trong lúc nhất thời cũng xem nhẹ Hà Vũ, sốt ruột hỏi.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hà Vũ, chậm rãi nói: "Hà Vận ngủ rồi, không ra ba ngày liền có thể khôi phục nàng nội kình đại thành tu vi."

Lời nói này để cho Hà Bách Xuyên ngốc trệ, liền Tô Vân Nguyệt cũng há to mồm.

"Ngươi nói cái sao?" Hà Vũ từ bỏ giãy dụa, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Kinh mạch thêm lên, bất quá thân thể nàng yếu ớt, các ngươi tốt nhất vẫn là đừng quá mức quấy nhiễu!" Tần Hiên chậm rãi nói, hắn cau mày nhìn thoáng qua Hà Vũ, "Ngươi muốn là lo lắng Hà Vận, có thể đi nhìn lên một cái."

Không đợi Tần Hiên nói xong, Hà Vũ liền trực tiếp xông vào trong phòng.

Hà Bách Xuyên, Tô Vân Nguyệt cùng Hà Vũ, ba người nhìn qua Hà Vận nằm ở trên giường nghỉ ngơi bộ dáng, trong lòng một tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Hà Bách Xuyên có thể rõ ràng cảm giác được, Hà Vận trong cơ thể nội kình thế mà khôi phục.

Cứ việc so với trước kia, còn muốn hơi yếu đáng thương, nhưng nội kình thực lại một lần nữa quay về Hà Vận thể nội, ở trong kinh mạch lưu động, thông suốt.

Kinh mạch, thế mà thực thêm lên?

Tô Vân Nguyệt càng là âm thầm líu lưỡi, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng dĩ nhiên toàn bộ là hoảng sợ.

Liền Dược Thần Đường Đại trưởng lão đều bất lực thương thế, Tần Hiên thế mà thực chữa tốt được?

Cái này như giống như mộng ảo, để cho người ta khó có thể tin.

Tần Hiên tại cách đó không xa, âm thầm nghỉ ngơi, hắn có chút tinh bì lực tẫn.

Đầu tiên là thi triển Sinh Tử Huyền Châm, lại giết tông sư, bây giờ lại vì Hà Vận tiếp theo mạch. Coi như hắn từng là Thanh Đế, bây giờ cuối cùng chỉ có Luyện Khí hạ phẩm tu vi, cái này một loạt cử động này, cơ hồ khiến hắn đến cực hạn.

Chừng mấy khắc sau, Hà Vũ đem đang nghỉ ngơi Tần Hiên tỉnh lại.

"Tần Hiên, thật là ngươi trị tốt Hà Vận tổn thương?" Hà Vũ đầy mặt phức tạp, nàng không thể tin được sự thật này.

Một cái ở trong mắt nàng, cho tới bây giờ cũng là không chịu thua kém Tần Hiên, thế mà có được cao như vậy y thuật?

Cái này sao có thể, nàng tán thành tin tưởng Tần Hiên là đánh bậy đánh bạ, cũng không tin đây thật là Tần Hiên làm được.

Phàm nhân chỉ có thể từng bước hướng về phía trước, thế gian này có bao nhiêu người có thể một bước lên trời?

Coi như Tần Hiên gần đây có chút biến hóa, nhưng cũng không cải biến được trong nội tâm nàng đối với Tần Hiên cách nhìn.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, trường thanh chi lực khôi phục một chút, để cho hắn cũng khôi phục một chút tinh thần.

"Ta không tin!" Hà Vũ dứt khoát nói ra, "Ngươi muốn là biết y thuật, vậy tại sao sớm không thể vì tỷ tỷ huyết mạch, mà là chờ tới bây giờ?"

"Tần Hiên, ngươi gạt được người khác, không lừa được ta!" Hà Vũ chắc chắn nói.

Tần Hiên khẽ giật mình, cũng không nóng giận, cười nhạt nói: "Tin hay không, cùng ta có liên can gì?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhìn qua Hà Vũ.

"Hà Vũ, Hà Vận tổn thương ai chữa bệnh tốt, cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, Hà Vận kinh mạch khôi phục, tông sư có hi vọng."

"Ba ngày sau, Hà Vận liền có thể khôi phục lại nội kình đại thành, thậm chí còn hơn. Tông sư, đây là nàng cho tới nay mộng, ngươi nên vì Hà Vận mà cao hứng."

"Về phần, có phải là hay không ta chữa bệnh tốt, trọng yếu sao?"

Tần Hiên cười một tiếng, khoan thai quay người.

Hắn đi ra cửa bên ngoài, đôi mắt sâu nếu Thương Hải.

"Thế gian không tin ta người có ức vạn, thì tính sao? Thành Tiên giới Thanh Đế chỉ riêng ta một người, là đủ!"

Tần Hiên khóe miệng vẩy một cái, Hà Vận tiếp theo mạch, tâm hắn sự tình cũng coi như giải quyết xong một tràng.

So sánh cùng nhau, bản thân mệt mỏi tựa hồ quét sạch sành sanh.

Hà Vũ bên tai vang trở lại Tần Hiên lời nói, một trận ngạc nhiên.

Một lúc lâu sau, Hà Vũ mới thấp giọng nói: "Ta thực sự không tin, Tần Hiên, nếu như ngươi thực sự là trên đời lác đác không có mấy một bước lên trời người, ta liền tại phía sau ngươi nhìn xem, nhìn ngươi khi nào một bước lên trời."

"Chỉ mong, ngươi không phải vung xuống di thiên đại hoang."

Hà Vũ quay đầu, nhìn qua Hà Vận hiện ra huyết sắc dung mạo, không khỏi lộ ra một vòng nụ cười ngọt ngào.

Tỷ, ngươi rốt cục không cần đau nhức!

. . .

Lâm Hải, ở một nơi hải cảng.

Lý Hổ như một đầu mãnh hổ, đứng ở tại chỗ, chung quanh rất nhiều người nhìn tới, không khỏi âm thầm sợ hãi.

Bọn họ phần lớn cho rằng, Lý Hổ là từ đâu chỗ trong ngục giam vừa mới hết hạn tù thả ra người, người bình thường nào có như vậy khí thế nhiếp người.

Hàn Phong nhưng lại như nho nhã như thư sinh, đứng ở Lý Hổ trước người, thần sắc thong dong bình tĩnh.

Mặc cho ai chỉ sợ cũng nhìn không ra, trung niên nhân này là có thể một tay đánh chết mãnh hổ cuồng nhân.

"Sư huynh, Chu Khánh Quốc dưới giá lớn như vậy, sư tôn thực đáp ứng rồi?" Lý Hổ quay đầu, thô trọng lông mày khoanh ở cùng một chỗ.

"Ai bảo ngươi ta vô năng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác." Hàn Phong nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lúc đầu, ta dự định xem một chút cái này Tần đại sư, nhưng liền Trần Phù Vân đều thua, chắc hẳn cho dù là ngươi ta liên thủ, chỉ sợ cũng không phải là cái này vị Tần đại sư đối thủ."

"Thật khó tưởng tượng, Lâm Hải mà thôi, lại có thể xuất hiện bậc này tuyệt thế thiên kiêu." Hàn Phong có chút sợ hãi than nói: "Ngươi từng nói qua, cái này vị Tần đại sư tuổi chưa qua hai mươi, cho dù hiện tại, ta đều khó có thể tưởng tượng."

Lý Hổ trầm mặc, hắn cũng không thèm để ý Hàn Phong nói tới những cái này, hắn để ý là Chu gia mời tới người.

Lần này, Chu gia thế mà vận dụng trọng kim, mời ra Hải Thanh một vị tông sư?

Ngay cả hắn sư tôn Lâm Ca đều kiêng kị mấy phần tông sư, Hải Thanh tám tên tông sư một trong hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh.

Toàn bộ Lâm Hải, một cái bán bộ Đạo cảnh Trần Phù Vân, liền có thể trấn trụ các đại thế gia.

Nếu là một vị tông sư đâu?

Tông sư vừa ra, Lâm Hải lại có gì người có thể địch?

Tại hai người trong khi chờ đợi, một chiếc tàu chở khách trước, chậm rãi đi xuống một bóng người.

Một người mặc đường áo lão giả, mặt như xanh anh tuấn, lại đầu tóc bạc trắng, hai tóc mai rủ xuống ngực.

Tay hắn bóp hai cái thiết cầu, đạp trên chậm rãi bộ pháp đi tới, Lý Hổ cùng Hàn Phong nhìn thấy, trên mặt lập tức hiện ra kính sợ, cung kính nói: "Lý Hổ (Hàn Phong) cung nghênh Lưu sư thúc!"

Hải Thanh quy củ sâm nghiêm, cho dù Lý Hổ cùng Hàn Phong tại Hải Thanh địa vị không tầm thường, nhưng ở người tông sư này trước cửa, cũng không dám làm càn nửa phần.

Lưu Cảnh Lĩnh lẳng lặng nhìn qua Lý Hổ cùng Hàn Phong, cười nhạt nói: "Trước khi đến, ta còn từng cùng các ngươi sư tôn luận bàn, hắn vừa vặn nhấc lên các ngươi."

"Hai tên nội kình đại thành đệ tử, Lâm Ca biết nhóm người rõ để cho ta nhưng lại khâm phục rất."

Lý Hổ cùng Hàn Phong lập tức lắc đầu, nói liên tục không dám nhận.

Lưu Cảnh Lĩnh nhìn qua hai người này, cười nhạt nói: "Lần này ta tới, chính là muốn kiến thức nhìn xuống biển Tần đại sư, không biết hắn hiện tại ở nơi nào?"

Lý Hổ hai người khẽ giật mình, từ khi cảnh hào số du thuyền về sau, vị kia Tần đại sư chính là hướng đi không biết, liền bọn họ cũng không rõ ràng.

Lưu Cảnh Lĩnh lắc đầu cười một tiếng, "Được rồi, ta cũng không vội cái này nhất thời, hồi lâu chưa hồi Hoa Hạ, vừa vặn nhìn một chút cái này Lâm Hải phong cảnh."

Trong mắt của hắn tinh mang lấp lóe, "Không biết ta những cái kia lão bằng hữu biết rõ ta trở về, hội có cảm tưởng gì!"

Nháy mắt, bàn tay hiện lên một vòng cương khí.

Hai cái kia thiết cầu khẽ run lên, thế mà ngưng kết một tầng băng thật dầy tinh, không gặp Lưu Cảnh Lĩnh dùng sức, cái này thiết cầu thế mà liền vỡ vụn thành vô số, tan thành mây khói.

Lưu Cảnh Lĩnh khẽ nhíu mày, thở dài nói: "Cũng được, có nhiều thứ, cũng nên đổi một cái."

Lý Hổ cùng Hàn Phong đối mặt, trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

Đây cũng là cương khí? Thậm chí ngay cả sắt thép có thể như không có gì, quả thực đáng sợ đến cực điểm.

Hai người rất nhanh liền nghĩ đến, có Lưu Cảnh Lĩnh vị tông sư này tại, dù là vị kia Tần đại sư có tuyệt thế thiên tư, cũng chỉ có hao tổn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.