Chương 68: Cẩm Tú nguy cơ

Chương 68: Cẩm Tú nguy cơ

Ba ngày, Tần Hiên lấy ra ba phần năm trăn đen huyết, hao phí đại lượng tinh lực vì Hà Vận tiếp theo mạch.

Cho đến ba ngày sau, Hà Vận kinh mạch khôi phục như lúc ban đầu, Tần Hiên mới lặng yên rời đi.

Hà Vận kinh mạch đã khôi phục, nhưng tu vi còn phải cần một khoảng thời gian, khôi phục lại nội kình đại thành ít nhất cũng phải một tháng. Một tháng này, Tần Hiên cũng không muốn quấy nhiễu Hà Vận.

Tịnh Thủy châu bên trong, Tần Hiên nhìn qua cái kia còn sót lại trăn đen huyết, mỉm cười.

Hắn lấy ra một chút trăn đen huyết, bố trí xuống trận pháp, bắt đầu tu luyện.

Minh Tâm Hồ linh khí dĩ nhiên so với thiếu thốn hoàn cảnh nồng đậm một chút, nhưng so với trong nước linh dạng này Linh Mạch vẫn là kém quá nhiều.

Tần Hiên cần phải mượn trăn đen huyết tới tu luyện, tăng tốc tiến cảnh.

Tại Tần Hiên vừa mới tu luyện một đêm về sau, có khách tới ngoài ý muốn, đem hắn từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Trong phòng khách, Tần Hiên cua được một bình trà xanh, nhìn qua người trước mắt.

"Tô Vân Nguyệt, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Tần Hiên nhìn qua nữ nhân này trước mắt, kiếp trước, hắn cùng với Tô Vân Nguyệt không hề có quen biết gì, đối với nàng này hắn cũng không có cái gì nhưng tại ý.

Tô Vân Nguyệt nhìn qua Tần Hiên, khôi phục lại như trước không chút kiêng kỵ bộ dáng.

Nàng biết rõ, Tần Hiên mặc dù thực lực khủng bố, giết người không chớp mắt, nhưng chỉ cần không trêu chọc đến Tần Hiên, như vậy thì tuyệt sẽ không có vấn đề gì.

"Ta lần này đến, là tới muốn ngươi một cái nhân tình!" Tô Vân Nguyệt dứt khoát nói ra ý đồ đến.

Tần Hiên nghe vậy không khỏi bật cười, âm thầm lắc đầu.

"Ngươi có biết ân tình của ta đại biểu cái gì?" Tần Hiên buồn cười nhìn qua Tô Vân Nguyệt, hắn Tần Trường Thanh nhân tình, có thể khiến nhất tộc cả tộc thăng tiên, có thể cho nhất tộc san thành bình địa.

Tô Vân Nguyệt muốn một món nợ ân tình của hắn? Dựa vào cái gì?

Liền xem như toàn bộ Tô gia cộng lại, lại có thể có thể so với hắn Tần Trường Thanh một cái nhân tình sao?

Tô Vân Nguyệt bĩu môi, nàng tự nhiên không biết Tần Hiên suy nghĩ trong lòng, ở trong mắt nàng, bất quá là một tên tông sư nhân tình.

Bất quá cũng đích xác như Tần Hiên nói, một vị tông sư nhân tình, tại trong mắt rất nhiều người, đã là vô giá.

Huống chi, Tần Hiên trẻ tuổi như vậy, tương lai bất khả hạn lượng.

Tô Vân Nguyệt khóe miệng chau lên, lộ ra một vòng nét cười đẹp mắt  "Ta Tô Vân Nguyệt nếu là không nắm chắc, đương nhiên sẽ không đến tự rước lấy nhục."

Tần Hiên nhíu nhíu mày, không nói gì.

"Ta có một tin tức, là liên quan tới mẫu thân ngươi Cẩm Tú tập đoàn." Tô Vân Nguyệt vẻn vẹn một câu, liền để cho Tần Hiên có chút biến sắc.

Hắn trong đôi mắt tinh quang lóe lên, trầm mặc một lần, nói: "Nói!"

Tô Vân Nguyệt lộ ra nụ cười, lộ ra một loạt trắng nuột hàm răng, nàng biết rõ, lần này nàng xem như đến đúng rồi.

"Cẩm Tú tập đoàn gần nhất gặp chút phiền phức." Tô Vân Nguyệt có chút ngưng trọng, "Ngươi cũng đã biết, Giang Nam thế lực sao?"

Tần Hiên khẽ giật mình, hồi tưởng qua lại ký ức.

"Tô gia, Hà gia cùng Tống gia, tạo thế chân vạc!" Tần Hiên lông mày nhíu lại, "Là tam đại gia tộc định tìm Cẩm Tú phiền phức?"

Tô Vân Nguyệt khẽ gật đầu một cái, "Tự nhiên không phải, mẫu thân ngươi mặc dù có thể xưng thương nghiệp truyền kỳ, nhưng cấp độ cách tam đại gia tộc còn xa."

Nói đến đây, Tô Vân Nguyệt có chút dừng lại, "Ta cũng không phải là xem thường Cẩm Tú . . ."

"Ta biết!" Tần Hiên đưa tay cắt ngang, "Nói điểm chính."

Tô Vân Nguyệt có chút xấu hổ, tiếp tục nói: "Tại Giang Nam, Tam Đại Thế Gia mặc dù thế lực khổng lồ, nhưng dù sao cũng là thế gia, sẽ không xuất hiện người bình thường trong mắt."

"Trừ bỏ chúng ta Tam Đại Thế Gia bên ngoài, Giang Nam còn có hai đại khôi thủ."

Tần Hiên nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình.

"Thế giới ngầm khôi thủ Trịnh Vệ Long, tài chính cá sấu lớn Trử Vân Hào?"

Tô Vân Nguyệt không khỏi có chút kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Tần Hiên trong mắt lóe lên nhàn nhạt ý lạnh, hắn tự nhiên biết rõ.

Một cái thế lực khắp Giang Nam nhiều, thủ hạ chỗ ăn chơi không thua Bách gia, là Giang Nam chân chính dưới mặt đất Long Đầu.

Còn có một cái là tài chính cá sấu lớn, bàn tay có thể tìm được mỗi một cái công ty nội bộ.

Thậm chí có lời đồn, chỉ cần Trử Vân Hào vung tay lên, những cái kia các đại công ty tập đoàn lão bản, liền sẽ chỉ riêng bài là xem.

Hai người xuất thân bình thường, là Giang Nam chân chính truyền kỳ, cùng thế gia khác biệt.

Nhưng Tần Hiên lại biết được, trên thực tế, hai người này bất quá là Trần gia hai đầu ưng khuyển.

Đủ để khiến toàn bộ Giang Nam đều vì đó động dung hai vị đại lão, nhưng cũng vẻn vẹn Trần gia hai đầu chó thôi.

Chỉ là Tần Hiên không nghĩ tới, thế mà nhanh như vậy, hai người này liền bắt đầu gây sự với Cẩm Tú tập đoàn.

"Ân!" Tần Hiên nhìn qua đã dần dần mất đi nhiệt độ nước trà, chậm rãi nói: "Tìm Cẩm Tú phiền toái, là Trử Vân Hào vẫn là Trịnh Vệ Long?"

"Chuyện cụ thể, ta cũng không rõ lắm." Tô Vân Nguyệt xấu hổ cười một tiếng, "Ta từ trong nhà trước khi rời đi, nhưng lại nghe được một chút tin tức, tựa hồ Trử Vân Hào thủ hạ công ty cùng ngươi mẫu thân nói chuyện hợp tác, cuối cùng tan rã trong không vui, từ đó bắt đầu dưới ngáng chân."

"Tựa hồ đã liên hiệp bốn năm công ty, đối với Cẩm Tú tập đoàn triển khai tài chính bên trên thế công." Tô Vân Nguyệt thở dài, "Cẩm Tú quật khởi quá nhanh, cũng bởi vì như thế, nội tình không đủ, vốn lưu động ít đến thương cảm."

"Sở dĩ một khi bị vây công, chỉ sợ Cẩm Tú tập đoàn hội tổn thất một chút nguyên khí, chí ít cần nửa năm đến thời gian một năm khôi phục."

Nàng mặc dù tính tình ngang bướng, lại chân thật là Tô gia thiên chi kiều nữ, vẻn vẹn bằng một chút tin tức, liền có thể đem tình huống đoán tám chín phần mười.

"Sở dĩ, Cẩm Tú thiếu tiền?" Tần Hiên khẽ giật mình.

Tô Vân Nguyệt nói: "Ân, ước chừng chí ít cần 100 triệu tài chính đến xem như hoà hoãn. Đối phương chỉ là muốn cho Cẩm Tú tập đoàn một cái cảnh cáo, cũng không dự định hạ sát thủ."

Tần Hiên lung lay đã hoàn toàn không thấy nhiệt độ chén trà, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Xem ra, hắn tạm thời còn không cần thiết đi Giang Nam.

Hắn không muốn quá sớm đi Giang Nam, một khi đi Giang Nam, mà hắn cần đối mặt địch nhân quá nhiều, lấy hắn bây giờ Luyện Khí hạ phẩm thực lực còn không đủ khả năng.

Giang Nam!

Tần Hiên trong mắt âm thầm có hàn mang lấp lóe, kiếp trước địch nhân, những cái kia đã từng khinh nhục qua hắn cùng cha mẹ của hắn người, hắn hội nguyên một đám tìm ra, tuyệt sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào.

Tô Vân Nguyệt gặp Tần Hiên không nói lời nào, cho rằng Tần Hiên tại buồn rầu.

"Ta cho ngươi biết tin tức này, cũng giúp ngươi nghĩ kỹ đối sách." Tô Vân Nguyệt nói: "Ngươi giúp Hà Vận tiếp theo mạch, Hà gia mặc dù không có cái gì biểu thị, nhưng để bọn hắn xuất ra 100 triệu đến giúp giúp Cẩm Tú tập đoàn, liền có thể giúp Cẩm Tú tập đoàn vượt qua nguy cơ lần này, thậm chí còn có thể khiến cho Trử Vân Hào thủ hạ đám kia chó săn không dám loạn động."

Tô Vân Nguyệt có chút kiêu ngạo giương lên đầu, "Dù sao, Tam Đại Thế Gia tại Giang Nam, vẫn còn có chút phân lượng."

Vừa dứt lời, Tần Hiên liền lắc đầu thản nhiên nói: "Không cần!"

Hắn từ trong túi quần tùy ý lấy ra một tấm thẻ, để lên bàn.

"Trong này có 300 triệu, ngươi lấy Tần Trường Thanh cái tên này, nhập cổ phần Cẩm Tú tập đoàn."

Tần Hiên rõ ràng bản thân mẫu thân, nếu là Hà gia xuất tiền, lấy nàng cùng Hà Vận quan hệ, mẫu thân hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Mẫu thân hắn cả đời này, tuy là nữ tử, trên thực tế, trong xương kiêu ngạo lại không yếu khắp thiên hạ ở giữa bất kỳ một cái nào nam nhân.

Nếu không, nàng sẽ không bản thân một người tại Giang Nam xông xáo ra lớn như vậy thương nghiệp truyền kỳ.

Tô Vân Nguyệt nhìn thấy trên mặt bàn thẻ ngân hàng, không khỏi ngẩn ngơ.

Nàng khó tin nhìn qua Tần Hiên, kinh ngạc nói: "Ngươi lấy tiền ở đâu?"

Đây là 300 triệu, không phải 300, Tần Hiên một thiếu niên, một học sinh trung học, thế mà cũng đã là ức vạn phú ông?

Mẫu thân hắn phấn đấu ba năm mới có thể lập nên một cái Cẩm Tú, mà Tần Hiên, thế mà mặt không đổi sắc liền ném ra một cái Cẩm Tú ở trên bàn.

Hơn nữa, nhìn Tần Hiên biểu lộ, phảng phất cái này tấm thẻ chi phiếu không có ý nghĩa đồng dạng.

"Cái này không có quan hệ gì với ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn lẳng lặng nhìn một cái Tô Vân Nguyệt, "Tốt rồi, hiện tại ngươi có thể nói một chút, ngươi muốn một món nợ ân tình của ta vì cái gì?"

Mấy ngày gần đây nhất tác giả ra ngoài, khả năng chỉ có canh một, từ số tám đến số 13 thiếu bảy chương, các loại sau khi trở về bổ sung, các vị xin lỗi.

Vừa vặn nhìn thấy một vị thư hữu bình luận, hi vọng ta có thể đem vạn năm tu tiên tâm trí viết ra.

Ta ở chỗ này nói một câu, từ xưa đến nay, Tiên Nhân bên trong có thể nhìn đến nhân tình, thần minh bên trong cũng có thể nhìn thấy sự cố.

Cho dù là tiên thần, nhìn kỹ, có thể nhìn thấy quá nhiều thế tục vị.

Tỷ như phật đạo tranh khí vận thật giống như bên đường người bán hàng rong đoạt mối làm ăn, chỉ bất quá, một cái là Phong Thần Bảng, một cái khả năng là nháo kịch.

Bất quá cảm tạ cái này vị thư hữu bình luận, yên tâm, trong mộng bút xuất phẩm, tuyệt đối sẽ không để cho các vị thất vọng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.