Chương 69: Quay về trường học

Chương 69: Quay về trường học

Rốt cục nói đến trọng điểm!

Tô Vân Nguyệt khẽ cười khổ, nàng biết rõ Tần Hiên nhất định sẽ hỏi.

"Ta . . ." Tô Vân Nguyệt há to miệng, ngừng lại chỉ chốc lát, sau đó hóa thành bất đắc dĩ, "Ta tới Tịnh Thủy, nhưng thật ra là đến đào hôn."

Đào hôn?

Tần Hiên khẽ giật mình, khẽ nhíu mày.

Nát như vậy tục kiều đoạn hắn cũng có thể gặp được? Còn là nói những thế gia này thiên chi kiều nữ đều như vậy tùy hứng, không đào hôn thật giống như sinh hoạt không hoàn chỉnh một dạng.

Tô Vân Nguyệt có chút tức giận, "Ngươi đây là cái gì biểu lộ?"

"Đối với một chút ngoài ý muốn chuyện biểu lộ." Tần Hiên thản nhiên nói: "Vậy ngươi muốn một cái nhân tình, là giúp ngươi cản người trong nhà?"

Tô Vân Nguyệt gật đầu, "Không sai, Hà Bách Xuyên sau khi trở về, ta tại Tịnh Thủy tin tức nhất định sẽ bạo lộ, sở dĩ . . ."

"Ngươi nghĩ ra ta?" Tần Hiên lông mày thư giãn, nhìn về phía Tô Vân Nguyệt, "Tô gia vì để cho ngươi trở về, lại phái người nào tới? Một vị tông sư, hay là càng nhiều?"

"Làm sao có thể!" Tô Vân Nguyệt tức giận nói: "Ngươi coi tông sư là rau cải trắng sao? Ta Tô gia trước mắt cũng chỉ có ba tên tông sư mà thôi, hơn nữa, bắt ta một cái cô gái yếu đuối, còn cần cái gì tông sư? Nội kình đại thành cũng là coi trọng ta."

Tần Hiên hơi nhíu mày, trong lòng thở dài.

Xem ra, nhân tình của mình xem như hoàn toàn bị cái này vị Tô gia đại tiểu thư coi thường.

"Bất quá . . ." Tô Vân Nguyệt có chút dừng lại, "Gia tộc không sẽ phái cao thủ đến, nhưng là không có nghĩa là thực sẽ không xuất hiện tông sư."

Tô Vân Nguyệt có chút do dự, "Ta cũng không quá xác định, bất quá Tống gia nói không chính xác lại phái tông sư đến."

"Ngươi vị hôn phu là Tống gia?" Tần Hiên khẽ giật mình.

Tô Vân Nguyệt có chút tức giận, "Cái gì vị hôn phu, một cái hoàn khố, tương đối ta Tô Vân Nguyệt nam nhân, hắn cũng xứng?"

Tần Hiên không hỏi nữa, Giang Nam thế gia những phá sự kia, hắn lười tham dự.

Hắn chỉ là đem số di động của mình nói cho Tô Vân Nguyệt, "Có chuyện liền gọi điện thoại cho ta đi, ta sẽ lập tức đuổi tới."

Tô Vân Nguyệt nghe vậy không khỏi mừng rỡ không thôi, nàng muốn đúng là câu nói này.

Sau đó, nàng nhìn thấy Tần Hiên không lạnh không nóng kia biểu lộ, liền biết, Tần Hiên là muốn hạ lệnh trục khách.

Đáng chết này tiểu tử!

Tô Vân Nguyệt âm thầm cắn răng, nàng dù sao cũng là Giang Nam một đóa danh hoa, không biết bao nhiêu đại thiếu truy cầu, nhưng Tần Hiên nhưng lại tốt, một nhiều lần đuổi nàng đi, giống như là đuổi ruồi đồng dạng.

Nếu không phải là tiểu tử này thực lực khủng bố, nàng tuyệt đối sẽ không buông tha đáng giận này tiểu tử thúi.

"Ta đi đây!" Tô Vân Nguyệt tỉnh tự chuốc nhục nhã, trực tiếp đứng dậy rời đi, căn bản không cho Tần Hiên hạ lệnh trục khách thời gian.

Tần Hiên gật đầu, đợi đến Tô Vân Nguyệt sau khi rời đi, hắn mắt nhìn thời gian.

"Cũng nên hồi trường học!"

Hắn đã nửa tháng cũng không hồi trường học, hôm nay lại có kỳ thi thử, cũng là thời điểm trở về.

. . .

Làm Tần Hiên trở lại trong sân trường, chung quanh có không ít rạng sáng đi học đệ tử.

Bọn họ nhìn thấy Tần Hiên về sau, không khỏi nhao nhao lộ ra kinh ngạc, nghi hoặc, cực kỳ hâm mộ các loại ánh mắt.

Dù sao, bây giờ Tần Hiên, thế nhưng là thực sự trường học hạng nhất người.

Còn chưa đi đến lầu dạy học, Tần Hiên liền nhìn thấy một bóng người quen thuộc.

Tiêu Vũ ôm một cái bản bút ký, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Đã trở về?" Tiêu Vũ mỉm cười nói, người như Thanh Liên, ánh mắt như nước, thanh tịnh vô cùng.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

Tiêu Vũ cũng không có nhiều lời, đi theo Tần Hiên đi sóng vai, đi đến lầu dạy học bên trong.

"Hiên tử!" Bất quá những người khác nhưng liền không có Tiêu Vũ yên tĩnh như vậy, Mạnh Đức cách thật xa nhìn thấy Tần Hiên, liền phất tay hô to, cơ hồ đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Đám người nhìn thấy Tần Hiên cùng Tiêu Vũ, trong mắt nhao nhao lóe ra ước ao ghen tị ánh mắt.

Đây chính là trường học này đệ nhất giáo hoa, thế mà liền dễ dàng như vậy một cái tiểu tử nghèo? Là cái nam nhân đều sẽ cảm giác tức giận bất bình, cảm thấy lên trời bất công.

"Hiên tử, trong khoảng thời gian này ngươi đi đâu? Ta còn tưởng rằng ngươi mất tích đâu!" Mạnh Đức tại Tần Hiên ngực có chút nện lên một quyền.

"Có việc!" Tần Hiên cười một tiếng, cũng không quan tâm.

Mạnh Đức đương nhiên sẽ không hỏi nhiều, hắn biết rõ Tần Hiên không hề giống trong mắt người khác như vậy bình thường, nếu như hình dung, chỉ sợ chỉ có thần bí không lường được cái này năm chữ.

Liền TK quầy rượu cũng là Tần Hiên, liền Mạc Vân Long nữ nhân đều khúm núm, Tần Hiên có thể bình thường?

"Ngươi biết không? Lục Vân Phàm chuyển trường!" Mạnh Đức lặng lẽ nói, "Cái này, lại cũng không ai giành với ngươi Tiêu Vũ!"

Nói lên Lục Vân Phàm, Mạnh Đức có chút kỳ quái, thậm chí trường học này tất cả đệ tử đều cảm giác kỳ quái.

Xem như đã từng trường học hạng nhất người, thế mà ở nửa tháng trước vô thanh vô tức chuyển trường, không có nửa điểm lý do, cũng không có nửa điểm dấu hiệu.

Thậm chí đến bây giờ, còn có một vài người không biết tin tức này.

Tần Hiên cũng không có nửa điểm kinh ngạc, khẽ gật đầu.

Về phần Tiêu Vũ, nghe được Mạnh Đức, chỉ là bình tĩnh nhìn một chút Mạnh Đức. Không buồn giận, cũng không thẹn thùng, tựa hồ câu nói này cũng không thể để cho nàng nội tâm nổi lên nửa điểm gợn sóng.

Bất quá chính là cái này ánh mắt bình tĩnh, để cho Mạnh Đức lập tức ngậm miệng lại, chê cười không dám nói lời nào.

Hắn quên rồi, Tiêu Vũ còn tại bên người đâu.

Mạnh Đức cùng Tần Hiên trò chuyện vài câu, tiếng chuông đột nhiên vang.

"Muốn bắt đầu cuộc thi!" Mạnh Đức ngây người, sau đó tiến tới không ngừng hướng trường thi của mình đi đến.

"Đây là trường thi của ngươi cùng chỗ ngồi." Tiêu Vũ lấy ra một tờ tờ giấy, phía trên tú khí kiểu chữ để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Tạ ơn!"

Tiêu Vũ chỉ là cười gật đầu, cũng quay người rời đi.

Tần Hiên nhìn qua trên tờ giấy chữ, không nhanh không chậm hướng trường thi đi đến.

Tiến vào trường thi về sau, Tần Hiên nao nao, nhíu mày.

Hắn không nghĩ tới, mình ở cái này trường thi thế mà lại gặp được người quen.

Hà Vũ!

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, hướng chỗ ngồi của mình đi đến.

Hà Vũ nhìn thấy Tần Hiên, cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Thật là tình cờ!

Hà Vũ có chút ngẩn người, nàng bỗng nhiên vang lên trước đó Tần Hiên lời nói.

"Tần Hiên, ta ngược lại muốn xem xem, cuộc thi lần này ngươi có thể thi một mấy phần? Chỉ biết là nói mạnh miệng gia hỏa, đợi đến khảo thí kết thúc, nhìn ngươi còn thế nào trang tiếp." Hà Vũ nhìn chằm chằm Tần Hiên bóng lưng âm thầm lẩm bẩm lấy.

Bất quá Hà Vũ ánh mắt cũng có phức tạp, nàng không biết Tần Hiên rốt cuộc là làm sao làm được.

Nhưng, tỷ tỷ nàng kinh mạch thế mà thực được chữa trị.

Đến nay, nàng còn nhớ rõ Hà Vận cười không ngậm mồm vào được dáng vẻ.

Từ khi từ nhà họ Hà sau khi ra ngoài, Hà Vũ lần thứ nhất nhìn thấy Hà Vận vui vẻ như vậy.

Hơn nữa, nhất làm cho Hà Vũ thầm hận là, tựa hồ Hà Vận càng thêm yêu quý Tần Hiên, mỗi lần tu luyện về sau, đều sẽ không tự chủ nhắc tới tên Tần Hiên, nghe Hà Vận kém chút không phát điên.

Hà Vũ không minh bạch, rõ ràng mình là Hà Vận thân muội muội, vì sao Hà Vận hội yêu chuộng một ngoại nhân nhà tiểu tử thúi, cùi chỏ hướng ra phía ngoài ngoặt.

Hơi lạnh rên một tiếng, Hà Vũ âm thầm cắn răng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên bóng lưng càng thêm cảm thấy gia hỏa này đáng giận.

Về phần Tần Hiên, hắn đối với sau lưng cái kia không che giấu chút nào ánh mắt đương nhiên sẽ không không có phát giác, bất quá hắn không cần nghĩ, cũng biết cái này ánh mắt chủ nhân là của ai.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, thầm than một tiếng, Hà Vũ thật đúng là cùng tiền thế một cái bộ dáng, không có nửa điểm cải biến.

Hắn nhìn qua trên bàn sách trường học chuẩn bị xong giấy bút, hiểu ý cười một tiếng.

Tiếng chuông vang lên lần nữa, một bóng người chậm rãi đi vào trường thi, bất quá khi thân ảnh này đi vào trường thi về sau, cái này trong trường thi tất cả thí sinh toàn bộ đổi sắc mặt.

Thậm chí một chút thí sinh đã sắc mặt tái nhợt, không che giấu chút nào lộ ra ý tuyệt vọng.

Cái này xui xẻo!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.