Chương 70: Trường thi phong ba

Chương 70: Trường thi phong ba

Người đến là một người trung niên, chỉ là nhìn tướng mạo, cùng cái kia ăn nói có ý tứ biểu lộ, liền biết rồi lão sư này tuyệt đối không phải dễ trêu.

Nghiêm Học Lương, trường học này một tên phổ thông số học lão sư.

Bất quá cái này tên nhìn như thông thường lão sư, tại chỗ có học sinh trong lòng còn có một cái ngoại hiệu.

Nghiêm ác ma!

Nhất là những cái kia học tập kém, mỗi lần khảo thí chỉ có thể đầu cơ trục lợi đệ tử, cái này vị nghiêm ác ma càng là cơn ác mộng của bọn hắn.

Kiếp trước, cho dù là Tần Hiên đối với cái này vị khắc nghiệt đã đến số học lão sư sợ như sợ cọp.

"Thực sự là gặp xui xẻo!" Có đệ tử ai thanh thở dài.

Giám khảo là vị lão sư này, liền xem như lại ngang bướng đệ tử, cũng tuyệt đối không dám ở nơi này vị lão sư không coi vào đâu làm ra bất luận cái gì đầu cơ trục lợi sự tình.

Dù sao, vị lão sư này chiến tích có thể nói là làm cho người run rẩy.

Từ hắn trở thành trường học lão sư về sau, trong trường thi tất cả ăn gian thí sinh, không có một cái nào may mắn thoát khỏi.

Cái này song bình tĩnh mang theo kính mắt hai mắt, giống như là như ưng giống như sắc bén.

Không chỉ có như thế, phàm là bị vị lão sư này bắt được ăn gian thí sinh, gọi phụ mẫu cũng là việc nhỏ.

Đã từng có không ít đệ tử chết không thừa nhận, mạnh mẽ bị khai trừ rồi.

Từ Nghiêm Học Lương giám khảo ba năm trước, trường này tổng cộng khai trừ rồi tám tên đệ tử, có sáu tên đều là đang Nghiêm lão sư giám thị bỉ ổi tệ đồng thời chết không thừa nhận.

Từ đó về sau, nghiêm ác ma chi danh cơ hồ truyền khắp toàn bộ trường học, trở thành trường này tất cả học sinh kém ác mộng.

"Chuẩn bị khảo thí!" Nghiêm Học Lương bình tĩnh nói, cùng các lão sư khác không có nửa điểm khác biệt.

Bài thi làm từng bước phát hạ đi, đệ nhất khoa khảo là toán học, cũng là Nghiêm Học Lương am hiểu khoa mục.

Các loại khảo thí bắt đầu về sau, Nghiêm Học Lương liền một chút không nháy mắt nhìn chăm chú lên toàn bộ trường thi, đứng ở tất cả học sinh phía trên, như một tòa núi lớn giống như.

Thậm chí có một số người đã trên trán một mảnh mồ hôi lạnh, không ngừng sát.

Ngay tại sau mười phút, Nghiêm Học Lương vẫn như cũ không hề bị lay động nhìn chăm chú lên toàn bộ trường thi, bỗng nhiên, hắn sắc mặt khẽ nhúc nhích, phát hiện dị trạng.

Lại có đệ tử đứng lên?

"Ngươi làm gì?" Nghiêm Học Lương trầm giọng nói.

"Nộp bài thi!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này tên là người chỗ sợ nghiêm ác ma, không nhanh không chậm nói.

"Nộp bài thi?"

Cho dù là Nghiêm Học Lương, cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt lông mày thật sâu khóa bắt đầu.

"Khảo thí mới bắt đầu mười phút đồng hồ, ngươi liền muốn nộp bài thi?" Nghiêm Học Lương lạnh lùng nói: "Đây chính là kỳ thi thử, liên quan đến ngươi tương lai thi đại học vận mệnh."

Tần Hiên cầm bài thi, bình tĩnh hướng đi Nghiêm Học Lương.

"Không thể nộp bài thi?"

Vẻn vẹn chỉ bốn chữ, để cho Nghiêm Học Lương hơi chậm lại.

Trường học nhưng lại không có quy định này, nhưng chưa từng có cái nào đệ tử, mười phút đồng hồ liền nộp bài thi, liền xem như nộp giấy trắng, nội tâm giãy giụa thời gian chỉ sợ cũng không ngừng cái này mười điểm chuông rồi ah?

Trong trường thi Hà Vũ, càng là ngẩn ngơ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên, trên mặt hiện lên một vòng thất vọng sâu đậm.

Hà Vũ vốn cho rằng, mặc dù Tần Hiên nói mạnh miệng, nhưng dầu gì cũng thi đấu trước kia cố gắng mấy phần, lại không nghĩ rằng, Tần Hiên thế mà càng ngày càng không chịu nổi, hiện tại lại dám nộp giấy trắng.

Nắm đấm hơi nắm, Hà Vũ cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn qua Tần Hiên bóng lưng.

"Có thể nộp bài thi!" Nghiêm Học Lương lạnh rên một tiếng, tiện tay tiếp nhận Tần Hiên cuộn giấy, thản nhiên nói: "Đã ngươi bản thân đều không để ý tương lai của mình, trọng yếu như vậy kỳ thi thử cũng giao giấy trắng, có cái gì không thể nộp bài thi?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Nghiêm Học Lương, "Ai nói ta nộp giấy trắng?"

Nghiêm Học Lương khinh thường cười cười, vẻn vẹn mười phút đồng hồ, liền xem như học sinh ưu tú nhất, lại có thể đáp mấy đạo đề? Nói đùa! Coi như không phải giấy trắng, cùng giấy trắng khác nhau ở chỗ nào?

Hắn không tự chủ được cúi đầu nhìn thoáng qua cuộn giấy, coi hắn nhìn thấy cuộn giấy mới vừa đầu bút lông trầm ổn kiểu chữ, không khỏi khẽ giật mình.

Chợt, sắc mặt của hắn dần dần cứng đờ.

Cuộn giấy bên trên, mỗi một đạo đề trên đều lấp kín đáp án.

Làm sao có thể?

Mười phút đồng hồ, lại có thể có người có thể đem cuộn giấy làm xong? Tiểu tử này lung tung viết a?

Nghiêm Học Lương nói thầm, nhưng theo ánh mắt của hắn rơi vào cuộn giấy bên trên những cái kia đáp án, sắc mặt càng thêm trở nên ngưng trọng, đến cuối cùng, trên trán thế mà tiết ra một chút mồ hôi lạnh.

Ngươi

Coi hắn lại ngẩng đầu, lại phát hiện Tần Hiên thân ảnh đã sớm biến mất.

Hắn lập tức đi ra cửa bên ngoài, gọi một vị lão sư khác.

"Hỗ trợ giúp ta giám thị một lần, ta có chút việc gấp!" Nghiêm Học Lương phảng phất gặp quỷ đồng dạng, cầm trương này cuộn giấy, sắc mặt hơi trắng bệch đi ra trường thi.

Nghiêm Học Lương rời đi, thế nhưng là để cho trong trường thi thí sinh cơ hồ nụ cười liệt đến bên tai, liên quan đối với Tần Hiên đều có mấy phần cảm kích.

Rất rõ ràng, nghiêm ác ma đột nhiên rời đi, nhất định là cùng Tần Hiên mười phút đồng hồ liền nộp bài thi có quan hệ.

Cũng có người âm thầm vì Tần Hiên đáng thương, không biết Tần Hiên làm sao trêu chọc cái này vị nghiêm ác ma, thế mà có thể khiến cho cái này vị nghiêm ác ma kinh hãi như vậy thất sắc.

. . .

Phòng giáo sư làm việc, Nghiêm Học Lương cầm cuộn giấy, vội vã tiến vào văn phòng bên trong.

"Lão Hàn, giúp ta nhìn một chút trương này cuộn giấy!" Nghiêm Học Lương cầm toán học cuộn giấy kêu lên một tên cùng niên kỷ của hắn xấp xỉ trung niên nhân.

"Học lương, thế nào?" Lão Hàn ngẩng đầu, gặp Nghiêm Học Lương thần sắc có chút không thích hợp, không khỏi có chút nghi hoặc.

"Nhìn một chút thì sẽ biết!" Nghiêm Học Lương liền tranh thủ cuộn giấy đưa cho lão Hàn.

Lão Hàn cầm tấm kia cuộn giấy, nao nao, hắn từng đạo từng đạo đề xem tiếp đi, nhìn thấy cuối cùng, không khỏi có chút bật cười.

"Ta nói học lương, ngươi làm sao có hứng thú làm cuộn giấy? Đây là ngươi đêm qua làm?" Lão Hải ngẩng đầu nhìn về phía Nghiêm Học Lương, cười nói: "Đáp án nhưng lại cơ hồ toàn bộ đúng, hơn nữa, giải đề phương pháp như thế giản tiện, không phù hợp phong cách của ngươi a!"

"Ngươi cảm thấy, cái này cuộn giấy có thể có bao nhiêu phân?" Nghiêm Học Lương đầy mặt ngưng trọng nói.

"140 phân?" Lão Hàn chỉ cuộn giấy nói: "Hai cái này đạo đưa điểm đề là ngươi cố ý làm sai? Thực sự là đủ ác thú vị."

"140 phân . . ." Nghiêm Học Lương sắc mặt tại thời khắc này trở nên có chút trắng bệch, điểm số cùng hắn nghĩ một dạng.

140 phân!

Vẻn vẹn mười phút đồng hồ, liền đem cuộn giấy làm xong, đồng thời đến 140 phân điểm cao, khả năng này sao?

Liền xem như hắn, cũng tuyệt không thể nào làm được, mười phút đồng hồ, liền xem như chép câu trả lời cũng phải chép mười phút đồng hồ a?

Tiểu tử kia đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lão Hàn gặp Nghiêm Học Lương sắc mặt không thích hợp, không khỏi cau mày, "Đến cùng thế nào?"

Nghiêm Học Lương từ trong thất hồn lạc phách lấy lại tinh thần, sau đó nhìn qua lão Hàn nói: "Ngươi nói, có một cái học sinh mười phút đồng hồ đáp xong trương này cuộn giấy, đồng thời đến 140 phân, khả năng này sao?"

Lão Hàn không khỏi bật cười, "Đương nhiên không có khả năng, quả thực là nói đùa . . ."

Bỗng nhiên, lão Hàn kịp phản ứng.

Sắc mặt hắn đột biến, một lần nữa cầm lấy cuộn giấy, coi hắn nhìn thấy cuộn giấy bên trên tính danh trên lan can Tần Hiên hai chữ kia, không khỏi ngây người.

"Cái gì? Trương này cuộn giấy là một cái học sinh?" Lão Hàn đồng dạng quá sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Lúc này mới bắt đầu khảo thí bao lâu? Lão Hàn nhìn đồng hồ, mới mười lăm phút, lại có đệ tử làm xong trương này cuộn giấy, hơn nữa còn đến 140 phân điểm cao?

Không chỉ có như thế, lão Hàn nhìn qua cái kia hai đạo rõ ràng đưa điểm đề, rất rõ ràng, đối phương tuyệt đối là cố ý, không nghĩ đến max điểm.

"Học lương, chuyện cười này có thể một chút cũng không buồn cười!" Lão Hàn ngẩng đầu nhìn Nghiêm Học Lương.

"Ta cũng cảm thấy không buồn cười!" Nghiêm Học Lương ngồi ở một bên, khuôn mặt cười khổ, "So sánh trương này cuộn giấy, ta càng hy vọng hắn là tại ta không coi vào đâu chép!"

Lão Hàn nhịn không được nói: "Liền xem như chép, mười phút đồng hồ có thể chép xong cũng coi là bản lãnh, huống chi, hay là tại ngươi Nghiêm Học Lương mí mắt nội tình dưới."

Sau đó hắn hít sâu một hơi, lần nữa nhìn chăm chú lên trên mặt bàn tấm kia cuộn giấy.

Cái tên này gọi Tần Hiên đệ tử, rốt cuộc là ai?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.