Chương 71: Điều đó không có khả năng

Chương 71: Điều đó không có khả năng

Thời khắc này trường học, ngoài ý liệu yên tĩnh.

Tần Hiên tại một khỏa dưới cây già, nhắm mắt dưỡng thần, mảnh vàng vụn giống như dương quang chiếu xuống trên gương mặt của hắn, chợt nhìn xem, tình cảnh như vẽ.

Dưới cây già, Tần Hiên có thể rõ ràng nghe được trong trường thi đông đảo thí sinh múa bút thành văn thanh âm.

"Tần Hiên!"

Bình tĩnh bị phá vỡ, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở đây lão thụ bên cạnh.

Tần Hiên chậm rãi mở mắt, nhìn qua cách đó không xa cái kia như Thanh Liên giống như thiếu nữ, khóe miệng chau lên.

Tiêu Vũ biểu lộ có chút bất đắc dĩ, nàng xem thấy Tần Hiên dưới thân, đây chính là nàng nhất yêu quý địa phương, không biết làm sao, Tần Hiên thế mà đem địa bàn của nàng chiếm xong.

Nàng lại không biết, đã từng, Tần Hiên cũng ở nơi đây dựa vào lão thụ, nghe nàng phật kinh, dần dần quên lãng những cái kia trường học lưu ngôn phỉ ngữ.

Kiếp trước, gốc cây này lão thụ, cái này một thiếu nữ, chính là Tần Hiên cảng tránh gió.

"Lưu lại cho ngươi vị trí!" Tần Hiên nhìn qua thiếu nữ cái kia non nớt lại quan ép quần phương dung nhan, cười nhạt một tiếng.

Tiêu Vũ gật đầu, trong nội tâm nàng khe khẽ thở dài, ai có thể nghĩ đến, thiếu niên trước mắt này là đủ để cho Lâm Hải kính úy Tần đại sư?

Cho dù là bây giờ, Tiêu Vũ còn có một loại như mộng ảo cảm giác, để cho nàng không hề bận tâm tâm cảnh nổi lên gợn sóng.

Một nam một nữ, ở nơi này dưới cây già, lá cây sặc sỡ trong bóng tối liền nhau mà ngồi.

Thiếu nữ đọc kinh, thiếu niên dưỡng thần.

Một màn này, vô cùng tự nhiên, như cùng thiên địa này tương hợp.

Làm khảo thí kết thúc tiếng chuông vang lên, đông đảo đệ tử rộn rộn ràng ràng từ lầu dạy học bên trong đi ra, lại phảng phất vẫn như cũ khó mà để cho hai người này tâm cảnh có nửa điểm chập trùng.

"Tần Hiên!"

Ngắn chiếm bình tĩnh lần nữa bị phá vỡ, Hà Vũ nổi giận đùng đùng hướng đi lão thụ, hướng về phía thiếu niên khuôn mặt bình tĩnh trợn mắt nhìn.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, mở hai mắt ra.

"Ngươi quả thực quá khiến người ta thất vọng, tỷ tỷ nếu là biết rõ ngươi nộp giấy trắng, nên có bao thương tâm?" Hà Vũ nổi giận nói: "Hơn nữa, thi đại học ngươi làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi liền định trước mạt lưu đại học, hồ đồ sống qua ngày sao?"

Tiêu Vũ lơ đễnh, đối với hai huynh muội này ồn ào đã sớm tập mãi thành thói quen, tiếp tục xem duyệt phật kinh, im ắng thì thào.

Tần Hiên không khỏi cảm giác được buồn cười, nhìn về phía Hà Vũ, "Làm sao ngươi biết ta giao là giấy trắng?"

"Mới bắt đầu khảo thí mười phút đồng hồ, ngươi liền nộp bài thi, không phải giấy trắng là cái gì?" Hà Vũ lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ, ngươi muốn nói ngươi đã đáp xong?"

"Đương nhiên đáp xong, muốn không tại sao nộp bài thi?" Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn nhìn qua Hà Vũ, "Hà Vũ, ngươi không phải ta, lại có thể nào biết ta?"

"Ngươi quá tự phụ, so với Hà Vận, ngươi không chỉ có không dài ngực, làm sao liền đầu óc cũng không học thông minh một chút?"

Bản bút ký khẽ run lên, Tiêu Vũ cái kia hai tai không nghe thấy bên người sự tình, một lòng chỉ nguyện duyệt phật kinh cảnh giới rốt cục bị phá vỡ.

Nàng mỉm cười quay đầu nhìn về Tần Hiên, khẽ lắc đầu.

Hà Vũ càng là ngốc trệ, sau đó cúi đầu nhìn một chút có chút bình dẹp bộ ngực, chợt mặt trướng đi theo như lửa thét to: "Tần Hiên, ta giết rồi ngươi!"

Nàng như một cái nổi giận lão hổ, vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Chỉ tiếc, Tần Hiên chỉ là thuận tay bắt được Hà Vũ phẫn nộ nắm đấm, nhẹ nhàng kéo một cái, liền đưa nàng kéo ngã, cùng hắn một dạng, tựa ở trên cây.

"Nha đầu, có một số việc ngươi thấy được cũng chưa chắc như ngươi suy nghĩ." Tần Hiên hơi xoa Hà Vũ cái đầu nhỏ, "Nếu như ngươi thực không tin, các loại thành tích đi ra lại tới tìm ta phiền phức cũng không muộn."

Hà Vũ ra sức giãy dụa lấy, nhưng Tần Hiên liền như là một tòa núi lớn, nàng thậm chí ngay cả rung chuyển lực lượng đều không có.

"Tần Hiên!" Hà Vũ giày vò nửa ngày về sau, rốt cục từ bỏ tìm Tần Hiên liều mạng dự định, "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, thành tích sau khi xuống tới ngươi có cái gì mặt mũi đi gặp tỷ tỷ của ta!"

Nói xong, Hà Vũ liền nổi giận đùng đùng rời đi.

"Ngươi đối với Hà Vũ thật đúng là sủng ái rất nhiều." Tiêu Vũ ở bên nhẹ nhàng nói: "Nếu là nàng biết rõ ngươi là để cho Lâm Hải rất nhiều thế gia ngưỡng vọng Tần đại sư về sau, nàng sẽ còn hay không cử động như vậy."

Tần Hiên cười một tiếng, "Coi như nói cho nàng, nàng cũng sẽ không tin!"

"Mắt của một người giới chung quy có hạn, liền lấy ngươi tới nói!"

Tần Hiên cười nhạt, chậm rãi nói: "Nếu như ta nói, cho dù là ngươi sùng kính cả đời Phật, trong mắt ta nhưng cũng bất quá là một cái lòng tham không đáy con lừa trọc thôi, ngươi sẽ tin sao?"

Tiêu Vũ sững sờ, chợt mày liễu hơi nhíu bắt đầu.

Tần Hiên cũng đã nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi rời đi.

"Ngươi sẽ không tin! Giống như Hà Vũ, nàng cũng sẽ không tin ta một bước lên trời, từ nàng trong ấn tượng mềm yếu vô năng Tần Hiên, lập tức biến thành chân đạp Lâm Hải Tần đại sư."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt thâm thúy như tinh không.

Người đời đều là như thế, ta Tần Trường Thanh, vừa lại không cần giải thích?

. . .

Làm trận thứ hai khảo thí sau khi bắt đầu, giám thị cái này trường thi lại là Nghiêm Học Lương.

Một trận trước khảo thí còn âm thầm may mắn những cái kia học sinh kém môn, cái này, có thể cơ hồ đều nhanh khóc lên.

Hôm nay rốt cuộc là ngày gì? Lần sau khảo thí trước, đi ra ngoài nhất định phải nhìn xem hoàng lịch.

Nghiêm Học Lương từ đi vào trường thi về sau, ánh mắt vẫn khóa chặt tại Tần Hiên trên người, từ bắt đầu khảo thí, ánh mắt một tấc không rời.

Hắn tán thành tin tưởng Tần Hiên là giấu giếm chép, cũng không tin tấm kia gần như toàn phần toán học bài thi là Tần Hiên tự mình làm.

Đối với Nghiêm Học Lương ánh mắt, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý.

Hắn hạ bút như tật phong, ánh mắt quét qua, liền tay theo mắt động, tại cuộn giấy dưới viết lên đáp án.

Mười phút đồng hồ!

Tần Hiên đứng lên, "Nộp bài thi!"

Cái gì?

Chung quanh thí sinh thậm chí ngay cả thẩm đề đều không có thẩm mấy đạo, Tần Hiên lại nộp bài thi?

Hà Vũ càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Tần Hiên sẽ không tính toán thực tất cả đều nộp giấy trắng a?

Chỉ có Nghiêm Học Lương đờ đẫn nhìn qua đã tràn đầy câu trả lời cuộn giấy, lại ngẩng đầu, Tần Hiên bóng lưng vừa vặn biến mất ở trường thi cửa ra vào.

"Giúp ta giám thị một lần!"

Nghiêm Học Lương chắc chắn, Tần Hiên tuyệt đối không có chép, nếu như vậy Tần Hiên còn có thể chép được, vậy cái này Tần Hiên tuyệt đối là có đặc dị công năng.

Nghiêm Học Lương vội vã đi đến văn phòng, đem phê duyệt cái này một khoa mục lão sư tìm đến, đem cuộn giấy giao cho hắn.

Mấy phút đồng hồ sau, tên kia phê duyệt cuộn giấy lão sư khó tin ngẩng đầu.

"Cái này cuộn giấy là thật là một tên đệ tử dùng mười phút đồng hồ làm ra?"

Nghiêm Học Lương đã có dự cảm không tốt, liền vội vàng hỏi: "Bao nhiêu phân?"

"140!" Vậy lão sư đờ đẫn nhìn qua cả trương cuộn giấy cái kia trống ra đơn giản nhất đưa điểm đề, không biết là học sinh này quên lãng, hay là cố ý chưa lấp.

Hắn thà rằng tin tưởng đây là bởi vì bài thi quá nhanh, không cẩn thận sơ sót.

Nghiêm Học Lương cả người đều ngây người, lão Hàn cũng là đặt mông ngồi xuống ghế.

Hai cái này tên hành nghề nhiều năm lão sư, giờ phút này lại là nhất trí thất hồn lạc phách, cuối cùng không ngừng lầm bầm.

"Điều đó không có khả năng . . ."

Tiếp xuống tất cả khoa mục, đều là do Nghiêm Học Lương đi giám thị, thậm chí về sau, liền lão Hàn cũng tự mình đi trường thi, trực tiếp liền ngồi vào Tần Hiên bên cạnh.

Tần Hiên vẫn là không hề bị lay động, đều đâu vào đấy đáp cuộn giấy.

Mười phút đồng hồ . . ."Nộp bài thi!"

Mười phút đồng hồ . . ."Nộp bài thi!"

Mỗi một khoa mục, Tần Hiên nộp bài thi thời gian đều tuyệt sẽ không vượt qua mười phút đồng hồ.

Cho đến một lần này kỳ thi thử kết thúc, phòng giáo sư làm việc bên trong, lão Hàn cùng Nghiêm Học Lương nhìn nhau, phảng phất thấy được thế giới mới giống như.

"Gia hỏa này, nhất định chính là cái yêu nghiệt!"

"Có phải hay không yêu nghiệt ta không biết, dù sao, tuyệt đối không phải người!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.