Chương 72: Đại nhân vật

Chương 72: Đại nhân vật

Thử sau chính là ngày nghỉ, từ trong trường học đi ra từ từ học sinh, có người thích, có người buồn.

Trước cửa trường, một cỗ mới tinh hắc sắc A8 để cho rất nhiều người nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

Trong xe, Mạc Thanh Liên bờ môi khẽ mím môi, trong mắt mang theo mấy phần tâm thần bất định.

Khi thấy cửa trường học bỗng nhiên đập vào mi mắt hai bóng người, Mạc Thanh Liên không khỏi thần sắc khẽ biến.

"Tần tiên sinh!"

Mạc Thanh Liên đi xuống xe, tại rất nhiều đệ tử kinh ngạc vạn phần trong ánh mắt, đi đến Tần Hiên trước mặt.

"Oa, cái này mỹ nữ là ai?"

"Dạng này nhà giàu nữ làm sao sẽ cùng Tần Hiên nhận biết? Ta không phải hoa mắt a?"

"Không đúng, Tần Hiên không phải Tiêu Vũ bạn gái sao? Nhưng mà này còn là làm Tiêu Vũ trước mặt, Tần Hiên cũng quá vô sỉ a!"

Ước ao ghen tị ánh mắt bao phủ tại Tần Hiên mặt không thay đổi trên mặt, khiến cho hắn khẽ cau mày.

Tần Hiên cũng không thích Mạc Thanh Liên đến trường học chủ động quấy rầy, hơn nữa, vẫn là ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới.

Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên nhíu mày, sắc mặt không khỏi bạch hơn mấy phần, ẩn ẩn mang theo kính sợ.

"Ta đi trước!" Tiêu Vũ giống như cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, không nhanh không chậm rời đi.

Tần Hiên giương mắt, bình tĩnh nhìn một cái Mạc Thanh Liên, sau đó ngồi lên xe.

Mạc Thanh Liên lái xe, dư quang quét vào Tần Hiên trên mặt, không buông tha bất luận cái gì một tia chi tiết.

Người thiếu niên trước mắt này, thế nhưng là Lâm Hải chi tôn.

Đừng nói là nàng, liền xem như Mạc Tranh Phong, bây giờ cũng không dám có nửa phần trêu chọc. Mạc Thanh Liên chỉ âm thầm cầu nguyện, bản thân lần này tùy tiện cử động, sẽ không để cho Tần Hiên sinh giận.

Tần Hiên cũng chưa từng mở miệng, chỉ là mặt không thay đổi nhìn tiền phương.

"Tần tiên sinh, Thanh Liên không phải cố ý quấy rầy, chỉ là cái này một lần, Tĩnh Thủy thành phố có một cái yến hội, ta cảm thấy, Tần tiên sinh phải có hứng thú." Mạc Thanh Liên do dự một chút, nhẹ nhàng mở miệng.

Yến hội?

Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Quả nhiên, Mạc Thanh Liên tìm hắn cũng sẽ không không có nửa điểm nguyên do.

"Nói một chút!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Mạc Thanh Liên lập tức thở dài một hơi, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Nàng vội vàng nói: "Lần này yến hội, toàn bộ Tịnh Thủy hào môn thế gia đều sẽ tham gia. Hơn nữa, còn có một vị đại nhân vật xuất hiện, lần này yến hội, chính là nghênh đón vị đại nhân vật này."

"Đại nhân vật?" Tần Hiên lông mày nhíu lại.

Đại nhân vật, hắn gặp rất nhiều, nhưng có thể từ Mạc Thanh Liên trong miệng được xưng là đại nhân vật người, tuyệt đối không phải người bình thường.

Chí ít, tuyệt không là xuất hiện ở Lâm Hải người.

Mạc Thanh Liên dư quang đảo qua Tần Hiên có chút nét mặt kinh ngạc, chậm rãi nói: "Vị đại nhân vật này, họ Tiêu!"

Tiêu

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong đầu bỗng nhiên hiện ra một cái tên.

"Tiêu Như Quân?"

Lần này đến phiên Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, kinh hãi nói: "Tần tiên sinh biết rõ?"

Tần Hiên cười một tiếng, trong mắt đảo qua không hiểu hào quang.

Cái tên này, hắn như thế nào không biết?

Kiếp trước, Tiêu Như Quân chi danh, càng là như sấm bên tai.

Đó là toàn bộ phương nam Ngọa Long, kém một chút, liền đủ để chấp chưởng Tiêu gia, trở thành phương nam cự cổ Tiêu gia chưởng môn nhân.

Tần Hiên tựa hồ nhớ kỹ, ban đầu ở Hoa Hạ Giang Nam chảy truyền một câu nói.

Một chén hoàng tửu ân tình tán, sinh con phải như Tiêu Như Quân!

Nửa câu đầu, là đối với Tiêu Như Quân bạc tình bạc nghĩa, nửa câu sau, lại hình dung Tiêu Như Quân lúc ấy tại Giang Nam thanh danh.

"Lại là hắn!" Tần Hiên thấp giọng thì thào.

Những cái này, cũng là kiếp trước, tại bây giờ Tần Hiên trong mắt, hắn lại có thể nào để ý?

Hắn để ý là, thân phận của Tiêu Như Quân.

Hắn không chỉ là Tiêu gia Tam thiếu gia, chủ yếu nhất là, Tiêu Như Quân, là phụ thân của Tiêu Vũ!

Cái kia bỏ rơi vợ con, khác cưới người khác, thậm chí để cho Tiêu Vũ cùng nàng mẫu thân tổng cộng nhập cổ tháp, cả đời tin Phật nam nhân.

Đối với người này, Tần Hiên chưa nói tới trơ trẽn, nhưng cũng ưa thích không thể nửa phần.

Kiếp trước, như thế kiêu hùng tâm tính người, hắn đã thấy rất nhiều.

Bất quá, tin tức này nếu là bị Tiêu Vũ biết rõ . . .

Tần Hiên đôi mắt nhắm lại, đối với Mạc Thanh Liên gật đầu nói: "Tốt, đã như vậy, ta liền đi một chuyến."

Mạc Thanh Liên ngạc nhiên, sau đó, môi của nàng phác hoạ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ độ cong.

Mạc gia mặc dù tại Lâm Hải địa vị hôm nay cực cao, nói là khôi thủ, chỉ sợ cũng không đủ.

Nhưng mặt đối với Tiêu gia loại này quái vật khổng lồ, một cái Mạc gia, so sánh dưới, như trời vực.

Hoa Hạ giới kinh doanh từng có một câu nói như vậy, nếu Hoa Hạ thương nhân phân đủ loại khác biệt, cái này Hoa Hạ đại địa, chỉ có hai họ có thể lập tại đỉnh phong.

Bắc Vương nam tiêu!

Bắc phương tài chính cá sấu lớn, công nghiệp cự đầu, Vương gia.

Phương nam phú quốc tài cú, trăm năm thế gia, Tiêu gia.

Nam bắc song khôi thủ, lại nắm giữ lấy toàn bộ Hoa Hạ một hai phần mười tài phú.

To như vậy Hoa Hạ, tài phú đâu chỉ vạn ức, đã có một hai phần mười, bị hai đại gia tộc nắm trong tay.

Tại trong mắt người bình thường, cái kia cái gọi là cao cao tại thượng quốc gia nhà giàu nhất, ở nơi này hai đại gia tộc trong mắt, nhưng cũng bất quá là không có ý nghĩa tiểu nhân vật mà thôi.

Như thế Tiêu gia, Mạc gia há có thể so sánh?

Cho dù là nhất giới Tiêu Như Quân, thanh danh chưa hiển, lại đủ để cho toàn bộ Lâm Hải vì đó ngưỡng vọng.

Mạc Thanh Liên âm thầm thở dài một tiếng, Lâm Hải, cuối cùng quá nhỏ.

So với lớn như vậy Hoa Hạ, Lâm Hải cũng bất quá là một góc nhỏ.

. . .

Đèn đuốc sáng trưng, lâm diệp ung dung.

Tại một mảnh ánh đèn sáng ngời bên trong, từng chiếc xe sang trọng ngay ngắn trật tự liệt ra tại chỗ này trang viên cửa ra vào.

Lui tới đều là phú quý, quần áo giày da, khí chất phi phàm.

Cho dù là một chút tam tuyến tiểu minh tinh người mẫu, ở chỗ này cũng chỗ nào cũng có.

Có hầu ở tuổi trẻ anh tuấn sinh bên cạnh, có hầu ở nửa đầu tóc bạc lão giả bên người, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, tất nhiên sẽ cực kỳ chấn kinh.

Bất quá có thể thân ở nơi này người, đối với hình ảnh như vậy nhưng cũng không lớn kinh hãi tiểu quái, đã sớm tập mãi thành thói quen.

Đối với bọn hắn mà nói, những cái kia danh viện minh tinh cũng bất quá là vật làm nền thôi, ai cũng sẽ không ở dạng này trong yến hội đi chú ý những cái này bình hoa.

Ngược lại, trong mắt bọn hắn, không ngừng dò xét là người chung quanh thân phận cùng bối cảnh.

Bỗng nhiên, sơn trang trước, bề ngoài như đêm tối thân xe hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

"Mạc gia người đến?"

Rất nhiều người lập tức đổi sắc mặt, ánh mắt rơi vào chiếc kia Audi A8 bên trên, mang trên mặt kính sợ.

Bây giờ Mạc gia như mặt trời ban trưa, Tịnh Thủy cái này một cái địa phương nhỏ, muốn leo lên Mạc gia người không biết có bao nhiêu.

Trên xe, hai bóng người chậm rãi đi xuống.

Tần Hiên mặt đối với những phú hào kia vô cùng kinh ngạc ánh mắt lơ đễnh, tự mình đi vào trong trang viên.

Ở trong đó cũng là Tịnh Thủy quyền quý, có thể có tư cách leo lên cảnh hào số du thuyền căn bản không có mấy người, Tần Hiên tự nhiên cũng không có bị nhận ra.

Đương nhiên, cũng có người nhận ra Tần Hiên.

"Hắn làm sao sẽ tới?" Một cái khí chất bất phàm thiếu niên sắc mặt biến có chút tái nhợt, nhìn qua Tần Hiên như ác mộng giống như bóng lưng.

Lục Vân Phàm!

Thân làm Lục gia đời thứ ba dòng chính, Tiêu Như Quân như vậy đại nhân vật tới đây, hắn tự nhiên muốn đi theo kiến thức một phen.

Nhưng hắn vẫn làm sao cũng không nghĩ ra, lại ở chỗ này nhìn thấy Tần Hiên.

Cái này vị bây giờ đã đăng lâm Lâm Hải chi đỉnh, liền gia gia hắn đều chỉ có thể khúm núm Tần đại sư.

"Vân Phàm, thế nào?"

Tại Lục Vân Phàm bên cạnh, có mấy tên niên kỷ xấp xỉ thiếu niên, phát hiện Lục Vân Phàm thần sắc không đúng, nghi ngờ hỏi hỏi.

"Không, không có việc gì!" Lục Vân Phàm chôn sâu đầu, sợ không cẩn thận bị Tần Hiên nhìn thấy.

Bây giờ Tần Hiên muốn trả thù hắn, chỉ cần động một chút miệng, liền có thể để cho hắn rơi vào vạn kiếp bất phục chi địa. Hắn trốn còn không kịp, nào dám còn có cái gì trả thù tâm tư.

Đã trở về, trước đó thân ở nơi khác, không có cách nào đổi mới.

Bất quá trong mộng bút ký lấy, thiếu chín càng, ân . . . Xem như đoạn càng đền bù tổn thất, tính mười chương, mười chương ta hội theo thứ tự bổ dưới.

Từ hôm nay trở đi, bắt đầu bổ canh

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.