Chương 73: Có nữ danh Tiêu Vũ

Chương 73: Có nữ danh Tiêu Vũ

Chỉ chốc lát sau, cửa trang viên cũng đã là xe tràn đầy là mối họa.

Một cỗ rất nhiều xe sang trọng bên trong cũng tầm thường xe con bên trên đi xuống hai người, trong đó trung niên nhân sau khi xuống xe, trịnh trọng cảnh cáo: "Tiểu đức, nơi này có thể không giống như xưa, không cho ngươi hồ nháo. Một khi chọc tới ngươi không chọc nổi người, đừng nói là ngươi, liền cha ngươi ta đều phải gặp ương."

"Đã biết, cha!" Mạnh Đức liền vội vàng gật đầu, trong mắt lại không che giấu được nội tâm kích động cùng hưng phấn.

Nhìn qua chung quanh những đại nhân vật kia, hắn không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Đối với với hắn mà nói, những người này đều là cao cao tại thượng phú hào quyền quý, có thể cơ hội kiến thức một chút đại tràng diện như vậy, nhất định chính là tam sinh hữu hạnh.

Bỗng nhiên, toàn bộ trang viên yên lặng, ánh mắt mọi người tụ tập ở một nơi.

Một tên màu trắng Ferrari bên trên, một thiếu nữ ôn văn nhĩ nhã từ trên xe đi xuống.

Thiếu nữ tựa hồ thái độ khác thường, tỉ mỉ ăn mặc một phen.

Một thân trắng tinh váy trắng theo gió đêm nhẹ phẩy, như đêm tối giống như tóc dài khoác vẩy vào đầu vai. Không hề bận tâm lại như đá quý sáng chói đôi mắt không có nửa điểm cảm xúc, một bản bình thường lại không thể bình thường bản bút ký, bị thiếu nữ này ôm ở trước ngực.

Thiếu nữ giống như là một đóa địch đời Thanh Liên, mỗi một người nhìn tới, hơi có xao động tâm cũng dần dần bình tĩnh trở lại.

"Tiểu thư, ta liền đưa tới đây."

Thiếu nữ đi xuống sau xe, ở bên cạnh một tên nam tử áo đen ánh mắt cung kính bên trong hướng trang viên chậm rãi dời bước.

Phảng phất chung quanh Tịnh Thủy quyền quý là bụi bặm, không đủ để để cho thiếu nữ nội tâm nổi lên nửa điểm gợn sóng.

"Tiêu Vũ?"

Mạnh Đức con mắt bỗng nhiên trừng lớn, liền muốn tiến đến chào hỏi.

Hắn không biết Tiêu Vũ vì sao lại xuất hiện ở đây, bất quá, Tần Hiên bạn gái, lại là một trường học, hắn cảm thấy mình nên đi chào hỏi.

Ba

Hắn còn cất bước, đầu liền bị một cái đại thủ đập đau nhức.

Mạnh Tây Bác bộ mặt tức giận, nhìn qua cái này thiếu chút nữa thì gây ra hoạ lớn ngập trời nhi tử.

"Cha, ngươi đánh ta làm gì?" Mạnh Đức đau nhức mắng nhiếc, quay đầu mặt mũi tràn đầy mê hoặc nhìn về phía Mạnh Tây Bác.

"Tiểu tử thúi, ta mới vừa nói ngươi không cho phép gây chuyện, ngươi biết kia là ai sao? Ngươi liền dám đi tới trêu chọc?" Mạnh Tây Bác trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn biết được thân phận của Tiêu Vũ.

Đây chính là Tiêu Như Quân khuê nữ, liền xem như toàn bộ Tịnh Thủy một nửa thiên kim, cũng không sánh được cái này một người trọng lượng.

Nếu là bị Tiêu Như Quân biết mình nhi tử dám bắt chuyện Tiêu Vũ, hắn Mạnh Tây Bác một nhà chỉ sợ cũng đừng nghĩ sống.

"A?" Mạnh Đức sững sờ, lại quay đầu, Tiêu Vũ bối cảnh đã biến mất ở cửa trang viên.

Hắn quay đầu mắt nhìn Mạnh Tây Bác, sau đó mặt mũi tràn đầy hậm hực.

"Cha, vậy ngươi ngược lại nói, nàng là ai vậy?"

. . .

Trong yến hội, Tần Hiên tại nơi hẻo lánh một mình uống rót.

Mạc Thanh Liên thì là bị Tịnh Thủy quyền quý như như là chúng tinh củng nguyệt vây xung quanh, Tần Hiên cũng không muốn tham dự trong đó, Mạc Thanh Liên tự nhiên cũng không dám quấy nhiễu.

Bỗng nhiên, trong yến hội hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên Thiên thân ảnh từ cửa ra vào chậm rãi đến, một bộ váy trắng như Thanh Liên hàng thế, khiến cho trong yến hội tất cả mọi người cơ hồ quên đi hô hấp.

Tiêu Vũ thần sắc không hề bận tâm, nàng ánh mắt lướt qua cái này toàn trường quyền quý.

"Nàng chính là Tiêu Vũ, Tiêu Như Quân cái kia con gái tư sinh?" Có quyền quý không khỏi ngược lại hít sâu một hơi, có chút rung động.

Thiếu nữ không thi hành phấn trang điểm, không có bất kỳ cái gì trang dung trang điểm, phối hợp cái này một bộ váy trắng, lại có thể được xưng là là quan ép quần phương. Tại chỗ danh viện thiên kim, phảng phất tại thời khắc này đều bị một cái mười bảy tuổi thiếu nữ đè xuống tất cả ánh sáng màu.

Có nữ danh Tiêu Vũ, tại trọc thế mà không nhiễm.

Cho dù là Mạc Thanh Liên, tại lúc này quang mang cũng mờ đi mấy phần. Nàng tự tin về mặt dung mạo không thua với Tiêu Vũ, nhưng nàng cuối cùng tránh không được ở nơi này thế tục vũng bùn bên trong quay cuồng, thế tục quyền đấu bên trong giãy dụa.

Một chút thanh niên tài tuấn, ánh mắt từ kinh diễm hóa thành lửa nóng.

Đây chính là Tiêu Như Quân nữ nhi, mặc dù là con gái tư sinh, nhưng nếu là có thể mượn nhờ Tiêu Vũ trèo lên Tiêu Như Quân đùi, không gánh nổi có thể nhất phi trùng thiên.

Làm Tiêu Vũ ánh mắt rơi vào một chỗ ngóc ngách bên trong, kia niên kỷ cùng hắn xấp xỉ trên người thiếu niên.

Khóe miệng cong lên, nhất tiếu khuynh thành.

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ nện bước bước, tại toàn trường quyền quý rung động trong ánh mắt, đi đến thiếu niên bên cạnh.

Trong nháy mắt, ánh mắt mọi người tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Bản bọn họ cũng không thèm để ý nơi hẻo lánh, giờ phút này lại trở thành vạn chúng chú mục chi địa.

Tần Hiên chập chờn trong chén rượu đỏ, cười nhạt nói: "Ngươi đã đến?"

Tiêu Vũ khẽ gật đầu, trong con mắt hiện lên một vòng hào quang.

"Hắn đến rồi, ta tự nhiên sẽ đến!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Mà giờ khắc này trong trang viên lại phảng phất vỡ tổ, một chút thanh niên tuấn tài môn càng là ghen tỵ con mắt đỏ lên.

"Thiếu niên này là ai? Hắn cùng với Tiêu Vũ là quan hệ như thế nào?"

Tất cả mọi người nghi ngờ nhìn qua Tần Hiên, bất quá những ánh mắt này, đối với Tần Hiên mà nói, lại phảng phất như không có gì.

Mạc Thanh Liên khẽ mím môi môi, đối với chung quanh những quyền quý kia biến hóa cũng không để bụng.

Ánh mắt khóa chặt đang cùng Tiêu Vũ chuyện trò vui vẻ Tần Hiên trên người, không khỏi âm thầm thở dài, trong mắt lóe lên mấy phần ảm đạm.

Có lẽ, thân phận của Tiêu Vũ có tư cách hơn tại Tần Hiên bên người.

Mà nàng, chung quy chỉ là Mạc gia nữ tử, một cái liền nội kình đều còn không vào người, lại có thể nào yên ổn đứng ở Tần Hiên bên cạnh?

Nghĩ đến đây, Mạc Thanh Liên không khỏi âm thầm nắm tay, khớp xương hơi trắng bệch.

"Như vậy, ngươi là Tiêu gia thiên kim, vẫn là ta biết Tiêu Vũ?" Tần Hiên nâng chén mà cười.

"Tiêu Vũ tự nhiên là chỉ là Tiêu Vũ." Thiếu nữ mỉm cười.

"Vậy ngươi tới làm gì?"

Trắng nõn ngón tay như ngọc ở trên sổ tay không tự chủ được dùng sức, Tiêu Vũ thần sắc tại thời khắc này như linh hoạt kỳ ảo.

Nàng khẽ ngẩng đầu, cùng Tần Hiên đôi mắt nhìn nhau.

" nhân quả!"

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, hơi lắc đầu, không nói nữa.

Hắn biết được Tiêu Vũ, thuở nhỏ nhập cổ tháp, kinh thư làm bạn, Thanh Đăng là bạn. Ở nơi này coi trọng vật chất đô thị sầm uất, Tiêu Vũ liền như là thế ngoại một đường phật liên, hiếm thấy hiếm thấy.

Tiêu Vũ muốn nhờ vào đó kết cùng Tiêu Như Quân nhân quả, có thể sao?

Nếu thật chấm dứt, Tiêu Vũ cũng coi là tâm không lo lắng.

Như thế, tâm cảnh của nàng liền lại không tì vết, nói không chính xác, mấy năm sau liền có thể nhập đạo.

Bất quá thế gian này sự tình, tám chín phần mười không như ý, Tiêu Vũ muốn nhân quả, hắn nhưng lại cảm thấy, cái này nhân quả, muốn đoạn, chỉ sợ quá khó khăn.

Liền tại lúc này, một bóng người chậm rãi đi vào trong yến hội.

Giờ khắc này, yến hội lần nữa yên tĩnh.

Thậm chí ngay cả tiếng hít thở, đều hơi yếu đáng thương.

Toàn trường quyền quý, nhìn về phía cửa ra vào này mặt cho phép sạch sẽ trắng nõn, rất có vài phần dáng vẻ thư sinh trung niên, thần sắc bỗng nhiên trở nên tràn đầy kính sợ.

Tiêu Như Quân!

Trung niên nhân khóe miệng ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, nhưng trong con mắt, lại sâu thúy như tinh không đồng dạng. Đảm nhiệm dù ai cũng không cách nào nhìn ra, trong lòng của hắn rốt cuộc là đang suy nghĩ gì.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Như Quân, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Như Quân bản nhân, bất luận kiếp trước và kiếp này.

Vừa thấy phía dưới, Tần Hiên nhưng lại dâng lên mấy phần hứng thú.

Một cái có thể nhẫn tâm bỏ vợ khí nữ, tùy ý thê nữ nhập cổ tháp nam nhân, rốt cuộc bạc tình bạc nghĩa đến loại tình trạng nào?

Một cái Tiêu gia tầm thường nhất thiếu gia, lại cuối cùng kém một bước chấp chưởng toàn bộ Tiêu gia.

Tần Hiên có thể cảm giác được, bên cạnh thiếu nữ thân thể mềm mại tại khẽ run lên.

Quay đầu nhìn về Tiêu Vũ, thiếu nữ sắc mặt hơi trắng bệch, trong mắt đã không có ở đây bình tĩnh, tràn ngập giãy dụa.

Tiêu Vũ muốn nhân quả, nhưng thế gian này nhân quả, lại có thể nào là tốt như vậy kết?

Tần Hiên cười, hắn xòe bàn tay ra, đem Tiêu Vũ mềm mại không xương tay nhỏ nắm trong lòng bàn tay.

"Ta vẫn ưa thích cái kia ưa thích lấy Phật làm bạn Tiêu Vũ." Tần Hiên nhẹ nhàng nói, "Về phần cái này nhân quả, gãy cùng không gãy, lại có thể thế nào?"

Thiếu nữ thân thể tại thời khắc này, ngừng run.

Nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên hơi có vẻ non nớt dung mạo, chẳng biết tại sao, nàng nổi sóng chập trùng nội tâm, giờ phút này bỗng nhiên trở nên bình tĩnh.

Loại cảm giác này, rất an tâm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.