Chương 74: Tiêu Như Quân

Chương 74: Tiêu Như Quân

Lực chú ý của mọi người cơ hồ đều tập trung ở Tiêu Như Quân trên thân, Tần Hiên một cử động kia gần như không người phát giác.

Trừ bỏ một người!

Tiêu Vũ cha đẻ, Tiêu Như Quân!

Tiêu Như Quân thâm thúy đôi mắt, giờ phút này bao nhiêu có chút híp lại mấy phần.

Coi người ta cha ruột trước mặt, kéo người nhà khuê nữ tay, hơn nữa, vẫn là Tiêu Như Quân chưa từng thấy qua nam tử, chỉ sợ giữa thiên địa bất kỳ một cái nào phụ thân cũng sẽ không thờ ơ.

Nếu như, Tiêu Vũ thừa nhận Tiêu Như Quân là cha nàng lời nói.

Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới, Tiêu Như Quân chậm rãi dậm chân, đi thẳng tới Tiêu Vũ trước mặt.

"Tiểu vũ!"

Bạc tình bạc nghĩa như hắn, giờ phút này lại cũng không nhịn được lộ ra kinh hãi tình yêu thần sắc.

Hắn vẫn cứ nhớ kỹ, lần trước nhìn thấy Tiêu Vũ, Tiêu Vũ vẫn là ở trong tã lót.

Bây giờ cũng đã duyên dáng yêu kiều, nhất là cái này dung mạo, có tám phần đều cùng nàng mẫu thân giống nhau.

Tiêu Như Quân không khỏi nhớ tới mẫu thân của Tiêu Vũ, cái kia cho dù cạo tóc vì ni, lại như Phượng Hoàng Niết Bàn giống như nữ tử.

Tiêu Vũ tay có chút dùng sức, làm Tiêu Như Quân chân chính xuất hiện ở trước mặt nàng thời điểm, Tiêu Vũ mới biết được, trong lòng mình cái kia thật đơn giản nhân quả, ra sao hắn khó.

Kích động, kinh hỉ, còn có một tia chất vấn, nhàn nhạt hận ý . . .

Tiêu Vũ giờ khắc này, trên mặt hiện ra rất nhiều nàng qua lại mười bảy năm đều chưa từng có cảm xúc.

Nàng bỗng nhiên cảm giác trong lòng bàn tay một mảnh thanh lương, ở nơi này thanh lương bên trong, nàng cái kia gợn sóng không ngừng nội tâm, dần dần bình tĩnh.

Thấy lại đi, trên mặt nàng cảm xúc đều đã thu liễm, khôi phục như lúc ban đầu.

Tiêu Vũ trong lòng âm thầm đối với Tần Hiên dâng lên một tia cảm kích, nhìn qua trước mắt từng là cha đẻ, lại đưa nàng cùng mẫu thân vứt bỏ nam tử.

"Ngươi chính là Tiêu Như Quân?"

Tiêu Vũ thanh âm rất nhẹ, cũng rất bình tĩnh, thật giống như nhìn thấy một người xa lạ, lẳng lặng chào hỏi đồng dạng.

Bất quá câu nói này, lại làm cho Tiêu Như Quân biểu lộ trở nên cực kỳ mất tự nhiên.

Hắn bụng dạ cực sâu, lần này đến Tịnh Thủy, thậm chí có một bộ phận nguyên nhân chính là tới gặp vừa thấy cái này hơn mười năm chưa từng thấy qua nữ nhi.

Hắn nghĩ qua rất nhiều Tiêu Vũ biểu hiện, tỷ như giận không thể nghỉ chất vấn, hoặc là cha con gặp lại ôm nhau.

Nhưng hắn nhưng chưa từng nghĩ qua, Tiêu Vũ hội lấy bình tĩnh như vậy thái độ đến đối mặt hắn.

Có lẽ, trước một giây, Tiêu Vũ còn có chút ít giãy dụa.

"Nha đầu, đây là ngươi cha đẻ, ngươi sao có thể gọi thẳng hắn tính danh?" Tiêu Như Quân bên cạnh, một nửa sương trắng lão giả khẽ nhíu mày.

"Hàn lão!" Tiêu Như Quân ngẩng đầu, rất nhanh, hắn tất cả cảm xúc liền giấu ở thâm thúy trong đôi mắt.

Lão giả không có ở đây phát biểu, chỉ là âm thầm nhíu mày.

"Tiểu vũ, ta biết ngươi hội hận ta! Nhưng ta là ngươi cha đẻ không thể nghi ngờ." Tiêu Như Quân chậm rãi nói: "Ta không kỳ vọng ngươi có thể tha thứ ta, bất quá từ nay về sau, ngươi chính là ta Tiêu Như Quân nữ nhi."

"Khinh ngươi như lấn ta!"

Tiêu Như Quân ánh mắt lăng lệ như đao, giờ khắc này, cái này vị tương lai phương nam Ngọa Long, phong mang tất lộ.

Hắn quét mắt tại chỗ vô số quyền quý, khiến cho đông đảo quyền quý sắc mặt trắng bệch, mặt đối với Tiêu Như Quân khí thế, nhịn không được trong lòng sợ hãi.

Khinh ngươi như lấn ta?

Tần Hiên ở một bên không lưu dấu vết cười một tiếng, Tiêu Như Quân đích xác có chút thủ đoạn, đổi lại cái khác phổ thông thiếu nữ, nghe được câu này, chỉ sợ lại hận, trong lòng cũng hội mềm hơn mấy phần.

Chỉ tiếc, Tiêu Như Quân đối mặt là Tiêu Vũ.

Tần Hiên âm thầm lắc đầu, cái này nhỏ không thể thấy cử động, lại bị một mực lưu ý Tiêu Như Quân hơi biến sắc mặt.

"Không cần!"

Tiêu Vũ tâm như giếng cổ, nàng lẳng lặng nhìn qua trước mắt nam nhân này.

"Lần này, ta tới gặp ngươi, cũng không phải khiến ngươi thừa nhận thân phận của ta." Tiêu Vũ không nhanh không chậm lên tiếng, "Ta thấy ngươi, chỉ là đơn thuần muốn bình tâm. Cái này một mặt về sau, ngươi ta lại không quan hệ!"

Thản nhiên thoại ngữ lại phảng phất là một cái nhanh nhất đao, khiến cho Tiêu Như Quân thần sắc đột biến.

Sắc mặt hắn hơi trắng bệch, hai tay nắm chặt, khớp xương có chút trắng bệch.

Tiêu Như Quân còn ký, mười lăm năm trước tuyết dạ, hắn làm ra cả đời này cũng vì đó áy náy quyết định về sau, cái kia nữ nhân mình yêu thích ôm bản thân chỉ có hai tuổi huyết mạch, đạp trên đầy đất bạc sương mà đi.

"Tiêu Như Quân, từ nay về sau, ngươi ta lại không quan hệ!"

Nữ nhân bình tĩnh lời nói cùng bây giờ Tiêu Vũ lời nói không có sai biệt, hồi ức như đao, chém vào Tiêu Như Quân nội tâm.

Trọn vẹn hơn mười hô hấp, Tiêu Như Quân đều không có mở miệng.

Toàn bộ yến hội bên trong cũng hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người nhìn qua biến hóa bất thình lình, không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Đối với Tiêu Như Quân chuyện cũ, có ít người biết được một hai, hiện tại xem ra, nghe đồn tựa hồ có mấy phần là thật.

Lúc trước Tiêu Như Quân vì quyền thế, bỏ vợ khí nữ, cùng một tên khác đại tộc thiên kim kết hôn.

Tiêu Như Quân thần sắc dần dần bình phục, hắn biết được, hôm nay đã không thích hợp ở chỗ này cùng Tiêu Vũ nhiều lời. Nếu không, hắn sẽ bị toàn bộ Tịnh Thủy quyền quý chỗ cười.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên trên người, nhất là ánh mắt đảo qua Tần Hiên nắm Tiêu Vũ tay nhỏ, ánh mắt hơi trầm xuống.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Vũ theo hắn ở ngoài ngàn dặm, lại đối với một cái xa lạ thiếu niên thân mật rất nhiều, ít nhiều khiến Tiêu Như Quân trong lòng dâng lên mấy phần địch ý cùng khó chịu.

Tiêu Vũ khẽ nhíu mày, vừa muốn mở miệng, Tần Hiên lại tiến về phía trước một bước, dẫn đầu lên tiếng, "Tần Hiên!"

Đối với Tần Hiên cái này phân cử động, Tiêu Như Quân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Ở trước mặt hắn, thiếu niên này lại còn bình tĩnh như vậy?

"Vậy ngươi biết, nàng là ai?"

"Tiêu Vũ!"

Tần Hiên cười nhạt, lôi kéo Tiêu Vũ tay từ đầu đến cuối không có thả ra.

"Nàng là nữ nhi của ta!" Tiêu Như Quân thanh âm có mấy phần băng lãnh, một cỗ khí thế từ trên người bàng bạc phát ra.

Đây là cửu cư cao vị khí thế, ở nơi này tràn đầy Tịnh Thủy quyền quý trong yến hội, như bầy cừu mãnh hổ, không một người có thể cùng hắn tranh phong.

"Nàng nói, cái này một mặt về sau, cùng ngươi lại không quan hệ!" Tần Hiên cười, thản nhiên nói.

Lời nói này, ngược lại để toàn trường quyền quý ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cho dù là Mạc Thanh Liên cũng là như thế, trong mắt bao nhiêu có mấy phần vội vàng.

"Tiểu tử này điên? Hắn biết không biết mình đối mặt là ai? Dám đối với Tiêu Như Quân nói như vậy, liền xem như Mạc gia đại thiếu cũng tuyệt đối không can đảm này, huống chi, hắn họ Tần!"

"Lâm Hải không có một cái nào họ Tần thế gia, tiểu tử này . . . Tê, hắn thế mà ở nắm Tiêu Vũ tay? Chẳng lẽ là Tiêu Vũ bạn trai?"

Mạc Thanh Liên bờ môi khẽ mím môi, nàng nhìn qua Tần Hiên bình tĩnh như nước thần sắc, sắc mặt phức tạp.

Tiêu gia cũng không phải Lâm Hải thế gia, Tần Hiên dĩ nhiên có tông sư chi lực, nhưng ở Tiêu gia trước mặt, một vị tông sư lại tính là cái gì?

Cho dù là Tiêu Như Quân, bên cạnh hắn chí ít cũng có ba vị trở lên tông sư, Tần Hiên nếu là chọc giận Tiêu Như Quân, chỉ sợ cũng phải có nguy cơ sinh tử.

Tiêu Như Quân trên mặt có chút ý lạnh, hắn nhìn qua Tần Hiên, chậm rãi nói: "Ngươi biết, tại Lâm Hải, bất luận ngươi là một nhà kia thiếu gia, trong mắt ta, cũng bất quá sâu kiến."

"Nếu như ta nghĩ, ngươi ngày mai sẽ sẽ như cùng đầu đường chó hoang đồng dạng, lại không người hỏi thăm!"

Lời nói này, nói rất bình tĩnh, lại làm cho tại chỗ tất cả thiên kim đại thiếu, không khỏi tê cả da đầu.

Không có người hoài nghi Tiêu Như Quân lời nói tính chân thực, Tiêu Như Quân tại Lâm Hải là ba chợ lớn bá chủ, tại Giang Nam, cũng có năm thành phố doanh trại quân đội, cho dù là Giang Nam Tam Đại Thế Gia cũng không nguyện ý cùng một cái Tiêu Như Quân là địch, huống chi không có tông sư Lâm Hải.

Tiêu Vũ âm thầm nhíu mày, nhưng lại chưa lên tiếng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, phảng phất từ chối nghe không nghe thấy.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Tiêu Như Quân, khóe miệng chau lên.

"Làm sao? Tiêu gia Tiêu Như Quân ở trước mặt con gái mất hết uy phong, liền muốn đối với người khác bên người tìm trở về sao?"

Tần Hiên ngẩng đầu, cùng Tiêu Như Quân thâm thúy đôi mắt đối mặt.

Tần Hiên đôi mắt như đêm tối tinh không, bình tĩnh nhìn qua Tiêu Như Quân, gằn từng chữ một: "Tiêu Như Quân, cũng không gì hơn cái này!"

Một câu ra, toàn trường tĩnh mịch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.