Chương 75: Rất nhanh (bổ canh 1)

Chương 75: Rất nhanh (bổ canh 1)

"Cha, ngươi nói Tiêu Vũ là Tiêu Như Quân con gái tư sinh?" Tại yến hội góc hẻo lánh, Mạnh Đức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái gì Tiêu gia, cái gì phương nam cự cổ, những cái này đối với hắn một cái mười bảy tuổi thiếu niên mà nói, cũng không thể hiểu được quá nhiều.

Nhưng hắn vẫn có thể từ Mạnh Tây Bác mặt mày kính úy trên nét mặt biết rõ, phụ thân của Tiêu Vũ, tuyệt đối không phải hắn có khả năng trêu chọc. Thậm chí, Tiêu Như Quân cái này với hắn mà nói cực kỳ tên xa lạ, tại Lâm Hải đều không ai dám trêu chọc.

Ba

Mạnh Tây Bác lại một cái tát hung hăng đập vào Mạnh Đức sau ót, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh nói: "Tiểu tử thúi, ngươi chán sống rồi sao?"

Mạnh Tây Bác thận trọng nhìn qua bốn phía, có phát hiện không người chú ý tới Mạnh Đức lời nói, lúc này mới thở dài một hơi.

Mạnh Đức bị đau, xoa bản thân lần này ương không biết mấy lần cái ót, nhìn qua cách đó không xa cái kia đối với thiếu nam thiếu nữ.

Nếu không phải lần này yến hội, hắn lại có thể nào nghĩ đến Tiêu Vũ lại có như thế bối cảnh thâm hậu.

Bất quá, giống như Tần Hiên cùng phụ thân của Tiêu Vũ đứng ở mặt đối lập.

Mạnh Đức xoa cái ót sau khi, biểu lộ quái dị.

Tựa hồ, tại nhạc phụ tương lai trước mặt như vậy đối chọi tương đối, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ tương lai cũng rất đáng lo a!

. . .

Nghe được Tần Hiên lời nói, Tiêu Như Quân còn chưa mở miệng, phía sau hắn tên lão giả kia cũng đã là mặt lộ vẻ nộ ý.

Một bàn tay trắng nõn nâng lên, ngăn ở Hàn lão trước người.

"Không biết trời cao đất rộng!" Hàn lão vẫn như cũ bất mãn hừ lạnh lên tiếng.

Tiêu Như Quân nhưng lại chưa lộ ra bất kỳ vẻ giận dữ, nhưng mà khẽ cười, "Ta không gì hơn cái này?"

"Tần Hiên, đúng không?" Tiêu Như Quân nhìn qua Tần Hiên hơi có vẻ khuôn mặt non nớt, khẽ lắc đầu, "Ta không biết ngươi là cái nào thế gia, bất quá hôm nay câu nói này, ta nhớ kỹ!"

Tiêu Như Quân nhìn qua Tần Hiên, hắn giờ phút này nhưng lại đối với Tần Hiên xách không lên cái gì địch ý.

Một cái không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, làm sao có thể để cho hắn sinh giận? Nếu thật sự là như thế, hắn Tiêu Như Quân liền cũng sẽ không trở thành bây giờ Tiêu Như Quân.

"Đợi đến có một ngày, ngươi có thể chính thức đứng trước mặt ta, lấy ngang hàng thân phận và địa vị nói ra với ta câu nói này lúc, có lẽ, ngươi mới có tư cách đứng ở Tiêu Vũ bên người." Tiêu Như Quân nhẹ nhàng nói, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi bây giờ vô luận nói cái gì, cũng bất quá là khoác lác thôi. Ta sẽ không so đo, càng sẽ không để ý."

Chung quanh quyền quý nghe được câu này, không khỏi nhao nhao lộ ra chế giễu.

Để cho thiếu niên này chính thức đứng ở Tiêu Như Quân trước mặt? Cái này sao có thể?

Cho dù là ở trận người, có thể có tư cách đứng ở Tiêu Như Quân trước mặt, cũng tuyệt không một người.

Thậm chí toàn bộ Lâm Hải, có lẽ cũng chỉ có Trần Phù Vân cùng thần bí kia Tần đại sư.

"Chính thức đứng ở trước mặt ngươi?" Tần Hiên nhịn không được cười lên, thản nhiên nói: "Yên tâm, rất nhanh."

Rất nhanh?

Tiêu Như Quân nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, phảng phất còn có một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Cho dù là Mạc gia đại thiếu, muốn cùng hắn chính thức nói chuyện, cũng cần trở thành Mạc gia gia chủ mới được. Mà cái này cần cần bao nhiêu thời gian? 10 năm? 20 năm?

Thật đúng là không biết trời cao đất rộng!

Tiêu Như Quân lắc đầu, đối với Tần Hiên cũng rốt cục đã mất đi hứng thú.

Nếu thiếu niên trước mắt này thật sự có có khả năng lực, hắn còn nguyện ý dìu dắt một hai. Nhưng hiện tại xem ra, thiếu niên này cũng bất quá là cuồng vọng vô tri, không biết kính úy mao đầu tiểu tử.

Dạng người này, hắn gia tăng chú ý cũng là đối với hắn ân đức, huống chi dìu dắt?

"Tiểu vũ, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ minh bạch, hắn tuyệt không phải lương phối!" Tiêu Như Quân thản nhiên nói, quay người rời đi.

Hắn lại ở Tịnh Thủy nán lại một đoạn thời gian, sở dĩ, cùng Tiêu Vũ tiếp xúc cũng không phải là nhất thời, Tiêu Như Quân không vội.

Đợi đến Tiêu Như Quân rời đi, Tiêu Vũ thanh âm mới từ Tần Hiên sau lưng vang lên.

"Cám ơn ngươi!" Tiêu Vũ thấp giọng nói.

Nếu không có Tần Hiên, nàng tuyệt sẽ không như thế nhanh bình phục tâm cảnh.

Hơn nữa, nàng tựa hồ đem Tần Hiên cũng liên luỵ ở trong đó.

Tần Hiên quay đầu cười một tiếng, "Có gì có thể tạ ơn? Chúng ta không phải bằng hữu sao?"

Tiêu Vũ khẽ giật mình, đôi mắt hơi sáng.

Bằng hữu?

Nàng cười gật đầu, "Không sai, chúng ta là bằng hữu!"

Chính là bởi vì là bằng hữu, nàng vừa lại không cần nói lời cảm tạ?

Ở nơi này xó xỉnh bên trong, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ bèn nhìn nhau cười.

Tiêu Như Quân mang theo cái kia lão giả, giờ phút này cũng chính thức tiến vào yến hội bên trong.

Không ngừng có quyền quý nịnh hót nịnh nọt, như như là chúng tinh củng nguyệt, đem Tiêu Như Quân vây ở trong đó.

Về phần Tiêu Vũ, có Tiêu Như Quân tại, cái nào thiếu gia chán sống, dám tới bắt chuyện?

Tiêu Vũ tự nhiên cũng vui vẻ nhàn nhã, cùng Tần Hiên lẳng lặng ngồi ở trong góc, lật ra bản bút ký, độc giả phật kinh.

Cho dù yến hội ồn ào, tựa hồ cũng đúng Tiêu Vũ không có nửa điểm ảnh hưởng.

"Tần Hiên!"

Bỗng nhiên, có người rón rén chạy tới, thấp giọng hô.

Tần Hiên ngẩng đầu, không khỏi hơi kinh ngạc.

"Mạnh Đức, ngươi làm sao ở nơi này?"

"Cha ta dẫn ta tới!"

Mạnh Đức cười hắc hắc, sau đó dư quang lướt qua Tiêu Vũ, "Ta nói Tần Hiên, Tiêu Vũ thật là vị đại nhân kia nữ nhi?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi chỉ biết là, nàng là Tiêu Vũ liền vậy là đủ rồi!"

Mạnh Đức bĩu môi, ngồi ở Tần Hiên bên cạnh, "Bất quá ngươi thật đúng là mãnh liệt, mặt đối với nhạc phụ tương lai còn dám như vậy không kiêng nể gì cả."

Ầm

Mạnh Đức mặt lập tức trở nên đỏ lên, bưng bít lấy chân của mình, mồ hôi lạnh đầm đìa.

Tiêu Vũ khép lại bản bút ký, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Không có ý tứ, dẫm lên chân ngươi. Mạnh Đức, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Mạnh Đức sắc mặt trở nên trắng bệch, hắn khóc không ra nước mắt nhìn qua Tiêu Vũ.

Cách một người, ngươi còn có thể dẫm lên ta chân, còn không phải cố ý?

Nhìn qua Tiêu Vũ, Mạnh Đức liền vội vàng khoát tay nói: "Ta không hề nói gì, không nói."

Tiêu Vũ cười nhạt một tiếng, Tần Hiên cũng không khỏi mỉm cười.

Chỉ sợ chỉ có cách đó không xa Mạnh Tây Bác, gương mặt mồ hôi lạnh cùng chấn kinh, bất quá hắn nhìn thấy Mạnh Đức tựa hồ thật cùng cái kia đối với thiếu nam thiếu nữ nhận biết về sau, không khỏi thở dài một hơi.

Tiểu tử thúi, chờ trở về nhà, lão tử không đánh đoạn chân của ngươi!

Mạnh Tây Bác ở trong lòng nổi giận mắng, hắn liên tục căn dặn, Mạnh Đức lại còn dám gây chuyện thị phi, may mắn không có chuyện gì. Bằng không mà nói, hắn người quan này cũng làm như chấm dứt.

. . .

Trong yến hội tâm, Tiêu Như Quân nhìn qua chung quanh quyền quý.

"Lần này, ta tới Tịnh Thủy, mục đích chính yếu nhất chính là muốn gặp một lần vị kia Tần đại sư, không biết các vị ai có thể cho ta dẫn tiến một lần?" Tiêu Như Quân giơ chén rượu, ánh mắt đảo qua chung quanh quyền quý trên mặt, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Mạc Thanh Liên trên thân.

Ai cũng biết, vị kia Tần đại sư cùng Mạc gia quan hệ.

Nếu nói dẫn tiến, chỉ sợ ở đây cũng chỉ có Mạc Thanh Liên có tư cách này.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nàng nhìn qua Tiêu Như Quân, trầm mặc mấy phút đồng hồ sau, mở miệng nói: "Tiêu tam gia thật muốn gặp Tần đại sư?"

Tiêu Như Quân khẽ chau mày, nhìn qua Mạc Thanh Liên mang theo một chút biểu tình quái dị, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Cái này vị Tần đại sư thế nhưng là không có ở đây Tịnh Thủy?"

"Tại Tĩnh Thủy thành phố!" Mạc Thanh Liên trở lại.

Tiêu Như Quân lông mày nhẹ nhàng chậm chạp, cười nói: "Vậy liền phiền phức Mạc tiểu thư!"

Mạc Thanh Liên dư quang không lưu dấu vết nhìn thoáng qua cùng Tiêu Vũ, Mạnh Đức chuyện trò vui vẻ Tần Hiên, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Nàng không biết, làm Tiêu Như Quân biết được Tần Hiên thân phận sau lại là phản ứng gì.

"Không biết Tiêu tam gia dự định lúc nào gặp cái này vị Tần đại sư?" Mạc Thanh Liên hỏi.

Tiêu Như Quân vẻ mặt tươi cười, "Đương nhiên là càng nhanh càng tốt!"

Mạc Thanh Liên biểu lộ càng thêm quái dị, cười khổ nói: "Tiêu tam gia, ngài nếu muốn gặp Tần đại sư, cái này vị Tần đại sư đang tại cái này yến hội bên trong."

"Cái gì?"

Chung quanh quyền quý không không khiếp sợ, vị kia đứng ở Lâm Hải đỉnh Tần đại sư ở nơi này yến hội bên trong?

Trong lúc nhất thời, tất cả quyền quý không khỏi tìm kiếm cái này vị 'Tần đại sư' thân ảnh.

Tiêu Như Quân cũng là nao nao, sau đó kinh hỉ nói: "Mạc tiểu thư nói tới thật sự?"

Mạc Thanh Liên biểu lộ quái dị gật đầu, nhìn qua Tiêu Như Quân vẻ mặt kinh hỉ.

Nàng không biết, cái này vị Tiêu tam gia nhìn thấy Tần đại sư về sau, hắn biểu tình trên mặt, phải chăng còn như như bây giờ vậy vui mừng.

Giờ phút này, Tiêu Như Quân đã cao giọng mở miệng: "Tiêu Như Quân, mời Tần đại sư vừa thấy!"

Thanh âm chầm chậm truyền đến, rõ ràng truyền vào mỗi một người trong tai.

Toàn bộ yến hội chợt bình tĩnh trở lại, đông đảo quyền quý đưa mắt nhìn nhau.

Tần đại sư?

Tần đại sư ngay ở chỗ này?

Tiêu Như Quân ánh mắt cũng là quét mắt trong yến hội tất cả mọi người, trong mắt lóe lên chờ mong.

"Cái này vị Tần đại sư, không biết là như thế nào bộ dáng."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.