Chương 76: Tần đại sư?

Chương 76: Tần đại sư?

"Nghe nói cái này vị Tần đại sư tiên phong đạo cốt, một chưởng liền đánh bại Trần Phù Vân, chính là tuyệt đỉnh tông sư nhân vật!"

"Tần đại sư thực ở nơi này? Làm sao có thể?"

"Nếu là Tần đại sư thực ở đây, tông sư phong phạm, cho dù là nhìn lên một cái cũng coi là tam sinh hữu hạnh!"

Chúng quyền quý nghị luận ầm ĩ, tại yến hội bên trong vừa đi vừa về dò xét.

Lâm Hải tông sư, Tần đại sư!

Rất nhiều quyền quý ánh mắt lửa nóng, bọn họ trong đó, có người thân cầm giữ mấy trăm triệu, cũng có người quyền khuynh Tịnh Thủy, giờ phút này, trong mắt lại tràn đầy kính sợ.

Tông sư a!

Tại hiện đại, một vị tông sư đại biểu cho cái gì? Cho dù là Lâm Hải mạnh nhất bộ đội đặc chủng biển lang mặt đối với một vị tông sư cũng tuyệt đối là không thắng chỉ bại.

Coi như bọn họ tại trong mắt người bình thường đã cao cao tại thượng, nhưng ở một vị tông sư trong mắt, lại như con kiến giống như nhỏ bé.

Dù cho là thân cầm giữ cự phú, quyền khuynh một thành phố lại như thế nào?

Nếu là chọc giận tông sư, như vậy trong vòng một đêm, bọn họ liền sẽ tại bên trong thế giới này tan thành mây khói.

Đây cũng là tông sư đáng sợ, giết người tại trong lúc nói cười, cho nên mới sẽ làm cho người kính sợ.

Có được nhiều tiền hơn nữa tài, lại nhiều quyền thế, nếu không thấy tính mệnh, tất cả cũng bất quá phù vân.

Tiêu Như Quân cũng nhìn khắp bốn phía, tìm kiếm lấy 'Tần đại sư' thân ảnh.

Bây giờ tại Lâm Hải, Tần đại sư chi danh như mặt trời ban trưa, hắn thân làm Tiêu gia Tam gia, bái kiến một vị tông sư chuyện này với hắn là có ích vô hại sự tình.

Nếu là có thể đem cái này vị Tần đại sư lôi kéo đến dưới quyền mình, cái này tự nhiên là không thể tốt hơn.

Trọn vẹn vài phút, toàn bộ trong yến hội cũng không có đám người trong dự liệu 'Tần đại sư' thân ảnh.

Mạc Thanh Liên nhìn qua vẫn như cũ trong góc cùng Tiêu Vũ chuyện trò vui vẻ Tần Hiên, sắc mặt âm thầm biến mấy lần.

"Mạc tiểu thư, ngươi xác định Tần đại sư ở nơi này yến hội bên trong?" Tiêu Như Quân khẽ nhíu mày.

Mạc Thanh Liên không nói gì, chỉ là nhỏ nhẹ gật đầu.

Tiêu Như Quân lông mày nhíu chặt hơn, Tần đại sư nếu thật ở đây, vì sao không xuất hiện?

Hắn quay đầu nhìn về phía Hàn lão, đã thấy Hàn lão sắc mặt ngưng trọng khẽ lắc đầu.

"Tam gia, ta cũng không cảm giác được bất luận cái gì tông sư khí tức." Hàn lão mắt sáng như đuốc, ở nơi này trong yến hội không biết quét bao nhiêu lần.

Tiêu Như Quân hít sâu một hơi, trong mắt âm thầm lấp lóe tinh mang.

Xem ra, cái này vị Tần đại sư ngạo nghễ rất.

Cổ xưa có Lưu Bị ba lần đến mời, hôm nay hắn Tiêu Như Quân vì một vị tông sư, coi như lộn thêm vài phần mặt mũi lại có thể thế nào?

Tiêu Như Quân đi về phía trước mấy bước, cao giọng mở miệng: "Tiêu Như Quân mời Tần đại sư vừa thấy!"

. . .

Trong góc, Tiêu Như Quân thanh âm rõ ràng lọt vào tai, Tần Hiên nhưng như cũ bưng ly rượu đỏ, không hề bị lay động.

Tiêu Vũ có chút mím môi, nhìn qua Tần Hiên.

Tần đại sư?

Cái này vị thậm chí ngay cả Tiêu Như Quân đều muốn gặp nhau Tần đại sư, không đang ở trước mắt sao?

"Tần đại sư?" Tiêu Như Quân thanh âm, Mạnh Đức tự nhiên cũng nghe đến, tại nao nao về sau, trong mắt tỏa sáng, "Chẳng lẽ, Tiêu thúc thúc nói là vị kia danh chấn Lâm Hải Tần đại sư?"

Tiêu Vũ cười khẽ, "Tự nhiên là vị kia danh chấn Lâm Hải, từng đánh bại phong thủy đại sư Trần Phù Vân Tần đại sư."

Nàng giống như cười mà không phải cười, hơi có nhạo báng nhìn qua Tần Hiên.

"Nghe nói, cái này vị Tần đại sư có thể nói là tuổi trẻ tuấn kiệt, tuổi chưa qua hai mươi, cũng đã là võ đạo tông sư, thật có thể nói là là bất thế thiên kiêu."

Mạnh Đức ngẩn ngơ, lúc trước hắn nghe hắn cha nhắc qua.

Tông sư là cái gì, hắn đương nhiên sẽ không hiểu được. Bất quá hắn lại rõ ràng nhớ kỹ Mạnh Tây Bác đầy mặt kính sợ nói lên, cái này vị Tần đại sư liền xem như thị trưởng nhìn thấy, cũng phải khúm núm. Liền xem như Tịnh Thủy nhà giàu nhất, cũng không dám có nửa phần bất kính.

Chỉ lần này, Mạnh Đức liền hiểu cái này vị Tần đại sư là dạng gì nhân vật, là tôn quý bực nào.

Tần Hiên nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, nhìn qua thiếu nữ âm thầm cười trộm vẻ mặt khả ái, khẽ lắc đầu.

Giờ phút này, Tiêu Như Quân lời nói lại vang lên lần nữa.

"Tiêu Như Quân mời Tần đại sư vừa thấy!"

Trong yến hội tràn ngập Tiêu Như Quân lời nói, toàn trường quyền quý không một người dám lên tiếng.

Tiêu Như Quân chân mày nhíu sâu hơn, một bên Hàn lão cũng không khỏi tối lộ nộ ý.

"Tiêu Như Quân mời Tần đại sư vừa thấy!"

Tiêu Như Quân lần nữa tiến lên trước một bước, thanh âm vang dội, tại trong yến hội bồi hồi.

"Tam gia!"

Hàn lão lại cũng ép không được nộ khí, lạnh lùng nói: "Ta xem cái này Tần đại sư bất quá là mua danh chuộc tiếng thôi, Tam gia cần gì phải như thế lộn mặt mũi?"

Tiêu Như Quân ánh mắt rơi vào Mạc Thanh Liên trên thân, trong mắt không nhìn thấy hỉ nộ.

Hắn không cho rằng Mạc Thanh Liên lừa hắn, một cái Mạc gia đời thứ ba còn không có lá gan này.

Đã như vậy, như vậy vị kia Tần đại sư, chỉ sợ là thực không muốn gặp hắn.

Mà ở giờ phút này, yến hội xó xỉnh bên trong, một bóng người chậm rãi đứng lên, không nhanh không chậm nhìn về phía Tiêu Như Quân.

"Tần Hiên, ngươi làm gì?" Mạnh Đức quá sợ hãi, nhìn qua Tần Hiên chậm rãi hướng Tiêu Như Quân đi đến bóng lưng.

"Có người nói ta mua danh chuộc tiếng, chẳng lẽ muốn ta làm như không nghe thấy sao?" Tần Hiên bước chân dừng lại, quay đầu cười.

"Ai nói ngươi . . ." Mạnh Đức khẽ giật mình, chợt sắc mặt đột biến, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, "Tần Hiên, ngươi chẳng lẽ là . . ."

Chung quanh quyền quý tự nhiên cũng nghe đến Tần Hiên lời nói, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Tiểu tử này là ai? Nói hắn mua danh chuộc tiếng? Hắn sẽ không đang nói mình là Tần đại sư a?"

"Ha ha ha, người tuổi trẻ bây giờ có phải điên rồi hay không? Tần đại sư cũng dám giả mạo?"

"Trước đó tiểu tử này dám chống đối Tiêu tam gia, hiện tại lại dám giả mạo Tần đại sư, nhất định chính là một người điên!"

"Đây là nhà ai hậu bối? Ta nhớ được, hắn là họ Tần sao? Ở đây có ai họ Tần sao?"

Tại yên tĩnh này trong yến hội, bất luận cái gì dị động đều vô cùng rõ ràng, Tần Hiên cử động, Tiêu Như Quân tự nhiên cũng là thấy được.

Tiêu Như Quân cau mày, cho dù hắn lòng dạ sâu hơn, giờ phút này trên mặt cũng không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

Trước đó Tần Hiên ở trước mặt hắn cuồng ngôn lời dâm, Tiêu Như Quân cho rằng thiếu niên này chỉ là trẻ tuổi nóng tính, lơ đễnh.

Nhưng bây giờ, Tiêu Như Quân lại thực giận.

Một cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại một nhiều lần ở trước mặt hắn làm càn, thật coi hắn Tiêu Như Quân là không có nửa phần hỏa khí tượng đất sao?

Tần Hiên bộ pháp rất chậm, tại toàn trường quyền quý ánh mắt cùng Tiêu Như Quân cùng Hàn lão nhìn hằm hằm bên trong không nhanh không chậm đi tới Tiêu Như Quân trước người.

Tần Hiên hai tay cắm túi, nhìn ngang một nửa bạc sương Hàn lão.

"Ngươi nói, ta mua danh chuộc tiếng?"

Hàn lão giờ phút này lại giận quá thành cười, chung quanh quyền quý càng là dở khóc dở cười.

"Vậy là ngươi nói, chính ngươi là Tần đại sư đi?"

Hàn lão mang trên mặt mấy phần hài hước nhìn qua trước mắt cái này miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ thiếu niên, trong lòng cơ hồ đã phán dưới tử hình.

Chẳng cần biết hắn là ai nhà thiếu gia, từ ngày mai về sau, tại bên đường chó hoang không hề có sự khác biệt.

"Tần đại sư? Phía trước thật có rất nhiều người xưng hô như vậy qua ta."

Tần Hiên bình tĩnh vừa nói, thật giống như nói xong một chuyện nhỏ không đáng kể.

Toàn bộ yến hội cơ hồ vang lên ầm vang cười to, Hàn lão trên mặt trêu tức càng là không có nửa phần che giấu.

Hắn hơi còng xuống thân thể chậm rãi đi lên trước mấy bước, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang.

"Đã như vậy, lão đầu tử ngược lại là muốn cùng Tần đại sư tỷ thí một chút." Hàn lão hơi gấp lưng tựa hồ trở nên càng còng lưng.

"Hàn lão, ra tay nhẹ một chút!" Tiêu Như Quân chậm rãi nói.

"Tam gia yên tâm!" Hàn lão cười nhạt một tiếng, hắn biết rõ Tiêu Như Quân là xem ở Tiêu Vũ mặt mũi của, không muốn để cho bạn của Tiêu Vũ thụ thương quá nặng.

Đã như vậy, liền đơn giản dạy dỗ một chút cái này ca không biết trời cao đất rộng thiếu niên, cắt ngang một cái tay là được rồi. Thuận tiện cũng làm cho thiếu niên này được thêm kiến thức, minh bạch như thế nào kính sợ, có ít người, là hắn cả một đời cũng không khả năng leo lên bắt đầu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.