Chương 77: Không gì hơn cái này

Chương 77: Không gì hơn cái này

Gặp Hàn lão muốn xuất thủ, Mạc Thanh Liên sắc mặt lúc này chính là biến đổi.

Cái này nhìn như tầm thường lão giả, trên thực tế đã có một cái đủ để cho Lâm Hải vì đó cúi đầu danh tự.

Hàn Vân Phong!

Cái tên này, Lâm Hải quyền quý cơ hồ không người nghe nói, nhưng ở Giang Nam, lại làm cho không biết bao nhiêu người vì đó kính sợ.

Võ đạo tông sư, một vực chi tôn!

Cho dù là Giang Nam tam đại gia tộc tông sư, đối với người này cũng kiêng kị vạn phần.

Hàn Vân Phong tu luyện võ đạo 50 năm, mười năm trước nhất cử thành tông sư, từng tại Giang Nam nhấc lên kinh thiên phong bạo, đâm liền Giang Nam mười một Đại tông sư cường giả, danh chấn Giang Nam.

Cái này cùng Trần Phù Vân khác biệt, Hàn Vân Phong là chân chính tông sư, hơn nữa còn là một vị nhập tông sư 10 năm võ đạo cường giả, Tần Hiên có thể thắng sao?

Mạc Thanh Liên trong lòng âm thầm có chút lo lắng.

Tiêu Như Quân nhìn qua cái kia như cũ không nhúc nhích thiếu niên, trong lòng cười khẽ.

Chớ nói cái này Tần Hiên không phải Tần đại sư, coi như là chân chính Tần đại sư lại như thế nào? Bên cạnh hắn có Hàn lão, cùng là tông sư, hắn Tiêu Như Quân lại có gì e ngại?

Tiêu Như Quân ánh mắt đảo qua cái này toàn trường quyền quý, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng thâm trầm ý cười.

Không biết cái này vị Tần đại sư khi nhìn đến Hàn lão xuất thủ về sau, sẽ còn hay không như trước đó như vậy ngạo nghễ.

Tông sư lại như thế nào? Hắn Tiêu Như Quân bộ hạ, ba tên tông sư quét ngang nửa cái Giang Nam, đây là hắn mười lăm năm tích lũy mạnh nhất nội tình.

Chỉ cần có ba vị này tông sư tại, hắn Tiêu Như Quân, chính là Tiêu gia Tam gia, không người nào có thể rung chuyển.

Hàn Vân Phong hài hước cười một tiếng, trong mắt hơi có hàn mang phun ra nuốt vào.

Sau một khắc, Hàn Vân Phong động thủ

Bàn tay hắn nhẹ bỗng đánh ra, không vội không chậm, thậm chí không có nửa điểm tin tức.

Đông đảo quyền quý khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn về phía Hàn lão, đây cũng là động thủ? Lão giả này chẳng lẽ lớn tuổi, không còn khí lực rồi ah?

Mà Tần Hiên, mặt đối với một chưởng này, đôi mắt lại hiện lên một vòng kinh ngạc.

Thường nhân không nhìn thấy, hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được Hàn Vân Phong một chưởng này ảo diệu.

Xuất chưởng tuy chậm, nhưng lại phảng phất phong tỏa tất cả đường lui của hắn, không chỉ có như thế, một chưởng này khóa ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối có thể đem một đầu lộng lẫy mãnh hổ dễ như trở bàn tay đánh chết.

"Xem ra, là dự định đoạn ta một tay, làm trừng trị?"

Tần Hiên nhìn qua Hàn Vân Phong, dễ như trở bàn tay liền nhìn ra Hàn Vân Phong mục đích.

Hàn Vân Phong là tông sư, Tần Hiên tại lần đầu tiên cũng đã nhìn ra.

Bất quá, thì tính sao?

Tần Hiên khóe miệng chau lên, phác hoạ ra vẻ khinh thường đường cong.

Tông sư lại như thế nào? Trong mắt hắn, nhưng cũng bất quá như thế gian này bụi bặm, không đủ thành đạo.

Ở nơi này một chưởng sắp gần tới nháy mắt, Tần Hiên không nhanh không chậm đưa tay, đôi bàn tay bất tri bất giác đã hóa thành xanh ngọc, lòng bàn tay thanh lôi như ấn.

Bỗng nhiên, Hàn Vân Phong sắc mặt biến.

Hắn nhìn qua Tần Hiên hai tay, trong mắt lóe lên hoảng sợ.

Làm sao có thể?

Nghe nói Lâm Hải Tần đại sư có thể chủ toạ Lôi Đình, chẳng lẽ, tiểu tử này thật là vị kia Tần đại sư?

Hàn Vân Phong trong lòng hoảng hốt, thiếu niên trước mắt này mới bao nhiêu lớn, hắn nhập võ đạo 50 năm, 40 năm thành tông sư, tại Hoa Hạ đã coi như là một đời kiêu sở.

Thiếu niên trước mắt này tại sao có thể là vị kia từng đánh bại Trần Phù Vân, có tông sư chi cảnh Tần đại sư? Tuổi chưa qua hai mươi, liền có thể thành tông sư, thế gian còn có bậc này yêu nghiệt sao?

Hai chưởng gặp gỡ, bỗng nhiên, thanh mang chợt hiện.

Toàn bộ trong yến hội vang lên một đường ầm vang như hồng chung đại lữ va chạm thanh âm, kình phong như đao, song chưởng giao kích chi địa phía dưới, mặt đất bỗng nhiên đã nứt ra một đường vết rách.

Thậm chí chung quanh vây quanh quyền quý, không không sắc mặt tái nhợt, hai lỗ tai đau nhói vô cùng, nhao nhao bịt lấy lỗ tai lui lại.

Liền Tiêu Như Quân cũng là như thế, sắc mặt trắng bệch.

Bất quá, đôi mắt của hắn lại chưa từng rời đi Tần Hiên cái kia không nhúc nhích thân ảnh, trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Đăng đăng đăng . . .

Tần Hiên không động, Hàn lão lại liên tiếp lui ra phía sau ba bước, bàn tay không lưu dấu vết cõng lên sau lưng.

"Tần đại sư?"

Cho dù Tiêu Như Quân lòng dạ sâu hơn, giờ phút này nhưng cũng hoảng sợ thất sắc.

Thiếu niên này, thế mà thật là Tần đại sư?

Làm sao có thể? Nhất định chính là không thể tưởng tượng nổi!

Nhất giới tuổi chưa qua hai mươi thiếu niên, lại có thể trở thành võ đạo tông sư? Liền xem như tại Hoa Hạ từng bị coi là yêu nghiệt hai vị kia bất thế thiên kiêu, cũng không thể nào làm được a?

Tần Hiên đưa bàn tay thu hồi, vẫn là bộ kia nhạt như mặt nước phẳng lặng biểu lộ.

Hắn nhìn qua Hàn Vân Phong, thản nhiên nói: "Hiện tại, ta vẫn là mua danh chuộc tiếng sao?"

Hàn Vân Phong sắc mặt khó coi tới cực điểm, vừa mới hắn còn vì Tiêu Như Quân không cam lòng, tuyên bố Tần đại sư bất quá là mua danh chuộc tiếng, hiện tại, cả hai giao thủ, thối lui lại là hắn?

Cái này như một cái vang dội cái tát, để cho Hàn Vân Phong mặt mo đỏ lên.

Gặp Hàn Vân Phong không đáp lời, Tần Hiên ngẩng đầu, giờ phút này, hắn nhìn qua Tiêu Như Quân, trên mặt hiện lên một vòng nụ cười thản nhiên.

"Hiện tại, ngươi có thể tin tưởng ta là Tần đại sư?"

Tiêu Như Quân sắc mặt tái nhợt, nhất là nhớ tới trước đó hắn đối với Tần Hiên lời đã nói ra.

'Đợi đến có một ngày, ngươi có thể chính thức đứng trước mặt ta, lấy ngang hàng thân phận và địa vị nói ra với ta câu nói này lúc, có lẽ, ngươi mới có tư cách đứng ở Tiêu Vũ bên người.'

Hiện tại, những lời này là bực nào tái nhợt vô lực, như một đòn cái tát, đánh hắn không nể mặt.

Chính thức đứng ở trước mặt hắn?

Tần đại sư cái thân phận này, đủ sao?

Vẻn vẹn tông sư hai chữ này, cũng đủ để đứng ở hắn Tiêu Như Quân trước mặt. Huống chi, cái này Tần đại sư thủ hạ, còn có một cái Mạc gia, còn có Lâm Hải rất nhiều thế gia.

Tiêu Như Quân thời khắc này sắc mặt rất đặc sắc, một khắc trước, hắn còn xem thiếu niên này như sâu kiến. Giờ khắc này, thiếu niên lại có thể sánh vai cùng hắn cùng.

Ai có thể nghĩ đến, cái này cùng hắn nữ nhi niên kỷ xấp xỉ thiếu niên, thì đã là chân đạp Lâm Hải bá chủ, liền Mạc gia đều cam nguyện bị hắn đạp ở dưới chân Tần đại sư?

"Tần Hiên . . . Hắn thực sự là Tần đại sư?" Mạnh Đức trong góc, sớm đã là trợn mắt líu lưỡi.

Tần Hiên là Tần đại sư? Liền Tịnh Thủy quyền quý cũng không dám có nửa phần bất kính Tần đại sư?

Mạnh Đức nhéo nhéo mặt mình, như nằm mơ.

"Hắn là!" Tiêu Vũ ôm bản bút ký, nhìn qua vậy để cho toàn trường hoảng sợ, Tiêu Như Quân đều sắc mặt tái nhợt thiếu niên bóng lưng, trong lòng thấp giọng thở dài.

Đúng vậy a!

Nếu không phải tận mắt nhìn đến, ai lại tin tưởng, hắn chính là Tần đại sư đâu?

Mà giờ khắc này, một đường tịnh ảnh lại đi nhanh đến Tần Hiên bên cạnh, cung kính vạn phần thi lễ.

"Mạc Thanh Liên, gặp qua Tần đại sư!"

Mạc Thanh Liên thanh âm cung kính dị thường, cái này vị Lâm Hải thiên chi kiều nữ, bây giờ lại đem đầu thấp đến ngực.

Tần Hiên lẳng lặng đem hai tay cắm vào trong túi quần, thuận tay lấy một bên rượu đỏ, khẽ nhấp một cái lúc này mới đáp: "Ân!"

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, cung kính đứng ở Tần Hiên bên người.

Một cử động kia, để cho Tiêu Như Quân con ngươi lần nữa co vào, nhìn qua Mạc Thanh Liên thân ảnh yểu điệu, hít sâu một hơi.

Mạc Thanh Liên đồng dạng cùng Tiêu Như Quân đối mặt, nàng lần này mời Tần Hiên đến, lại sao là không mục đích gì?

Hiện tại, Mạc Thanh Liên mục đích đã biểu đạt rất rõ ràng.

Ngươi Tiêu Như Quân là Tiêu gia Tam gia, Lâm Hải không ai dám trêu chọc.

Bất quá, đó là trước đó!

Hiện tại, Lâm Hải có Mạc gia, mà Mạc gia phía trên, có Tần đại sư!

Tần Hiên đương nhiên sẽ không so đo, giống nhau hắn nói, hắn không ngại Mạc gia bắt hắn tạo thế, nhưng Mạc gia nếu là có một ngày phản bội hắn, như vậy tất cả thế, ở nơi này thế gian đều sẽ tan thành mây khói.

Ở nơi này điều kiện tiên quyết, Mạc gia cường thịnh, đối với hắn lại có cái gì chỗ xấu?

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Như Quân, lần này, hắn tại trong mắt mọi người, đã không phải là cuồng vọng vô tri buồn cười thiếu niên.

Lần này, hắn là chân đạp Lâm Hải, võ đạo tông sư Tần đại sư.

Tiêu Như Quân sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn tựa hồ dự liệu được Tần Hiên sẽ nói cái gì.

"Tiêu gia Tiêu Như Quân, không gì hơn cái này!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.