Chương 78: Sâu không lường được

Chương 78: Sâu không lường được

Bốn chữ, lại phảng phất là một kích cuối cùng, để cho cái này vị Tiêu gia Tam gia bỗng nhiên ngồi xuống ghế, cả người kinh ngạc thất thần.

Tần Hiên lại thản nhiên quay người, hắn cũng không lo lắng Tiêu Như Quân sẽ giận mà ra tay.

Chí ít, lấy Tiêu Như Quân lòng dạ, sẽ không như thế làm.

Hắn đi đến Tiêu Vũ cùng Mạnh Đức bên cạnh, khẽ cười nói: "Đi thôi! Cái này yến hội, đã không có ý nghĩa!"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng gật đầu, về phần Mạnh Đức muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng là một chữ cũng không nói đến.

Ba người bóng lưng dần dần biến mất ở nơi này yến hội bên trong, lúc này, chúng quyền quý mới hồi phục tinh thần lại.

"Thiếu niên kia thế mà thật là Tần đại sư? Cái này . . . Đây quả thực thật bất khả tư nghị, Tần đại sư, thế mà chỉ là một thiếu niên?" Vô số người hoảng sợ thất sắc, đến nay còn có chút không tin.

Giờ khắc này, rất nhiều người hoàn toàn tỉnh ngộ, minh bạch vì sao thiếu niên kia sẽ xuất hiện tại yến hội bên trong.

Toàn trường yến hội, thậm chí toàn bộ Lâm Hải, đều không họ Tần thế gia.

Nhưng, Lâm Hải đã có một vị tông sư, từng bại Trần Phù Vân cùng Giang Hải bên trong.

Hắn họ Tần!

"Khó trách, hắn dám ở Tiêu tam gia trước mặt không kiêng nể gì cả!"

"Dám nói Tiêu Như Quân không gì hơn cái này, chỉ sợ toàn bộ Lâm Hải, cũng chỉ có một mình hắn a!"

"Cái này vị Tần đại sư, niên kỷ cùng ta nhi tử không chênh lệch nhiều a? Thì đã ở vào Lâm Hải chi đỉnh?"

Yến hội, cực điểm phồn hoa bắt đầu, kết thúc nhưng có chút vội vàng.

Tất cả mọi người biết rõ, giờ khắc này, cái này vị Tiêu tam gia chỉ sợ đã không có tâm tư tham gia yến hội.

Đợi đến người đi nhà trống, toàn bộ trong yến hội, chỉ có hai bóng người vẫn không có rời đi.

Tiêu Như Quân ngồi trên ghế, sắc mặt phát trầm.

Trọn vẹn hơn 20 phút, hắn chưa từng mở miệng, cũng chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Hàn Vân Phong trong mắt hàn mang chớp lên, trầm giọng nói: "Tam gia, ngươi cần gì phải quan tâm cỏn con này một vị Tần đại sư? Coi như hắn là tông sư, nhưng lại có thể nào cùng Tam gia so sánh?"

Tiêu Như Quân ngẩng đầu, đối với Hàn Vân Phong lời an ủi không hề bị lay động, chỉ là thâm trầm nhìn một cái Hàn Vân Phong.

"Hàn lão, ngươi cảm thấy, cái này vị Tần đại sư như thế nào?"

Hàn Vân Phong khẽ giật mình, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

Trọn vẹn trầm mặc mấy tức thời gian, Hàn Vân Phong mới từng chữ nói ra phun ra bốn chữ.

"Sâu không lường được!"

Tiêu Như Quân hít sâu một hơi, trong đầu hiện lên Tần Hiên khuôn mặt non nớt, trong lòng nổi lên đắng chát.

Tuổi chưa qua hai mươi, cũng đã là tông sư, không chỉ có như thế, còn có thể đem Hàn lão đánh lui ba bước.

Cái này kinh khủng bực nào?

Hắn Tiêu Như Quân không quan tâm một vị tông sư, nhưng, lại không thể không quan tâm cái này vị Tần đại sư.

"Nếu Hàn lão cùng giao thủ, có thể hay không thắng cái này vị Tần đại sư?" Tiêu Như Quân hỏi lại, thần sắc lại nhìn không ra nửa phần dị sắc.

Hàn Vân Phong nghe vậy, đeo ở sau lưng bàn tay có chút lắc một cái, bàn tay mở ra, một vòng gai mắt cháy đen dấu vết xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn.

Hàn Vân Phong hít sâu một hơi, mặc dù không muốn thừa nhận, lại không mở miệng không được: "Bại nhiều thắng ít!"

Vừa mới mặc dù chỉ là một chưởng cùng nhau lay, nhưng nếu không phải hắn kịp thời nội lực thành cương, lấy cương khí bao khỏa bàn tay, chỉ sợ bây giờ, hắn liền đã không phải là lòng bàn tay cháy đen những cái này đau khổ da thịt, mà là toàn bộ cánh tay đều muốn bị phế bỏ.

Cái này vị Tần đại sư chiêu thức quỷ quyệt, chủ toạ Lôi Đình, nếu không có cương khí, cái này thanh lôi cơ hồ có thể đem tay phải hắn kinh mạch thậm chí huyết nhục triệt để phá hủy.

Bại nhiều thắng ít?

Bốn chữ này, như một cái trọng chùy, để cho Tiêu Như Quân hô hấp cũng không khỏi chậm hơn nửa phần.

Hàn lão nhập võ đạo 50 năm, 10 năm tông sư, mặt đối với nhất giới mới chỉ 20 tuổi thiếu niên thế mà chỉ có thể nói ra bại nhiều thắng ít bốn chữ này đánh giá?

Cái này Tần Hiên, cái này Lâm Hải Tần đại sư, vậy mà khủng bố như vậy?

Mà cái này vị Tần đại sư vẫn chưa tới 20 tuổi, 10 năm sau này thì sao? 20 năm về sau? Lấy thực lực thế này, không bao lâu, Hoa Hạ còn có người nào có thể cùng là địch?

Tiêu Như Quân lắc đầu cười một tiếng, hắn thật có thể không quan tâm một vị tương lai Hoa Hạ cự kình?

"Giang Nam Hà Thái Tuế, bắc phương Lưu Tấn Vũ danh chấn Hoa Hạ, đoán chừng không bao lâu, Lâm Hải Tần đại sư, cũng sẽ như trước cả hai giống như, rung động cái này Hoa Hạ sơn hà." Tiêu Như Quân hít sâu một hơi, hắn nhìn qua yến hội cửa ra vào, bất quá, hắn nhưng lại không có cái gì quá lớn cảm xúc.

Chí ít, cái này vị Tần đại sư cùng hắn nữ nhi quan hệ rất tốt.

Cho dù mình cùng hắn trở mặt, lại có thể thế nào? Chỉ là tiếc hận, bản thân thế mà cùng dạng này một vị thiên chi kiêu tử bỏ lỡ cơ hội.

"Tam gia, tông sư về sau, một bước nhất trọng thiên, cái này Tần đại sư mặc dù yêu nghiệt, nhưng muốn nội lực đại thành, hoặc là bước vào Đại tông sư chi cảnh, vẫn là một ẩn số." Hàn Vân Phong ở một bên nói.

"Một bước nhất trọng thiên sao?" Tiêu Như Quân lắc đầu cười một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Liền xem như một bước nhất trọng thiên, cái này vị Tần đại sư cũng so đông đảo Hoa Hạ tông sư, phải sớm mấy chục năm bước ra một bước này.

"Đi thôi, lần này Tịnh Thủy hành trình mặc dù biến cố rất nhiều, nhưng cuối cùng vẫn là đạt đến mục đích." Tiêu Như Quân khẽ cười nói.

Hắn đến Tịnh Thủy, một là gặp một lần cái này Tần đại sư, hai là nhìn một chút hắn mười lăm năm chưa từng thấy qua Tiêu Vũ.

Bây giờ, cả hai đều đã đạt tới, về phần kết quả là tốt là xấu cũng đã không trọng yếu.

Tiêu Như Quân đôi mắt thâm thúy, hơi có tinh mang hiện lên.

Tần Hiên? Tần đại sư?

Mặc dù như thế, ngươi muốn đứng ở Tiêu Vũ bên cạnh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Chí ít, mẫu thân của Tiêu Vũ tuyệt không có khả năng đồng ý.

Tông sư lại có thể thế nào? Tại Ninh nhi trong mắt, cũng cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Tiêu Như Quân trong đầu hiện lên vị kia đến nay đều không thể quên được nữ tử, trong mắt nổi lên một vòng tưởng niệm.

Bất tri bất giác, nữ tử đã xuất gia làm ni cô mười lăm năm.

"Có lẽ, là thời điểm gặp mặt một lần!"

. . .

Giang Nam, Cẩm Tú tập đoàn.

Trầm Tâm Tú ngồi trong phòng làm việc, hai đóa lông mày khoanh ở cùng một chỗ.

"Chủ tịch, tiền của chúng ta trước mắt còn kém 100 triệu, nếu là không còn tài chính, chỉ sợ tập đoàn hội tổn thương nguyên khí nặng nề." Một bên, một nữ tử đầy mặt lo nghĩ.

Trầm Tâm Tú nhìn qua máy tính, thần sắc trầm ổn, chỉ có cau mày.

Thương trường như chiến trường, nàng tất nhiên cự tuyệt Trử Vân Hào thủ hạ, tự nhiên là dự liệu được kết quả này.

"Đem bờ sông vài miếng đất trống bán đi, có thể hay không góp đủ 100 triệu tài chính?" Trầm Tâm Tú ổn mà không loạn mà hỏi.

Nữ tử sắc mặt có chút khó coi, thấp giọng nói: "Trước đó ta đã hỏi, bất quá nhà ai công ty dám đắc tội Trử Vân Hào thế lực? Có mấy cái gan lớn, giá cả đều cho cực thấp."

Trầm Tâm Tú hít sâu một hơi, "Chỉ sợ mấy nhà kia gan lớn, chỉ sợ cũng cùng Trử Vân Hào thế lực có thiên ty vạn lũ quan hệ a?"

Nữ tử khổ sở gật đầu, không có cách nào, tại Giang Nam giới kinh doanh, Trử Vân Hào chính là nửa cái Hoàng Đế, trừ bỏ Tam Đại Thế Gia, không người có thể cùng hắn tranh phong.

"Chủ tịch, muốn hay không liên lạc một chút tần . . ." Còn chưa có nói xong, Trầm Tâm Tú ánh mắt bỗng nhiên lăng lệ.

Cẩm Tú nữ vương khí thế tại thời khắc này bộc lộ tài năng không bỏ sót, để cho nữ tử kia sắc mặt tái nhợt, thân thể ẩn ẩn run rẩy không dám nói lời nào.

"Không cho phép nói cho Văn Đức!" Trầm Tâm Tú lời nói có chút lạnh buốt.

"Đã biết chủ tịch . . ."

Còn chưa dứt lời, cửa ban công bỗng nhiên bị mở ra.

"Tú tỷ!"

Trầm Tâm Tú nhìn qua cái kia có chút nôn nôn nóng nóng nữ tử, một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, lại thêm uyển chuyển dáng người cùng để cho người ta huyết mạch phún trương chân dài chỉ đen.

"Nha đầu, thế nào?" Trầm Tâm Tú nhìn thấy nữ tử này, trong lòng những cái kia áp lực phảng phất biến mất không ít.

"Tô gia người đến!"

Trầm Tâm Tú khẽ giật mình, Tô gia? Nàng có thể không nhớ kỹ mình cùng Tô gia có giao tình gì, lúc này Tô gia làm sao sẽ tới?

Đường Tuyết Nhu ngụm lớn thở hổn hển mấy cái, sau đó từ trong quần áo lấy ra một tờ thẻ ngân hàng.

"Tô gia nói, có người xuất ra 300 triệu, muốn nhập cổ phần Cẩm Tú!"

Cái gì?

Trầm Tâm Tú cùng nữ tử kia thư ký toàn bộ ngây người, 300 triệu? Nhập cổ phần Cẩm Tú?

Trầm Tâm Tú sắc mặt biến huyễn mấy lần, hỏi: "Ai?"

Đường Tuyết Nhu trả lời: "Ta cũng không biết, Tô gia nói, cái này tấm thẻ chi phiếu chủ nhân tên là . . ."

"Tần Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.