Chương 79: Bóng đêm (bổ 2)

Chương 79: Bóng đêm (bổ 2)

Bóng đêm như mực, gió đêm tản ra nhàn nhạt ý lạnh.

Trong vòm trời một lượt Hạo Nguyệt tuyên cổ bất biến, nguyệt quang như bạc sương rơi xuống đất, khiến cho vạn vật mông lung.

Ở nơi này trong bóng đêm, sáng lên so bóng đêm càng thêm đen bóng dáng tại trên đường cao tốc lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ để lại nhàn nhạt tiếng động cơ ở nơi này trống trải trong bóng đêm quanh quẩn.

Trên xe có ba người, Tần Hiên, Tiêu Vũ, Mạc Thanh Liên.

Bất quá, giờ phút này Tần Hiên đôi mắt lại nhìn tiền phương, Mạc Thanh Liên chân cũng dẫm nát phanh lại bên trên.

Bởi vì ở nơi này trong bóng đêm, tại chiếc xe này phía trước, có ba bóng người.

Cái này ba bóng người ở trong màn đêm sừng sững mà đứng, phảng phất đem xa lộ cao tốc này xếp thành hai đoạn.

"Chu gia?"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói.

Xe, cuối cùng vẫn là chưa kịp phanh lại, lấy tốc độ cực nhanh xông về ba người kia.

Mạc Thanh Liên đã rất kịp thời làm ra phản ứng, ai có thể nghĩ đến, tại thời gian này, còn sẽ có người gióng trống khua chiêng ngăn ở trên đường cao tốc.

Nếu là người bình thường, cái này nhất định là hành động tìm chết.

Chỉ tiếc, dám cản Mạc Thanh Liên xe, lại tại sao có thể là người bình thường.

Mạc Thanh Liên sắc mặt tái nhợt, đôi bàn tay gấp cầm tay lái, khớp xương trắng bệch.

Tiêu Vũ cũng ngẩng đầu nhìn phía cái kia ở trong màn đêm thấy không rõ dung mạo ba người, khẽ cau mày.

Nàng xem mắt Tần Hiên, "Xem ra, ngươi có phiền toái!"

Tần Hiên không cho đưa không cười, phiền phức? Bằng ba người bọn hắn, cũng xứng trở thành hắn Tần Trường Thanh phiền phức.

Oanh

Xe rốt cục không bị khống chế đánh tới ba đạo thân ảnh kia, nhưng bay nhưng cũng không phải người. Một tay nắm đặt ở xe phía trước, chỉnh chiếc xe trước đóng cơ hồ đều lõm đi vào, có thể nghe ra động cơ tiếng ai minh.

Phảng phất chiếc xe này đụng không phải người, mà là tường đồng vách sắt, đuôi xe đều gần như huyền không.

Khói trắng dâng lên, bị an toàn khí nang bao khỏa Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Nàng biết rõ, chiếc xe này, xem như phế.

Người trong xe cũng rốt cục thấy được ngoài xe người bộ dáng.

Trong đó, có quen thuộc một bóng người, Lý Hổ, còn có một vị cùng hắn niên kỷ tương tự người.

Mà hai người này, so sánh cầm đầu tên lão giả kia, lại như đom đóm so nhật nguyệt.

Lão giả một thân đường áo, mặt như xanh anh tuấn, đầu tóc bạc trắng ở nơi này trong bóng đêm dị thường gai mắt.

Nhất khiến người sợ hãi là, cái này tay phải của ông lão.

Tay phải thật chặt đặt ở chiếc xe này phía trước, chính là một cái này tay, lại làm cho phi nhanh mà đi xe sang trọng im bặt mà dừng, như đụng vào tường đồng vách sắt.

Liền Tiêu Vũ cũng nhịn không được đầy mặt rung động, một tay chi lực, thế mà khủng bố đến trình độ như vậy?

Một tay đón xe!

Cái này đường áo lão giả, còn tính là người sao?

Chỉ có Tần Hiên, thủy chung không hề bị lay động, chỉ là ánh mắt của hắn nhưng có chút hơi sáng.

Cửa xe két một tiếng mở ra, Mạc Thanh Liên đám người vội vàng xuống xe, lui lại mấy bước, không dám nhìn thẳng cái kia đường áo lão giả.

Người này, tuyệt đối cực kỳ kinh khủng.

Bằng vào chiêu này, Lâm Hải liền không ai có thể ngăn cản.

Gió đêm phất qua, phảng phất cái này gió lạnh trực tiếp thổi tới Mạc Thanh Liên trong lòng, để cho nàng trong lòng phát lạnh.

Tần Hiên nhìn qua ba người này, nhàn nhạt sát ý quanh quẩn ở nơi này ba người chung quanh, hình thành một cỗ sát cơ, trực chỉ hắn mà đến.

"Lâm Hải Tần đại sư, nghe qua nổi danh!" Đường áo lão giả thu về bàn tay, ngẩng đầu cười nhẹ, một đôi tròng mắt sâu xa như biển, rồi lại phảng phất để lộ ra mãnh hổ giao long khí thế.

"Ngươi là ai?"

Tần Hiên nhàn nhạt hỏi, Lâm Hải không tông sư, bất quá cái này đường áo lão giả nhất định là tông sư không thể nghi ngờ.

Chu gia mời tới người?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, xem ra, Chu gia bây giờ thời gian cũng không tốt qua. Bằng không mà nói, như thế nào lại nóng lòng mời tông sư tới đối phó hắn.

Đường áo lão giả cười, không nhanh không chậm nói: "Hải Thanh, Lưu Cảnh Lĩnh!"

Vừa dứt lời, Mạc Thanh Liên trong miệng liền vang lên một tiếng kinh hô tiếng.

Liền Tiêu Vũ thần sắc cũng không khỏi hơi đổi, Lưu Cảnh Lĩnh, cái tên này đối với các nàng mà nói cũng không xa lạ gì.

Hải Thanh bát đại tông sư, hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh.

Hải ngoại uy danh hiển hách, để cho người ta nghe đến đã biến sắc tồn tại.

Đồng dạng, cái này vị hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh tại Hoa Hạ càng là như vậy, cái tên này, cho dù là tông sư cũng tuyệt đối kiêng kị vạn phần.

Hai mươi năm trước, Lưu Cảnh Lĩnh thành tông sư, từng một đêm bắc phương bắc phương ba cái thế gia cả nhà, chó gà không tha. Từ đó, Lưu Cảnh Lĩnh chi danh tại Hoa Hạ đối với các đại thế gia nhất định chính là ác mộng.

Cho dù là tông sư, có đôi khi cũng sẽ kiêng kị thế tục quy tắc, dù sao coi như tông sư có mạnh hơn, cũng không khả năng thực đối kháng máy bay xe tăng dạng này quốc sắc bén khí.

Lưu Cảnh Lĩnh lại là một đêm liên diệt ba cái thế gia, hai tay chí ít nhuộm hơn hai trăm cái tính mạng, máu tươi từng đống.

Cuối cùng, mặc dù nàng lẩn trốn hải ngoại, nhưng vẫn là Hoa Hạ võ đạo giới khiến người sợ hãi tồn tại.

Ai có thể nghĩ, cái này vị hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh, thế mà lại quay về Hoa Hạ?

Hơn nữa, Lưu Cảnh Lĩnh mục đích, lại là Tần Hiên?

Mặt đối với Lưu Cảnh Lĩnh cái tên này, Tần Hiên nhưng lại cực kỳ lạ lẫm.

"Không biết!"

Tần Hiên thản nhiên nói, cái này lời nói đơn giản, lại làm cho Lý Hổ cùng Hàn Phong thần sắc đột biến.

"Tiểu tử, Lưu sư thúc ở chỗ này, ngươi còn dám cuồng vọng như vậy?" Lý Hổ gầm thét, hai mắt như chuông đồng.

Hàn Phong cũng cau mày, trong mắt một mảnh hàn ý, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Cuồng vọng vô tri!"

Đây chính là Hải Thanh bát đại tông sư, tại hải ngoại, Hải Thanh bát đại tông sư tung hoành nhiều quốc, cho dù là châu trưởng, thậm chí một ít đặc biệt bộ môn, mặt đối với Hải Thanh bát đại tông sư cũng không dám có nửa điểm bất kính.

Liền xem như cái này Tần đại sư là tông sư, cũng hơi bị quá mức cuồng vọng.

Phải biết, Lưu Cảnh Lĩnh dưới chân có từng từng có tông sư thi cốt.

Lưu Cảnh Lĩnh cũng là không thích giận vu sắc, mà là nhàn nhạt nhìn qua cái này vị Tần đại sư.

Cho dù như hắn cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc, cái này vị Tần đại sư quả nhiên là trẻ chút.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trẻ tuổi như vậy tông sư, cho dù là Lâm Ca cũng tuyệt đối không có tại tuổi trẻ như vậy thời điểm liền bước vào tông sư chi cảnh.

"Hoa Hạ cảnh nội quả nhiên vẫn là có thiên tư sáng chói hạng người, đáng tiếc!"

Lưu Cảnh Lĩnh chậm rãi nói, bất quá giết dạng này một tên tiền đồ vô lượng thiên kiêu, cũng làm cho Lưu Cảnh Lĩnh trong lòng dâng lên vẻ hưng phấn.

"Đích thật là đáng tiếc!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn mắt nhìn Lưu Cảnh Lĩnh, khẽ lắc đầu, "Thế gian này tu thành tông sư người đa số tuổi trên năm mươi, đáng tiếc, một ý niệm, cái này năm mươi năm tháng liền hóa thành tan thành mây khói."

Ân

Lưu Cảnh Lĩnh nao nao, Lý Hổ mấy người cũng cau mày, đôi mắt một mực khóa chặt Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên mỉm cười, mặt đối với Lưu Cảnh Lĩnh, chậm rãi dậm chân.

"Xem ra, tối nay thế gian này lại muốn thiếu một vị tông sư!"

Bình tĩnh lại cuồng vọng lời nói ở nơi này trong bóng đêm dần dần tràn ngập, khơi dậy Lý Hổ cùng Hàn Phong vẻ giận dữ.

Liền Lưu Cảnh Lĩnh cũng nhíu mày, cảm thấy thiếu niên này quá cuồng vọng.

Nếu là Hà Thái Tuế ở đây, hắn chưa hẳn dám nói thắng chi, nhưng mặt đối với một thiếu niên tông sư, hắn lại làm sao có thể thất bại?

Bất quá Lưu Cảnh Lĩnh thừa nhận, vị thiếu niên này Tần đại sư nói tới không sai.

Tối nay, trên đời này sẽ tại thiếu một vị tông sư.

Tần Hiên cười, hắn nhìn qua giận không thể nghỉ Lý Hổ cùng Hàn Phong, còn có cái kia đầy mặt sát cơ Lưu Cảnh Lĩnh.

Tại ngôi sao này, người đời đều là cho rằng tông sư chính là Chí Tôn, chính là bá chủ.

Nhưng ở hắn Tần Trường Thanh trước mặt, những cái này tại thường nhân trong mắt cao cao tại thượng, không ai bì nổi bá chủ Chí Tôn, cũng bất quá là cái này trong tu chân hơi yếu đáng thương một cái cấp độ.

Giờ khắc này, Tần Hiên đôi mắt như tinh thần, ngạo nghễ như Chân Tiên.

Một cỗ bàng bạc đại thế cơ hồ đảo loạn cái này trong bóng đêm phong vân, nhưng Tần Hiên bên cạnh lại vạn vật đều lại.

"Động thủ đi, ta ngược lại muốn xem xem, Hải Thanh tông sư, đến cùng có thể có mấy phần bản sự."

Thản nhiên thoại ngữ lại cuồng vọng đến cực điểm.

Lưu Cảnh Lĩnh giận quá thành cười, "Hải Thanh tông sư có thể có mấy phần bản sự?"

"Giết ngươi là đủ!"

Tiếng nói rơi, sát ý ngập trời.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.