Chương 80: Một chưởng một ấn

Chương 80: Một chưởng một ấn

Trống trải trên đường cao tốc, Hạo Nguyệt huyền không, chim thú đều im lặng.

Ở nơi này bóng đêm dưới ánh trăng, một đường thân ảnh già nua như một tòa trọng sơn, ép tới Mạc Thanh Liên cùng Tiêu Vũ khó mà thở dốc.

"Không biết trời cao đất rộng, ta ngược lại muốn xem xem, chờ ngươi quỳ gối Lưu sư thúc trước mặt, còn có thể không như thế cuồng vọng phách lối!" Lý Hổ cười khẩy, nhìn về phía Tần Hiên thân ảnh như nhìn xem một người chết.

Giờ khắc này, Lưu Cảnh Lĩnh động.

Hắn thân thể chậm rãi bước chân, nháy mắt, thân ảnh của hắn gần như vạch phá bóng đêm, song quyền như chùy, nhàn nhạt cương khí kim màu đỏ ngòm bao khỏa tại song quyền phía trên.

"Tần đại sư cẩn thận!"

Mạc Thanh Liên kinh hô, nàng rất rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước ngăn ở trước xe cánh tay kia, đồng dạng bao vây lấy như thế cương khí kim màu đỏ ngòm.

Liền chiếc bay nhanh xe đều có thể ngăn lại, kinh khủng bực nào? Nếu là lấy một đôi nắm đấm đụng vào là thân thể của con người . . . Mạc Thanh Liên lưng một trận phát lạnh, tiết ra mồ hôi lạnh, không dám tưởng tượng cái kia hình ảnh.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tần Hiên mặt đối với cái này một đôi thiết quyền, cái kia bình tĩnh như nước đôi mắt thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Liền phảng phất đối mặt không phải một vị tông sư, mà là hơi yếu gió đêm.

Lưu Cảnh Lĩnh giận tím mặt, nhất là nhìn qua thiếu niên cái kia chưa từng có chút nào biến động biểu lộ, trên mặt sát ý càng hơn.

"Cái này Tần đại sư chẳng lẽ bị sợ ngốc?" Hàn Phong nhíu mày, lại có mấy phần mỉa mai.

Lý Hổ cười to nói: "Ha ha, Lưu sư thúc ở đây, cái gì Tần đại sư, cùng rác rưởi khác nhau ở chỗ nào?"

Hai người bọn họ đứng ở đằng xa, nhìn qua không nhúc nhích Tần Hiên, mặt mày đùa cợt cùng mỉa mai.

Lưu Cảnh Lĩnh cái này một đôi thiết quyền tại Hải Thanh là nổi danh khủng bố, từng tại rừng rậm Amazon bên trong mạnh mẽ dựa vào song quyền đập chết một đầu hơn ba mươi mét lớn lên cự mãng, cho dù là so với bọn họ sư tôn Lâm Ca Lạc Phàm Chưởng cũng không thua bao nhiêu.

Liền sắt thép cũng có thể tuỳ tiện đánh xuyên, huống chi là thân thể của con người?

Tần Hiên cử động trong mắt bọn hắn nhất định chính là muốn chết!

Quyền càng thêm gần sát, tại Tần Hiên trong con mắt không ngừng phóng đại, ở cách hắn ba mét lúc, Tần Hiên động.

Bất tri bất giác, hai tay của hắn đã sớm hóa thành xanh ngọc, ở dưới bóng đêm hiện ra nhu nhuận ánh sáng lộng lẫy.

Một màn này, Lưu Cảnh Lĩnh nhíu mày.

Bất quá rất nhanh, hắn liền khinh thường cười một tiếng, "Cùng ta đối cứng, đoán chừng là ngươi nhất lựa chọn sai lầm!"

Oanh

Quyền cùng chưởng gặp, nháy mắt, thanh mang chợt hiện, hai người trong lúc giao thủ xanh đỏ hai màu phảng phất vò trộn chung.

Cùng lúc đó, dưới chân cái kia đủ để tiếp nhận tạp xa đường cao tốc, lại rõ ràng nhiều hơn bốn cái dấu chân, dấu chân chung quanh rạn nứt, từng đạo từng đạo vết rách như giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn.

"Cái gì?"

Lần này, Lưu Cảnh Lĩnh thần sắc lại biến.

Hắn cảm thụ bản thân song quyền như kim đâm đau đớn, hắn trui luyện mấy chục năm song quyền, giờ phút này thế mà phát ra đùng đùng thanh âm, một đôi nắm đấm phảng phất đụng phải không phải bàn tay, mà là một cỗ xe tăng.

Không chỉ có như thế, còn có một cỗ bá đạo tia lôi dẫn không ngừng phá hủy hắn cương khí, trước kia không có gì bất lợi cương khí tại kinh khủng kia thanh lôi dưới, yếu đuối đáng thương.

"Không tốt!"

Lưu Cảnh Lĩnh thần sắc đột biến, hắn biết rõ, nếu không lùi, bản thân cương khí sớm muộn sẽ bị cái kia thanh lôi triệt để phá hủy, không có cương khí bảo hộ, song quyền của hắn cũng bất quá là thể xác phàm tục.

Lưu Cảnh Lĩnh không hổ là tại hải ngoại hung danh hiển hách Hải Thanh tông sư, nhiều năm như vậy tại hải ngoại không biết cùng bao nhiêu cao thủ giao phong, quyết định thật nhanh, thể nội nội lực đổ xuống mà ra, cương khí kim màu đỏ ngòm tăng vọt, đồng thời, hai chân đột nhiên đạp lên mặt đất, giống như như đạn pháo hướng về phía sau bắn tới.

Thẳng đến thối lui, Tần Hiên thân ảnh vẫn như cũ không có biến hóa chút nào, phảng phất là sừng sững núi cao, không thể rung chuyển.

"Làm sao có thể?"

Lưu Cảnh Lĩnh trên mặt hiện lên hoảng sợ, hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đối phương cương khí cư nhiên như thế khủng bố? Cái này Tần đại sư mới bao nhiêu lớn? Hắn rèn luyện nhiều năm cương khí ở đối phương cương khí dưới cư nhiên như thế yếu kém? Liền xem như đối phương 10 tuổi thành tông sư, hắn lại có bao nhiêu thời gian dùng nội lực rèn luyện cương khí?

Khiếp sợ không chỉ là Lưu Cảnh Lĩnh, Mạc Thanh Liên cũng không nhịn được che lại khẽ nhếch môi son, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cùng Lưu Cảnh Lĩnh cùng nhau lay, thối lui lại là Lưu Cảnh Lĩnh?

Tiêu Vũ trong đôi mắt nổi lên hào quang, nàng đưa bàn tay từ ngực dời, buông xuống một cái trân tàng ở trước ngực cái kia một cái thanh sắc xá lợi.

Lý Hổ cùng Hàn Phong, giờ khắc này sắc mặt càng là cực kỳ đặc sắc.

Bọn họ làm sao cũng không biện pháp tin tưởng, bọn họ sợ như sợ cọp Lưu sư thúc mặt đối với một cái không đủ 20 tuổi thiếu niên tông sư, thế mà lui?

Phảng phất là một cái mãnh hổ tại sói con trước lui ra phía sau, bực nào không thể tưởng tượng nổi?

"Đây cũng là Hải Thanh tông sư?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh sắc mặt khó coi, không nhanh không chậm nói ra: "Cũng không gì hơn cái này!"

"Thật can đảm!" Lý Hổ, Hàn Phong cùng kêu lên gầm thét.

Lưu Cảnh Lĩnh sắc mặt tại thời khắc này đen giống như chung quanh bóng đêm, thân thể chấn động, một đôi tròng mắt bên trong thình lình hiện lên huyết mang.

"Cuồng vọng!"

Hắn tức giận hừ một tiếng, dưới chân thình lình đạp mạnh, phát ra bạo hưởng, thân nếu mũi tên.

Lưu Cảnh Lĩnh lần nữa phóng tới Tần Hiên, lần này, hắn song quyền bên trong cương khí đỏ tươi giống như huyết dịch đồng dạng, sát khí nồng nặc liền phảng phất một tôn kinh khủng hung thú, khí thế hùng hổ mà đến.

"Tiểu tử, đã ngươi nghĩ sớm như vậy đi gặp Diêm Vương, ta liền nhiều sớm tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lưu Cảnh Lĩnh giận không thể nghỉ, bản thân thân làm Hải Thanh tông sư, hai tay không biết nhiễm bao nhiêu cường giả máu tươi. Bây giờ, hắn thế mà bị một cái còn chưa đủ 20 tuổi thiếu niên khinh nhục?

Thân ảnh gần sát, Lưu Cảnh Lĩnh chợt quát một tiếng, nháy mắt, song quyền của hắn liền không biết quơ ra bao nhiêu.

Từng đạo từng đạo từ cương khí ngưng tụ huyết sắc quyền ấn tràn ngập ở nơi này trong bóng đêm, tương dạ phong đánh nát, kinh khủng hình ảnh để cho Mạc Thanh Liên đám người toàn bộ ngừng thở.

"Là Lưu sư thúc Bát Quái Huyết Quyền!"

Lý Hổ cùng Hàn Phong trong mắt rực rỡ hào quang, một chút không nháy mắt nhìn chăm chú lên cái này đầy trời quyền ảnh, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Bát Quái Huyết Quyền, đây chính là từ lúc trước Lưu Cảnh Lĩnh tại hải ngoại giết một tên bát quái tông sư đoạt được quyền phổ, lại từ Lưu Cảnh Lĩnh lấy mười mấy năm kinh nghiệm võ đạo chỗ mở ra lối riêng, sáng tạo ra cái này uy lực đại tăng Bát Quái Huyết Quyền.

Bọn họ sư tôn Lâm Ca từng nói, liền xem như Lạc Phàm Chưởng, cũng tuyệt đối không thắng nổi Lưu Cảnh Lĩnh Bát Quái Huyết Quyền, trừ phi là hắn vận dụng đoạt vân thủ mới được.

"Có chút ý tứ!"

Tần Hiên giờ phút này, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Trước mặt hắn đầy trời khẩn thiết ảnh, nhìn như tạp nham không chịu nổi, trên thực tế lại ẩn chứa bát quái chi đạo, muốn bài trừ, trừ phi có thể ở như thế lung tung quyền ảnh bên trong tìm được quyền pháp này sinh môn, mới có thể phá vỡ.

Bất quá, như thế quyền pháp, lại có thể nào nhập hắn Tần Trường Thanh chi nhãn? Chỉ là đối với ở cái thế giới này, có thể thi triển ẩn chứa chút bát quái quyền pháp mà cảm giác hai mắt tỏa sáng thôi.

Huyết sắc quyền ảnh bao phủ xuống, Tần Hiên động, trong cơ thể hắn trường thanh chi lực xuất hiện ở trong lòng bàn tay, như tơ như lũ.

Những cái này giống như như sợi tơ pháp lực, tại mấy hơi thời gian, liền xen lẫn thành một tòa lớn chừng bàn tay ngọc ấn.

Huyền Thiên Ấn, một ấn trấn chư thiên!

Ở nơi này ngọc ấn thành thời điểm, tràn ngập ở trong màn đêm huyết sắc trong phút chốc phảng phất dừng lại.

Tần Hiên cầm trong tay Huyền Thiên Ấn, lật tay chính là đánh ra.

Rầm rầm rầm . . .

Từng đạo từng đạo quyền ảnh phá toái, cương khí kim màu đỏ ngòm đều bị phá mở, tỏ khắp ở nơi này trong bóng đêm.

Huyền Thiên Ấn thế không thể đỡ, trực tiếp đánh vào biểu lộ cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó tin Lưu Cảnh Lĩnh trước ngực.

Oa

Một tíc tắc này, Lưu Cảnh Lĩnh thổ huyết bay ngược, trước ngực truyền ra nhỏ xíu nứt xương thanh âm, nửa người trên quần áo phá thành mảnh nhỏ, một đường tứ phương rướm máu lõm ấn ra hiện tại trước ngực của hắn.

Một chưởng một ấn bại tông sư!

Thiếu niên cầm trong tay ngọc ấn, ngạo nghễ lăng đứng ở cái này trong bóng đêm, như tiên như thần.

Mạc Thanh Liên nhìn qua thiếu niên ngạo nghễ lâm thế thân ảnh, trong lúc nhất thời, phảng phất si.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.