Chương 81: Tông sư như sâu kiến

Chương 81: Tông sư như sâu kiến

Tần Hiên thực đánh bại tông sư? Hơn nữa còn là thành danh đã lâu Hải Thanh tông sư Lưu Cảnh Lĩnh!

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trái tim nhịn không được đụng chút nhảy lên.

Thế gian nam tử yêu thích mỹ nhân, nữ tử kính trọng cường giả, đây là chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay.

Mà Mạc Thanh Liên trước mắt, trùng hợp thì có dạng này một vị, từ xuất hiện đến nay, một đến hai, hai đến ba làm ra không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Nếu như trước đây bại Trần Phù Vân, Mạc Thanh Liên chỉ là yên lặng kính ngưỡng.

Nhưng bây giờ, một chưởng một ấn bại tông sư, gần như để cho Mạc Thanh Liên sùng bái đến tột đỉnh, phương tâm đại động.

"Cái gì, tuyệt không có khả năng này!"

"Lưu sư thúc làm sao lại thua?"

Lý Hổ cùng Hàn Phong, giờ phút này phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Bọn họ kính ngưỡng như thần tông sư Lưu sư thúc, thế mà bại? Thua ở bọn họ chưa bao giờ để ở trong mắt Lâm Hải?

Mà sự thật vẫn sống sờ sờ bày ở trước mặt bọn họ, Lưu Cảnh Lĩnh nửa người trên áo quần rách rưới, trước ngực cái kia một khối tứ phương rướm máu lõm khắc ở trong đêm tối này gai mắt vạn phần.

"Hai chiêu bại tông sư, Tần Hiên, đây quả thật là ngươi?" Tiêu Vũ ở trong màn đêm trầm mặc, nguyên bản như giếng cổ một đôi mắt, giờ phút này lại phảng phất sóng lớn mãnh liệt, nhấc lên vạn trượng sóng.

Nhất giới thiếu niên, lại có thể hai chiêu bại tông sư? Đây quả thực là mộng ảo, nếu hôm qua nàng nghe được, chỉ sợ sẽ chỉ xem thường cười, hiện tại, một màn này đang ở trước mắt.

Cho dù không tin, cũng không thể không tin!

Mà té xuống đất Lưu Cảnh Lĩnh, giờ phút này lại che ngực, mặt mày dữ tợn.

Tấm mặt mo này, vặn vẹo giống như ác quỷ đồng dạng, một đôi tròng mắt bên trong tơ máu dày đặc.

Lưu Cảnh Lĩnh gần như điên cuồng, hắn làm sao cũng không tin, bản thân thế mà bại?

Hải Thanh tông sư, Bát Quái Huyết Quyền . . . Bị đông đảo quang hoàn bao phủ hắn, thế mà thua ở một cái Lâm Hải? Từng tại hải ngoại, không biết bao nhiêu người nghe tin đã sợ mất mật, bị sợ vì hàn giao hắn, chưa từng từng chịu đựng thê thảm như vậy thua trận?

Vẻn vẹn hai chiêu, bản thân liền bị bại thất bại thảm hại.

Để cho Lưu Cảnh Lĩnh càng không muốn tin tưởng là, đối phương bất quá là một thiếu niên, liền xem như tông sư, lại có thể thế nào?

Đời này của hắn vì võ đạo dốc hết tâm huyết, mấy chục năm khổ tu, lại còn bù không được một cái mao đầu tiểu tử.

"Ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Lưu Cảnh Lĩnh giãy dụa lấy, khẽ động ngực thương thế, lần nữa nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Máu tươi vẩy ở trong màn đêm, như trong địa ngục Tu La hoa, đỏ nhạt để cho trong lòng người phát lạnh.

"Lưu sư thúc!"

Lý Hổ cùng Hàn Phong giờ phút này cũng kịp phản ứng, xuất hiện ở Lưu Cảnh Lĩnh bên người, đem Lưu Cảnh Lĩnh dìu dắt đứng lên.

"Cút ngay!"

Lưu Cảnh Lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, cương khí chấn động, liền đem Lý Hổ để cho người ta đẩy lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt.

"Chỉ là một thiếu niên, nghĩ thắng ta Lưu Cảnh Lĩnh? Làm sao có thể!"

Lưu Cảnh Lĩnh gầm thét, như một người điên, sau một khắc, trong bàn tay hắn xuất hiện một cái mượt mà đan dược. Đan dược này toàn thân Huyết Hồng, phía trên tựa hồ có một ít màu đen đậm hoa văn, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, giống như Ác Ma Chi Nhãn.

Tiêu Vũ nhìn chằm chằm viên đan dược kia, sắc mặt có chút trắng bệch.

"Không tốt! Tần Hiên, nhanh ngăn lại hắn, đó là Huyết Sát Đan!"

Huyết Sát Đan?

Mạc Thanh Liên quay đầu, đầy mặt mê hoặc.

Tần Hiên cũng nao nao, quay đầu nhìn về phía Tiêu Vũ.

"Mau mau, Huyết Sát Đan là hai trăm năm trước một tên dược sư suốt đời luyện chế một loại đan dược, đan dược này lấy trăm người máu tươi tiến hành Âm Sát chi dược luyện chế, có thể tiêu hao tuổi thọ, làm cho người thực lực tăng nhiều!" Tiêu Vũ mặt lộ vẻ vội vàng, nàng từng tại trong chùa sách cổ nhìn lên đến cái này Huyết Sát Đan, bất quá theo lý thuyết, Huyết Sát Đan xuất hiện đã là hai trăm năm trước sự tình. Nên đã sớm tuyệt tích, Lưu Cảnh Lĩnh như thế nào lại có?

Cái này Lưu Cảnh Lĩnh vốn là tông sư, nếu là phục dụng cái này Huyết Sát Đan, phổ thông tông sư tuyệt đối không phải là Lưu Cảnh Lĩnh địch.

Tiêu hao tuổi thọ đến tăng cường thực lực?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, dạng này đan dược cùng nói là đan, không bằng nói là độc. Trong đầu của hắn đan phương không biết có bao nhiêu, trong tu chân giới không cần đại giới liền có thể thời gian ngắn tăng thực lực lên đan dược cũng chỗ nào cũng có, dạng này đan dược đối với hắn mà nói, quả thực liền rác rưởi cũng không bằng.

Gặp Tần Hiên thờ ơ, xem thường bộ dáng, Tiêu Vũ biểu lộ có chút cứng đờ.

Rống

Phục dụng Huyết Sát Đan về sau, Lưu Cảnh Lĩnh cường tráng nửa người trên cong lên, phát ra như là dã thú gầm nhẹ, cả người phảng phất hóa thành một đầu khiến người sợ hãi hung thú, một loạt sát khí để cho mặt đám người sắc đều trở nên trắng bệch.

Lưu Cảnh Lĩnh dung mạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua, thậm chí ngay cả răng đều tróc ra mấy khỏa.

Nhưng giờ phút này, Lưu Cảnh Lĩnh khí thế như tăng lên mấy khúc, nếu bàn về khí thế, Lưu Cảnh Lĩnh chí ít so trước đó mạnh hơn gấp đôi.

Phía trước Lưu Cảnh Lĩnh, liền đã tay nhiễm tông sư huyết, tên trấn hải bên ngoài.

Bây giờ Lưu Cảnh Lĩnh, cho dù là ở Hoa Hạ, Đại tông sư phía dưới, lại có bao nhiêu người có thể địch?

Chỉ tiếc, hắn đối mặt là Tần Hiên, một cái không phải tông sư, lại là Luyện Khí hạ phẩm đại thành Tu Chân Giả.

Một cái từng tại Tu Chân Giới quét ngang tinh không, tại Tiên giới trấn áp vạn tộc Thanh Đế.

Tần Hiên nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh đáng sợ như vậy bộ dáng, hoàn toàn như trước đây không nhìn.

"Ta làm thịt ngươi!"

Lưu Cảnh Lĩnh điên cuồng gầm thét, ở nơi này ánh trăng bên trong chạy nhanh, mỗi một bước, dưới chân đường cái đều sẽ xuất hiện một cái ba tấc sâu dấu chân, dấu chân chung quanh vết rách di bổ.

Phảng phất giống như là một đầu đại sơn đang lao nhanh, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Tần Hiên nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh, khẽ thở dài một cái: "Phục dụng đan dược này lại có thể thế nào, thật đáng buồn!"

Tại Lưu Cảnh Lĩnh điên cuồng trong ánh mắt, Tần Hiên tán đi Huyền Thiên Ấn, bàn tay hắn nâng lên, một tay chắp sau lưng, một tay nhấc ở trước ngực, trong lòng bàn tay hướng lên trời, phảng phất một cái này tay, có thể đem thiên khung nâng lên, có thể đem nhật nguyệt nhận ở.

Trong tay ngọc, cái kia có thể thấy rõ ràng bạch cốt giờ phút này lại hiện ra một tia màu xanh lôi trạch.

"Ta từng tại một đại tông làm đồ đệ, tu được năm thức, một thức này, tên là thác thiên!"

Một tay thác thiên, biết bao bá khí?

Đây là từng tại Tu Chân Giới hoành hành một đời thác thiên Đế Tôn chi võ, một tay thác thiên, trấn áp tinh khung.

Lấy tay nâng thiên, lấy thiên khung quét ngang một đời.

Giờ khắc này, Tần Hiên Tử Lôi Chưởng phía trên, ngưng tụ ra khủng bố chi lực, không khí chung quanh phảng phất đều ở bạo liệt, phát ra giống như như sấm khí bạo âm thanh, một cỗ đại thế ngưng ở trong lòng bàn tay.

Tần Hiên tắm rửa ở trong ánh trăng ngạo nghễ lăng lập, bàn tay nhẹ bỗng xoay chuyển.

Toàn bộ đêm tối, tại thời khắc này phảng phất đều đã không có âm thanh.

Chỉ thấy Lưu Cảnh Lĩnh thân thể khoảng cách Tần Hiên còn có mười mét xa, nhưng mà, cái này mười mét khoảng cách, lại như lạch trời, khó mà lại vượt qua một bước.

Lưu Cảnh Lĩnh phảng phất đụng phải một khối không thể nhìn thấy tường đồng vách sắt, cả người thân thể liền phảng phất bị mấy tấn xe tải va chạm, nứt xương không ngừng bên tai.

Trong nháy mắt, Lưu Cảnh Lĩnh thân thể liền ném đi đến giữa không trung, ở nơi này trong bóng đêm xẹt qua một đường đường cong.

Quanh thân kinh khủng sát khí, ở nơi này một tay bên trong tan thành mây khói.

Thiếu niên chậm rãi thu hồi bàn tay, lẳng lặng nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh cái kia không thể tin thân ảnh.

Giờ khắc này, Lưu Cảnh Lĩnh rốt cuộc hiểu rõ như thế nào tuyệt vọng.

Hắn tại toàn thân gần như không cách nào nhúc nhích trọng thương bên trong, hoàn toàn tỉnh ngộ.

Người thiếu niên trước mắt này, cho tới bây giờ liền chưa từng là hắn có khả năng đối kháng tồn tại, cái này không quan hệ tuổi tác, thậm chí, cử động của mình, tại thiếu niên này trong mắt quả thực giống như thằng hề buồn cười, nếu như, bản thân từng nhập qua thiếu niên này trong mắt lời nói.

"Tần đại sư, Lưu Cảnh Lĩnh biết sai, về sau, mời Tần đại sư hôm nay tha ta một cái mạng, Lưu Cảnh Lĩnh ngày sau tuyệt đối có hậu báo!" Lưu Cảnh Lĩnh thanh âm yếu ớt đáng thương, dùng dư lực chèo chống cái này thân thể tàn phế.

Lý Hổ cùng Hàn Phong, giờ phút này toàn bộ ngây người.

Bọn họ Lưu sư thúc, thế mà ở cầu xin tha thứ?

Tần Hiên không hề bị lay động, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh.

Lưu Cảnh Lĩnh cắn răng, lấy dư lực nói: "Tần đại sư, lần này là ta tội không thể tha, bất quá ngươi nếu giết ta, chỉ sợ Hải Thanh sẽ không bỏ qua cho ngươi, coi như ngươi có mạnh hơn, cũng không khả năng địch nổi còn lại bảy vị tông sư."

Tần Hiên vẫn như cũ không ra một chút, ánh mắt như nước.

"Hải Thanh chi chủ là Đại tông sư, ngươi nếu giết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Tần đại sư tuổi nhỏ tuấn kiệt, sẽ không nguyện ý cho ta như vậy một cái nửa chân đạp đến nhập quan tài lão đầu chôn cùng a?"

Lưu Cảnh Lĩnh trong mắt gần như cầu khẩn, hắn không muốn chết, hắn có vinh hoa phú quý, chết rồi, liền cái gì đều là phù vân, tan thành mây khói.

Tần Hiên cuối cùng mở miệng, hắn lẳng lặng nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh.

"Trong mắt thế nhân, tông sư chính là một vực bá chủ, có thể giết người tại lật tay ở giữa, đều là không ai bì nổi hạng người." Tần Hiên lời nói rất chậm chạp, dưới chân im ắng, liền xuất hiện ở Lưu Cảnh Lĩnh trước mặt, nhìn xuống Lưu Cảnh Lĩnh tấm kia già nua như ác quỷ giống như dung mạo, "Bất quá, đó là người đời ý kiến, ếch ngồi đáy giếng không gặp thiên chi toàn cảnh, lại như thế nào biết, hôm nay phía trên, là cái kia vô tận tinh khung?"

"Hải Thanh bát đại tông sư lại như thế nào? Đại tông sư lại như thế nào? Tại trong mắt người khác đáng sợ kính úy tồn tại, ngươi cảm thấy, ta sẽ quan tâm sao?"

Tần Hiên nhìn qua Lưu Cảnh Lĩnh cái kia dần dần ngạc nhiên, thậm chí sợ hãi gương mặt, gằn từng chữ một: "Trên đời này, trừ bỏ thân hữu, không có ta không thể giết chết người."

"Tông sư?"

"Trong mắt ta, tông sư như sâu kiến!"

Tông sư như sâu kiến!

Cái này năm chữ, như Thiên Lôi cuồn cuộn, quanh quẩn tại mỗi một người trong tai.

Thanh âm rơi, thanh lôi ra!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.