Chương 82: Sâm Nguyên thân ảnh

Chương 82: Sâm Nguyên thân ảnh

Trong mắt ta, tông sư như sâu kiến!

Bực nào bá đạo phách lối, làm sao các loại cuồng vọng vô tri?

Thiên địa này, lại có ai dám nói như thế ra lời nói này?

Tiêu Vũ cùng Mạc Thanh Liên cũng hiểu được, trước mắt thiếu niên này dám.

Cho dù là Tiêu Vũ, Thanh Liên giống như dung mạo bên trên cũng nổi lên một vòng đỏ ửng, máu trong cơ thể tại có chút sôi trào.

Tông sư như sâu kiến!

Tình cảnh này, cho dù là nữ nhi cũng phải hào tình vạn trượng, tâm huyết sôi trào.

Giữa thiên địa, bao nhiêu nam nhi muốn nói ra lời nói này?

Cùng Tiêu Vũ cùng Mạc Thanh Liên tương phản, Hàn Phong cùng Lý Hổ, giờ phút này lại còn rơi xuống hầm băng, khó nén sợ hãi của nội tâm.

Gió đêm hơi lên, nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái phất qua đám người, nhưng ở Hàn Phong cùng Lý Hổ trên thân, lại giống như cực địa Hàn Phong, như thế thấu xương.

Tần Hiên nhìn cũng không nhìn hướng thất khiếu bốc khói xanh Lưu Cảnh Lĩnh, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời cái kia vòng Hạo Nguyệt.

Phảng phất, hắn động thủ giết không phải một vị tông sư, đúng như nghiền chết một con giun dế.

Tiếp theo, Tần Hiên ánh mắt rơi vào Lý Hổ cùng Hàn Phong trên thân.

Phù phù, phù phù

Hai tiếng trầm đục, hai vị này từng tung hoành hải ngoại Hải Thanh cao thủ, giờ phút này lại thân thể run rẩy quỳ trên mặt đất. Trên mặt, đã đều là sợ hãi.

"Cầu Tần đại sư tha mạng!"

Trước đó còn vênh váo hung hăng hai người, giờ phút này lại run rẩy quỳ rạp trên đất, thậm chí, ngay cả chạy trốn, bọn họ đều không có dũng khí này.

Mặt đối với một cái dễ như trở bàn tay liền giết chết tông sư nhân vật đáng sợ, bọn họ trốn được?

Giờ phút này, bọn họ lay lắt thở dốc, chỉ ở trong lòng khẩn cầu lấy thiếu niên trước mắt này có thể lòng từ bi, tha cho bọn hắn một mạng. Cũng chỉ có như thế, bọn họ mới có hi vọng có thể sống sót, cứ việc, hy vọng này rất nhỏ bé.

"Nhất niệm sinh, nhất niệm chết, tự tìm đường chết, sống được sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, mặt đối với hai vị nội kình đại thành, tại thường nhân trong mắt kinh khủng cường giả, ngữ khí bình tĩnh giống như cái này cái này có chút nổi lên gió đêm.

Giờ khắc này, Lý Hổ cùng Hàn Phong sắc mặt hai người lại cũng không có một tia huyết sắc.

"Liều mạng với ngươi!" Lý Hổ gầm thét, hắn nổ bắn mà ra.

Trốn không thể, vậy liền liều, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

"Biết rõ không thể làm mà vì đó, tội gì!" Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, mặt đối với Lý Hổ nổ bắn ra mà đến thân ảnh, thanh lôi chợt hiện.

Nhẹ bỗng một chưởng, vừa vặn rơi vào như mãnh hổ nhào tới Lý Hổ trước người.

Chỉ thấy một đường màu xanh Lôi Đình hòa với đỏ bừng máu tươi từ Lý Hổ phía sau xâu ra, chợt, Lý Hổ sinh cơ phảng phất bị nhất đao trảm đoạn, lại cũng không còn mảy may.

Mà nơi xa, Hàn Phong thân ảnh lại ở trong màn đêm chạy trốn lấy, tốc độ cơ hồ nhanh đến mức cực hạn, mượn từ Lý Hổ liều mạng thời cơ, vài giây đồng hồ thời gian, hắn đã trốn hơn ba trăm mét.

Tần Hiên mặt đối với nơi xa cái kia càng thêm xa xôi thân ảnh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, trốn được sao?"

Ngón tay hơi cong, một tia màu xanh tia lôi dẫn chỉ có ngón tay kích cỡ tương đương, nhưng chính là như vậy một sợi thanh lôi, lại phá vỡ đêm tối.

Chạy trốn gần năm trăm mét Hàn Phong thân ảnh im bặt mà dừng, một vòng cháy đen xuất hiện ở cái trán ở giữa.

"Làm sao . . . Khả năng!"

Hắn nghĩ không đến, Tần Hiên rốt cuộc là làm sao làm được.

Liền xem như nội lực đại thành, cương khí ngoại phóng trăm mét cũng đã là cực hạn.

Mà bây giờ, hắn đã trốn năm trăm mét, thế mà bị đối phương cách không đánh giết.

Người, thật có thể khủng bố tới mức như thế sao?

Chỉ còn lại suy nghĩ theo ý thức cùng nhau rơi vào hắc ám, Hàn Phong đầy mặt không cam lòng trụy lạc tại cái này trong bóng đêm.

Mạc Thanh Liên sớm đã là trợn mắt hốc mồm, trong cặp mắt đã đều là rung động cùng sùng kính.

Hai tên nội kình đại thành, một vị tông sư, cái này đủ để quét ngang Lâm Hải ba người, thế mà khoảng chừng không đến thời gian nửa tiếng, toàn bộ bỏ mình.

Cái này, mới là Tần đại sư?

Phía trước lo lắng, tại thời khắc này đều đã hóa thành hưng phấn, khó mà ức chế hưng phấn.

Mạc Thanh Liên dù sao cũng là Mạc gia kiêu nữ, rất nhanh liền kịp phản ứng.

Nàng lập tức cho Mạc Vân Long gọi điện thoại, lệnh Mạc Vân Long phái ra một chiếc xe tới, mặt khác, Lưu Cảnh Lĩnh ba người thi thể cũng cần xử lý.

Về phần Lưu Cảnh Lĩnh sau lưng Hải Thanh . . . Nghĩ đến đây, Mạc Thanh Liên hưng phấn liền đã biến mất không còn.

Đó dù sao cũng là chiếm cứ tại hải ngoại cự thú, có được tám tên tông sư, một tên Đại tông sư kinh khủng tồn tại.

Rất nhanh, mấy chiếc xe sang trọng liền ở trong màn đêm đến, Mạc Vân Long cung kính đi xuống.

"Tần tiên sinh, Mạc tiểu thư!"

Mạc Vân Long dư quang đảo qua nằm ngang ở trên đường lớn ba bộ thi thể, trên mặt che kín hoảng sợ.

Hắn nhận biết một người trong đó, Hải Thanh Lý Hổ!

"Ngươi đi thu thập một chút tàn cuộc, xe, ta mở!" Mạc Thanh Liên khôi phục Mạc gia thiên kim kiêu ngạo, lúc này, nàng mới là Lâm Hải Mạc gia làm cho người chú mục công chúa.

Chợt, Mạc Thanh Liên liền tự thân vì Tần Hiên mở cửa xe, lộ ra nhún nhường nụ cười, "Tần đại sư, mời!"

Thái độ biến ảo dị thường tự nhiên, đối với Mạc Vân Long đám kia thủ hạ rung động biểu tình như cũ không để cho cái này vị Mạc gia công chúa thu liễm thái độ của mình.

Về phần Mạc Vân Long đối với cái này một màn, càng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn tựa hồ hiểu rồi, vì sao Mạc gia sẽ đem Tịnh Thủy sản nghiệp giao cho dạng này một vị thiếu niên.

Liền Mạc gia công chúa đều thái độ như thế, huống chi hắn?

Ai cũng biết, Mạc Thanh Liên là Mạc Tranh Phong yêu thích nhất tôn nữ, bây giờ, cái này vị Mạc gia kiêu nữ giờ phút này lại đối với một cái không đủ 20 tuổi thiếu niên khúm núm.

"Tần đại sư, nhưng là muốn hồi Tịnh Thủy châu?" Mạc Thanh Liên trên xe thận trọng hỏi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua ngoài cửa sổ xe trăng sáng đêm tối, còn có cái kia chẳng biết lúc nào, đã cuốn lên cuồng phong.

"Đi Sâm Nguyên!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Sâm Nguyên thành phố?

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, chợt, nàng thần sắc đột biến, dư quang đảo qua Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh, trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin.

Lúc này, Tần đại sư thế mà dự định đi Sâm Nguyên thành phố?

Chẳng lẽ . . .

Mạc Thanh Liên hít sâu một hơi, trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, không biết là vui sướng hay là cái khác.

Nhấc lên Lâm Hải thành phố, Lâm Hải tất cả thế gia người đều sẽ nhớ tới hai chữ.

Chu gia!

. . .

Sâm Nguyên thành phố, mây đen điệp khởi, đem Hạo Nguyệt che khuất.

Tại một tòa trang viên bên trong, mấy cái gia đinh nhìn qua cảnh sắc bên ngoài, không khỏi âm thầm thóa mạ mấy tiếng cái này thời tiết xấu.

"Gió nổi lên!"

Trong một cái phòng, Chu Khánh Quốc ở trên ghế sa lông lẳng lặng nhìn TV.

Bất quá, ánh mắt của hắn nhưng có chút tự do, trong tay có thưởng thức hai cái thịt viên, có thể nhìn thấy, bàn tay của hắn bởi vì dùng sức mà có chút trắng bệch.

Cha

Chu Thần đột nhiên đi tới, gặp Chu Khánh Quốc vẫn không có thiếp đi, không khỏi thở dài một tiếng.

"Lưu tông sư nhưng có tin tức?"

Chu Khánh Quốc trong tay một trận, hỏi.

"Không có!" Chu Thần lắc đầu, bất quá hắn lại lơ đễnh, "Cha, liền Hải Thanh tông sư đều ra tay, một cái Tần đại sư mà thôi, cần phải dạng này lo lắng sao?"

Chu Khánh Quốc không có mở miệng, ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ cũng không tính quá tốt thời tiết, trong lòng thở dài.

Đúng vậy a, Hải Thanh tông sư đều xuất thủ, vậy tại sao đến bây giờ còn không có tin tức?

Một vị tông sư, đi giết một tên không đủ 20 tuổi thiếu niên, dùng lâu như vậy sao?

Coi như thiếu niên này là bất thế thiên kiêu, coi như thiếu niên này là đủ để chân đạp Lâm Hải tông sư, cũng không nên lâu như vậy còn không có tin tức.

"Cha, chẳng lẽ, ngươi cho rằng cái kia họ Tần còn có thể từ lưu tông sư trong tay đào tẩu hay sao?" Chu Thần khinh thường cười một tiếng, "Lưu tông sư thế nhưng là đã từng liền tông sư đều giết qua người, hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh, hải ngoại ai không biết?"

Chu Khánh Quốc trong lòng khẽ buông lỏng, hắn cũng cảm thấy điều đó không có khả năng.

Đúng vậy a, cái kia Tần đại sư làm sao có thể từ Lưu Cảnh Lĩnh trong tay đào tẩu?

Chẳng biết tại sao, cho dù là chuyện chắc như đinh đóng cột, Chu Khánh Quốc nhưng trong lòng vẫn có bất an.

Loại bất an này, phảng phất giống như cái này khí trời bên ngoài một dạng, để cho hắn đè nén ngay cả thở tức đều có chút gian nan.

Trong mơ hồ, Chu Khánh Quốc tựa hồ nghe được tiếng xe, không tự chủ được hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

"Lúc này, có ai sẽ đến bái phỏng?" Chu Thần nghi hoặc, chợt, mang theo vài phần kinh hỉ nói: "Chẳng lẽ lưu tông sư đã trở về?"

Chu Khánh Quốc khẽ giật mình, cảm thấy cái này rất có thể, bất quá hắn tựa hồ nhớ kỹ, Lưu Cảnh Lĩnh ba người thời điểm ra đi, tựa hồ cũng không lái xe.

Chợt, ở nơi này ngoài trang viên, trên xe xuống hai bóng người.

Một nữ tử, khuôn mặt như trăng, thon dài thân ảnh ở nơi này trong bóng đêm có chút mông lung.

Bất quá, Chu Khánh Quốc một chút liền nhận ra, nữ tử này là Mạc Thanh Liên.

Mà nữ tử này bên người thân ảnh ở trong màn đêm nhưng có chút mơ hồ, khó mà phân biệt.

Duy nhất có thể khiến cho Chu Khánh Quốc thấy chính là cặp kia bình tĩnh con ngươi như nước, mà theo cái này hai bóng người đi xuống xe, không nóng không vội đi đến Chu gia trang viên trước cửa, sau đó, một tiếng bạo hưởng, Chu gia trang viên cửa liền như là đồng nát sắt vụn giống như vặn vẹo nổ bắn mà ra, lật tung mảng lớn xanh biếc mặt cỏ.

Mượn bên trong trang viên ánh đèn, Chu Khánh Quốc rốt cục thấy được Mạc Thanh Liên bên người đạo thân ảnh kia.

Khi thấy một sát na kia, Chu Khánh Quốc trong mắt cùng trên mặt chỉ có một cái cảm xúc.

Kinh khủng!

Chu Thần mặt cũng dần dần trắng bệch, thậm chí khó tin nhìn qua cái kia hơi có khuôn mặt non nớt.

"Làm sao có thể?"

"Hắn làm sao còn sống, lưu tông sư đâu?"

Hai cha con kinh hoảng vạn phần liếc nhau, lớn tiếng kêu lên.

Bọn họ tự nhiên biết rõ thiếu niên này thân phận, cũng biết, thiếu niên này tối nay cũng đã chết rồi, lại không có thể còn sống.

Như vậy, thiếu niên trước mắt này, đến cùng là người hay quỷ?

Thiếu niên như dạo bước giống như, ở nơi này trong trang viên không nhanh không chậm đi tới.

Chu Khánh Quốc càng thêm kinh khủng, trên thực tế, tại Lâm Hải, cho dù là Mạc Tranh Phong, cũng sẽ không để Chu Khánh Quốc lộ ra bộ dáng này.

Mà thiếu niên này, lại có thể.

Bởi vì thiếu niên này tại Lâm Hải có một cái đủ để khiến Lâm Hải thế gia ngưỡng vọng danh tự.

Tần đại sư!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.