Chương 83: Diệt môn

Chương 83: Diệt môn

Tại Chu Khánh Quốc phụ tử sợ hãi trong ánh mắt, thiếu niên cùng Mạc Thanh Liên rốt cục đi tới nhà cái trước cửa.

Chu Khánh Quốc phụ tử nhận biết cái này hai bóng người, bất quá, Chu gia dù sao cũng là thế gia, lớn như vậy một cái gia tộc, cũng không chỉ có Chu Khánh Quốc phụ tử.

"Ai dám xông Chu gia? Chán sống rồi sao?" Một bên trong biệt thự, có người đẩy ra cửa sổ phẫn nộ quát.

Đêm khuya ngủ say lại bị đột nhiên xuất hiện tiếng nổ vang cắt ngang, ai có thể chịu được? Huống chi, đây là tại Chu gia trong đại bản doanh.

Không ít cửa phòng đều đã mở ra, lần lượt từng bóng người xuất hiện.

"Mạc Thanh Liên?"

Trong đó có không ít người nhận ra thân phận của Mạc Thanh Liên, không khỏi kinh ngạc.

"Mạc Thanh Liên, ngươi đêm khuya xông ta Chu gia dự định làm gì? Còn là nói, Mạc gia là dự định muốn cùng chúng ta vạch mặt sao?" Có người Chu gia giận không thể nghỉ, nhất là nhìn thấy trên bãi cỏ đã vặn vẹo cửa sắt, trong lòng càng thêm lửa giận hừng hực.

Từ khi Tần đại sư bại Trần Phù Vân về sau, Chu gia cũng chỉ có thể tại Sâm Nguyên thành phố hoành hành bá đạo, tại địa phương còn lại cơ hồ là cụp đuôi làm người, toàn bộ người của Chu gia cơ hồ đều kìm nén một hơi hậm hực chi khí.

Bây giờ, Mạc Thanh Liên thế mà càng thêm quá phận, đêm khuya giận xông Chu gia, trực tiếp đem bọn hắn Chu gia cửa cho tháo ra, bề mặt như mặt, Mạc Thanh Liên đây là cho Chu gia tất cả mọi người một cái vang dội cái tát.

Thật coi bọn họ Chu gia là dễ khi dễ?

Trong lúc nhất thời, tất cả người Chu gia cơ hồ cũng nhịn không được trong lòng cơn giận này.

Cho dù, trước mặt bọn hắn là một vị mỹ nữ.

Ở trong đó, cũng có vài đôi giống như ưng hổ giống như ánh mắt, một mực khóa chặt tại Mạc Thanh Liên trên thân.

Chu gia dù sao cũng là thế gia, tuy không tông sư, lại cũng không có thể không có nội kình cao thủ.

Bất quá từ bắt nguồn từ cuối cùng, Mạc Thanh Liên đều không có mở miệng, chỉ là cung kính lập sau lưng Tần Hiên, thậm chí ngay cả nhìn về phía người của Chu gia một chút đều không có.

Nàng biết rõ, tối nay muốn tới Chu gia không phải nàng Mạc Thanh Liên.

"Chu Khánh Quốc, cút ra đây a!"

Thiếu niên đạm nhiên bình tĩnh lời nói, dần dần ở nơi này Chu gia trang viên trên không bồi hồi.

Đã là như thế bình tĩnh lời nói, nhưng lại như là tinh hỏa liệu nguyên, đốt là cả Chu gia lửa giận.

"Làm càn! Gia chủ chi danh há có thể là ngươi gọi thẳng?"

"Quả thực là muốn chết! Tiểu tử thúi ngươi chán sống rồi sao?"

"Tiểu tử từ đâu tới, cuồng vọng vô tri, nơi này cũng là ngươi có thể giương oai địa phương?"

Một mảnh đen kịt, chừng hơn mười vị người của Chu gia vọt ra, đem hai người tầng tầng vây quanh.

Trong đó, cầm đầu chính là bảy đạo thân ảnh.

Cái này bảy đạo thân ảnh, bộ pháp vững vàng, đều là nội kình cao thủ.

Mà Chu Khánh Quốc cùng Chu Thần, lại không một chút thanh âm truyền ra.

Tại ngoài trang viên, trong xe cái kia một đường như Thanh Liên giống như thân ảnh, giờ phút này lại cụp xuống đôi mắt, trong miệng nói lẩm bẩm.

Phật kinh giống như thanh tuyền từ thiếu nữ trong miệng chầm chậm vang lên, ở nơi này trong xe quanh quẩn.

Mà thiếu nữ chỗ niệm, lại là siêu độ kinh văn.

Tiêu Vũ cũng không xuống xe, cùng Tần Hiên cùng một chỗ. Bởi vì, Tiêu Vũ tin là Phật, trong lòng có là từ bi.

Đồng dạng, Tiêu Vũ cũng không có làm đến như Phật như vậy cứu vớt Chu gia, cho dù nàng biết rõ tối nay sẽ phát sinh cái gì.

Bởi vì nàng rõ ràng, nàng ngăn cản không thiếu niên kia.

Sở dĩ, nàng cũng chỉ có thể vì Chu gia mặc niệm kinh văn.

"Ồn ào!"

Mà giờ khắc này, Chu gia trong trang viên, lại vang lên nhàn nhạt hai chữ.

Hai chữ này, lại đè lại Chu gia tất cả thanh âm hổn loạn.

Sau một khắc, một đường tia lôi dẫn từ trong đám người bạo khởi.

Thanh lôi như đao, phảng phất trảm phá bóng đêm.

"Chu Vân! ! !"

Tiếng kêu thê thảm đột nhiên vang lên, đi phía trước nhất một tên nội kình cường giả thậm chí còn chưa kịp phản ứng, cái cổ ở giữa liền có một đường gai mắt cháy đen đường cong.

Tiếp theo, cái này đủ để tung hoành Sâm Nguyên nội kình cường giả, liền không có chút nào sinh cơ xụi lơ tại trên mặt đất.

Tiếng kêu thê lương là người Chu gia phát ra ngoài, trước một giây còn khí thế lăng nhân Chu Vân, bây giờ lại ngã trên mặt đất không rõ sống chết.

Chỉ có còn lại sáu vị nội kình cường giả biết rõ, Chu Vân . . . Đã chết.

Làm sao có thể?

Nháy mắt, sáu tên Chu gia cao thủ trên mặt toàn bộ hóa thành hoảng sợ, biểu lộ như gặp quỷ, lập tức lui về phía sau.

"Ngươi dám giết người? !" Một người trong đó vừa kinh vừa sợ, khó tin nhìn qua thiếu niên cái kia chưa từng có chút nào biến động biểu lộ.

Mạc Thanh Liên thần sắc cũng hơi trắng bệch, nàng trước đó gặp qua Tần Hiên giết người, nhưng, vẻn vẹn đối phương ồn ào liền lấy hắn tính mệnh, cái này vị Tần đại sư, đến cùng dự định muốn làm gì?

Mạc Thanh Liên có chút mê mang, trong lòng đồng thời có chút sợ hãi.

Nàng được chứng kiến Tần Hiên khủng bố, giết tông sư bất quá dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ, nàng lại phát hiện, nàng đối với cái này vị Tần đại sư, căn bản không hiểu rõ.

"Ồn ào!"

Mặt đối với một tên khác vừa kinh vừa sợ thanh âm, Tần Hiên đã chỉ là một chỉ.

Một chỉ, thanh lôi ra.

Bóng đêm vạch phá, chưa từng thấy huyết, người cũng đã giống như cỏ rác giống như ngã xuống.

Lần này, toàn bộ trang viên đều tĩnh.

Trong chớp mắt, hai tên nội kình cao thủ liền ngã trên mặt đất, thiếu niên này rốt cuộc là ai?

"Lôi Đình . . . Chủ toạ Lôi Đình, ngươi là Tần đại sư!"

Rốt cục, có nội kình võ giả nhận ra thân phận của Tần Hiên, vạn phần hoảng sợ phá vỡ mảnh này yên tĩnh.

Đáp lại hắn, lại vẻn vẹn một chỉ thanh lôi.

Trốn

Trốn không thoát, nội kình võ giả mà thôi, lại có thể nào nhanh qua Lôi Đình?

Ầm

Lại là một người xụi lơ trên mặt đất, mà người của Chu gia, biểu lộ đã dần dần trở nên sợ hãi, hai chân đều ở phát run.

Liên sát ba người, thiếu niên này thế mà không có một tia biểu lộ, phảng phất như là giết ba cái con kiến một dạng.

Lâm Hải Tần đại sư!

Cái tên này, càng làm cho tất cả người Chu gia đều như rớt vào hầm băng, nhìn qua thiếu niên thân ảnh, như thấy được ác ma.

Chính là cái danh tự này, ép tới Chu gia không thở nổi.

Mà tối nay, Tần đại sư, thế mà trực tiếp xông vào Chu gia, liên sát ba người?

Hắn muốn làm gì?

Tất cả người Chu gia bắt đầu sợ hãi, nhất là làm Tần Hiên liên sát ba người mặt không đổi sắc sau.

Tần Hiên đến Chu gia mục đích cũng rất đơn giản, chỉ có hai chữ.

Giết người!

"Chu Khánh Quốc, ngươi nếu không ra, ta liền giết tới ngươi đi ra!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Bình tĩnh lời nói trong đêm tối này dần dần quanh quẩn, chợt, toàn bộ Chu gia trang viên, liền vang lên chạy trốn tứ phía, sợ hãi vạn phần thanh âm.

"Trốn a!"

"Mau trốn, không trốn nữa liền không trốn thoát!"

Giống như chim tán đồng dạng, tất cả vây tại bên cạnh hai người người Chu gia, tại chớp mắt bên trong, liền biến mất không còn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trường thanh chi lực ngưng ở trong bàn tay, có thể thấy rõ ràng, đôi bàn tay kia, mười ngón bên trong, kinh khủng kia thanh lôi còn quấn.

Một người bình thường trốn tốc độ có bao nhanh, mười giây chính là trăm mét? Đây đã là không sai tốc độ, có lẽ, vậy còn dư lại sáu vị nội kình võ giả sẽ rất nhanh, nhưng đám này bị đêm khuya nhiễu tỉnh người Chu gia, trong đó còn có cái kia chút thân thể hư phù hoàn khố, có thể ở trong vòng ba giây, chạy cái mười mấy mét liền đã rất tốt.

Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn hướng đám kia giống như chim thú tứ tán người Chu gia, chỉ là song chưởng đột nhiên chấn động.

Nháy mắt, thanh lôi quấn ngọc thủ, cái kia quấn quanh ở ngọc thủ bên trên thanh lôi toàn bộ hóa thành từng đầu thanh sắc nhỏ bé lôi xà, lôi xà có ba tấc, lại đủ để giết người.

Lôi xà bạo tán, mười mấy thước khoảng cách, đối với Lôi Đình mà nói so với nháy mắt tốc độ còn nhanh hơn rất nhiều.

Những cái kia người Chu gia còn chưa trốn bao xa, đầu lâu của bọn hắn liền bị thanh lôi xuyên qua, một vòng cháy đen xuất hiện ở đây mười mấy tên người Chu gia trên trán.

Mạc Thanh Liên thân thể đang run rẩy, giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch Tần Hiên dự định làm cái gì.

Hắn muốn tiêu diệt cửa, diệt Chu gia cửa!

Sau khi nghĩ thông suốt, Mạc Thanh Liên thân thể run lên, từ ra đời đến nay, nàng liền từ chưa như thế kinh khủng qua.

Nhất là, khi nàng nhìn thấy Tần Hiên giết hơn mười người về sau, biểu tình trên mặt lại không có nửa điểm biến hóa lúc, trong lòng phần kia sợ hãi, càng làm cho Mạc Thanh Liên hai chân đều ở như nhũn ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.