Chương 84: Lâm Hải không Chu gia (bổ 3)

Chương 84: Lâm Hải không Chu gia (bổ 3)

Trong vòm trời mây đen cuồn cuộn, che khuất ánh trăng, cuồng phong gào thét, phảng phất giống như là dã thú gầm thét, ở nơi này ban đêm cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Mà giờ khắc này, Mạc Thanh Liên lại cảm giác tê cả da đầu, thậm chí, nàng liền nhìn hướng Tần Hiên dũng khí đều không có.

Có lẽ, mấy giờ trước, nàng còn đối với vị thiếu niên này phương tâm đại động, mà bây giờ, nhưng trong lòng của nàng tràn đầy sợ hãi.

Trong xe, Tiêu Vũ kinh văn tiếng càng thêm cấp tốc, hai cánh tay hung hăng nắm ở cùng một chỗ, sắc mặt trắng bệch.

Nàng biết rõ, Tần Hiên làm cái gì.

Lần này cử động, ở trong mắt nàng, có thể nói là ma.

Phật Ma bất lưỡng lập, nàng vốn nên ngăn cản, giờ phút này, lại chẳng biết tại sao không hề động một bước.

Có lẽ, Tiêu Vũ minh bạch, nàng xuống xe khuyên can, có lẽ có thể cứu người Chu gia, nhưng, nàng vẫn không có động.

A

"Vân Nhi, ngươi lại dám giết Vân Nhi!"

"Chu Sơn, ngươi làm sao ngã xuống, nhanh lên tỉnh . . ."

Toàn bộ Chu gia đều gần như nổ tung, một số người từ một tòa tòa nhà trong phòng đi ra, chạy về phía những cái kia ngã trên mặt đất không có chút nào âm thanh bóng người.

Thậm chí, còn có người trực tiếp lấy ra trong nhà dao phay phóng tới Tần Hiên.

Cũng có người tránh né trong phòng xó xỉnh bên trong, run lẩy bẩy.

Còn có người, thế mà cầm điện thoại lên, báo cảnh . . .

Mà Tần Hiên, vẫn là đứng tại chỗ, biểu lộ không có một tia biến hóa.

Chu Thần trong phòng, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt tái nhợt như giấy trắng, không thể tin lẩm bẩm nói: "Hắn, làm sao dám?"

Liền xem như tông sư, lại như thế nào?

Hắn làm sao dám một người giết bọn hắn Chu gia hơn mười người?

"Thần Nhi, chúng ta đi!"

Chu Khánh Quốc đột nhiên kịp phản ứng, nhìn qua đầy mặt kinh khủng, hai chân run rẩy Chu Thần quát to: "Đi mật đạo, trực tiếp rời đi!"

Chu Thần lấy lại tinh thần, khó tin nhìn qua phụ thân của hắn.

"Vậy chúng ta Chu gia tộc nhân đâu? Nhị thúc, tam thúc bọn họ . . ."

Chu Khánh Quốc kéo lại Chu Thần, giờ phút này, hắn mặt mày đắng chát, "Chúng ta, cứu được sao?"

Cứu được sao?

Chu Thần cả người cơ hồ xụi lơ xuống dưới, nếu không phải bị Chu Khánh Quốc lôi kéo, chỉ sợ trực tiếp hội xụi lơ đến trên mặt đất.

Mặt đối với trong chớp mắt liền giết hơn mười người Tần đại sư, bọn họ cứu được sao?

Giờ phút này, Tần Hiên bên người, lại có một số người vô lực ngã trên mặt đất.

Hắn phảng phất là từ trong địa ngục đi ra Ma Thần, mười ngón bên trong thanh lôi khẽ động, chính là một cái mạng.

"Đi thôi sao!"

Tần Hiên cảm giác trên người cái kia hai đạo ánh mắt biến mất, nhẹ nhàng nói.

Hắn thu hồi bàn tay, thanh lôi biến mất dần.

Hắn nhìn qua cái này thi thể đầy đất, trong mắt, không có sát ý, cũng chưa từng có nửa điểm cảm xúc.

Liền phảng phất, những người này cũng không phải là hắn giết một dạng.

"Tần, Tần đại sư, chúng ta . . ." Mạc Thanh Liên có thể cảm giác được mình nói ngữ đều đang run rẩy, cơ hồ là lấy hết dũng khí mới mở miệng nói chuyện.

"Đi thôi!"

Tần Hiên quay người, bất quá, trong lòng bàn tay hắn nhưng không có nửa điểm thanh lôi, chiếm lấy, nơi lòng bàn tay đã có một đám lửa.

Một đoàn màu xanh hỏa!

Tần Hiên bàn tay một nắm, những cái này lửa xanh liền như bị nắm nát, từng sợi hỏa diễm nổ bắn ra nghĩ bốn phía một tòa tòa nhà trong phòng.

Lửa xanh rơi xuống, nháy mắt, Chu gia tất cả kiến trúc ở nơi này lửa xanh dưới, không đủ ba hơi, liền tạo thành lửa lớn rừng rực, lại thêm cái này đêm tối cuồng phong, toàn bộ ánh lửa, cơ hồ chiếu sáng thiên khung.

Mạc Thanh Liên ngây dại, giết Chu gia hơn mười người, lúc này mới không đủ?

Nàng run rẩy, lòng tràn đầy sợ hãi.

Tần đại sư, đây là muốn chó gà không tha a!

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Chu gia trong trang viên truyền ra, cái này hỏa diễm, một khi đụng tới, cho dù là lấy nước đến tưới, lấy súng phun lửa đến diệt, cũng vô pháp dập tắt mảy may.

Đây là trường thanh chi lực chỗ đốt hỏa, lại có thể nào tuỳ tiện dập tắt?

Chí ít, Chu gia không người nào có thể làm đến.

Ánh lửa ngút trời, hình chiếu lấy hai đạo thon dài thân ảnh, Tần Hiên ở nơi này trong ngọn lửa, biểu tình bình tĩnh không có nửa điểm biến hóa.

Trở lên xe, Tần Hiên mở miệng nói: "Xe, ta tới mở!"

Mạc Thanh Liên không dám nói câu nào, phảng phất cả người đã hãm sâu đến trong cơn ác mộng.

Tiêu Vũ giờ phút này, càng là cúi đầu, sắc mặt tái nhợt, phật kinh bất lực.

Tại hoàn toàn con đường ngược lại bên trên, một chiếc xe điên cuồng chạy, giống như Thiểm Điện, cơ hồ là lên tới chỗ cao nhất.

"Cha, đó là cái gì?"

Chu Thần quay đầu, hoảng sợ hô lớn.

Nhìn qua cái kia ngất trời ánh lửa, giờ phút này, Chu Thần chưa từng có hướng hiện tại một dạng như thế bất lực, phẫn nộ, thậm chí đối với một người tràn ngập hận ý.

Chu Khánh Quốc run rẩy, hắn không quay đầu lại, từ kiến chiếu hậu bên trên hắn thấy được cái kia ngất trời ánh lửa.

Hắn biết rõ, Chu gia kêt thúc rồi!

Đã từng tung hoành Lâm Hải, có thể cùng Mạc gia sánh vai Chu gia đã triệt để trở thành lịch sử.

Giờ khắc này, Chu Khánh Quốc rốt cuộc hiểu rõ, như thế nào hối hận.

Hai tay của hắn nắm đến tay lái Dát Dát rung động, hắn hối hận, tại sao mình muốn trêu chọc cái này Tần đại sư.

Hắn hối hận, tại sao mình muốn vì Chu gia rước lấy họa diệt môn.

Chu Khánh Quốc cũng có chút nghĩ không thông, vì sao, hắn mời tới Hải Thanh tông sư, cuối cùng lại là Tần đại sư bình yên vô sự xuất hiện ở Chu gia.

"Tần đại sư!" Chu Khánh Quốc mục tiêu tỳ muốn nứt, phát ra gầm nhẹ.

Hai con mắt của hắn Huyết Hồng, phủ đầy tơ máu.

Bất quá sau một khắc, hắn ngây dại, một bóng người, không biết khi nào xuất hiện ở trước xe.

Vẫn là này mặt không mang theo mảy may háo hức thiếu niên, hai tay cắm túi, mặt không thay đổi đứng ở đầu này trên đường lớn.

"Làm sao có thể?"

Chu Khánh Quốc nghĩ không ra, cái này vị Tần đại sư là làm sao biết lộ tuyến của hắn.

"Tất nhiên dạng này, càng tốt hơn  đâm chết ngươi, vì ta Chu gia báo thù!"

Chu Khánh Quốc gầm thét, như điên cuồng, trong lòng hận ý tại thời khắc này toàn bộ bạo phát đi ra.

Oanh

Động cơ oanh minh, xe tốc độ trong nháy mắt liền ào tới cực hạn, phóng tới cái kia ngăn ở đường cái trung gian thân ảnh.

"Thật đáng buồn!"

Mặt đối với chạy nhanh đến Chu Khánh Quốc, Tần Hiên lại vẻn vẹn phun ra hai chữ.

Hắn duỗi ra một cái tay, bỗng nhiên, đậu xe, không chỉ có ngừng, còn ở giữa không trung lật mấy vòng, sau đó trụy lạc tại cách đó không xa trên đường lớn.

A

Chu Thần tiếng kêu thê thảm vang lên, hắn đầu rơi máu chảy, một cái chân bị bóp méo cửa xe cho bẻ gãy.

Chu Khánh Quốc tựa hồ may mắn chút, tại an toàn khí nang bảo vệ dưới, chỉ là đụng cái mặt mũi bầm dập.

"Thần Nhi!"

Chu Khánh Quốc từ đầu váng mắt hoa bên trong tỉnh lại, thê lương rống to.

Hắn leo ra xe, muốn đem Chu Thần cứu ra.

Bất quá rất nhanh, hắn thân thể cương trệ, một cái bóng xuất hiện ở phía sau hắn.

"Tần đại sư!"

Chu Khánh Quốc quay đầu, mặt mũi dữ tợn như quỷ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Chu Khánh Quốc, "Tự gây nghiệt thì không thể sống, ta vốn định thả ngươi Chu gia một con đường sống. Tất nhiên, ngươi không muốn đi sinh lộ, liền chỉ có đường chết một đầu."

Tần Hiên thậm chí ngay cả thêm lời thừa thãi cũng không nghĩ cùng Chu Khánh Quốc nói lên một câu, hắn chỉ là chỉ một ngón tay, thanh lôi ra.

Chốc lát, hai đạo tia lôi dẫn liền trực tiếp xuyên qua Chu Khánh Quốc phụ tử đầu.

Làm xong đây hết thảy, chỉ một ngón tay, Chu Khánh Quốc một giọt máu tươi liền rơi vào trong tay hắn.

"Lấy huyết vì nguyền rủa, tru tộc!"

Tần Hiên sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, trong cơ thể hắn pháp lực, tại thời khắc này gần như tiêu hao bảy thành.

Tu Chân Giới bí pháp vô số, mà trong đó, thì có lấy huyết thi hành nguyền rủa pháp thuật.

Chỉ bất quá, loại pháp thuật này đồng dạng tiêu hao rất lớn, nhưng nếu là có thể thi triển, cho dù là cách xa nhau tinh không, cũng có thể lập tức giết người.

Tần Hiên tu vi không đủ, bất quá, tại Lâm Hải lấy huyết thi hành nguyền rủa nhưng cũng là vậy là đủ rồi, hơn nữa, bị thi hành nguyền rủa người, vẫn là phàm nhân.

Một câu tru tộc!

Lâm Hải nhiều, ở nơi này đêm khuya liên tiếp vang lên mấy chục tiếng kêu thảm thiết, những cái này kêu thảm người, không khỏi là thân thể tự đốt, hóa thành tro bụi.

Đến bước này, Lâm Hải lại không Chu gia.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.