Chương 85: Ta chính là thiên (bổ 4)

Chương 85: Ta chính là thiên (bổ 4)

Đêm tối như mực, mây đen cuồn cuộn, cuồng phong gào thét.

Cùng thiên địa này tương phản, Tần Hiên ở tại trong xe, lại như yên tĩnh như chết.

"Vì sao?"

Tiêu Vũ trắng bệch nghiêm mặt, nhìn qua Tần Hiên tấm kia chưa từng có chút nào động dung mặt.

Nàng hỏi, bởi vì siêu độ kinh văn đã đọc xong.

"Bởi vì, Chu gia muốn giết ta!"

"Sở dĩ, ngươi liền diệt Chu gia?"

Đúng

"Vậy vì sao chó gà không tha?"

Tiêu Vũ hỏi đến, trong lòng có như vậy mấy phần phẫn nộ.

Nàng vẫn là thiếu nữ, hơn nữa, còn là một vị lễ Phật hướng đạo thiếu nữ.

Hiện tại, trước đó ở trước mặt nàng từng nói là nàng bằng hữu thiếu niên, bây giờ hai tay lại dính vào trên trăm đầu tính mệnh.

"Ngươi nghĩ biết rõ?" Tần Hiên thản nhiên nói, đổi lại người khác, Tần Hiên tuyệt đối để ý tới cũng sẽ không lý, giống như Mạc Thanh Liên.

Nhưng, Tiêu Vũ, hắn lại rất nghiêm túc đang trả lời.

Bởi vì, bọn họ là bằng hữu.

Bạn của Tần Hiên không nhiều, cho dù kiếp trước vạn năm Thanh Đế, bằng hữu của hắn vẫn như cũ có thể đếm được trên đầu ngón tay, Tiêu Vũ tính một cái.

"Nghĩ!" Tiêu Vũ gật đầu.

"Nếu như ta vẻn vẹn giết Chu Khánh Quốc, Chu gia sẽ như thế nào?" Tần Hiên hỏi ngược một câu, hắn thần sắc hờ hững, "Ta cũng không chỉ có bản thân, ta còn có phụ mẫu, thân nhân!"

"Chu gia có thể mời tông sư giết ta, liền có thể mời tông sư uy hiếp ta phụ mẫu an nguy!"

Tiêu Vũ nhếch môi, "Đây cũng là ngươi diệt Chu gia lý do?"

Đúng

"Chỉ bởi vì cái này, liền diệt Chu gia cả nhà, chó gà không tha?"

Tần Hiên không chút biểu tình mặt, giờ phút này rốt cục có biến hóa.

Hắn quay đầu nhìn về Tiêu Vũ, con ngươi thâm thúy như đêm tối, "Cái này, không đủ sao?"

Tiêu Vũ dừng một chút, "Đủ!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua nơi xa bị mây đen che kín thiên khung.

"Cha mẹ ta bạn an nguy, có thể so sánh được người trong thiên hạ!"

"Nếu như người trong thiên hạ đều muốn giết ngươi thân nhân đâu?" Tiêu Vũ cơ hồ là do dự do dự nữa, vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

Tần Hiên liền suy nghĩ đều không có suy nghĩ, bình tĩnh nói: "Cái kia ta liền giết hết người trong thiên hạ!"

Lời nói rơi, xe chấn động mạnh một cái.

Mạc Thanh Liên cơ hồ là mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh nói: "Thật xin lỗi, Tần đại sư, ta vừa mới phân thần!"

Giết hết người trong thiên hạ?

Mạc Thanh Liên sắc mặt tái nhợt, nàng rốt cuộc minh bạch, trước đó Tần Hiên nói, nếu là hắn nghĩ, Mạc gia liền sẽ tan thành mây khói.

Nàng cũng rốt cuộc minh bạch, cái này vị Tần đại sư là dạng gì nhân vật khủng bố.

Tất nhiên, Tần đại sư có thể diệt Chu gia cả nhà, đồng dạng, cũng có thể diệt Mạc gia cả nhà.

Ý niệm tới đây, Mạc Thanh Liên như rơi xuống địa ngục.

Nhất tộc sinh tử cũng bất quá trong một ý niệm, cái này phương là chân chính Tần đại sư sao?

Tiêu Vũ thở dài, nàng quan sát máy vi tính trong tay, Phật, độ chính là thiên hạ, mà bên cạnh Tần Hiên, lại có thể vì thân hữu diệt thiên hạ.

Ma

Có lẽ vậy!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Tiêu Vũ, "Ngươi là có hay không cảm thấy ta rất vô tình? Lại hoặc là như Mạc Thanh Liên như vậy cảm thấy ta rất khủng bố?"

Mạc Thanh Liên sắc mặt đột biến, muốn giải thích, lại cuối cùng không nói ra được nửa câu.

"Không sai!" Tiêu Vũ lắc đầu, "Người Chu gia chưa chắc sẽ lại mời tông sư nguy hiểm cho thân nhân ngươi, chỉ vì một cái khả năng liền diệt nhất tộc cả nhà, còn không gọi được vô tình sao?"

Tần Hiên cười, Tiêu Vũ như vậy thẳng thắn, hắn lại một chút không giận.

"Vậy ngươi có thể nghe qua một câu, thiên đạo vô tình, lấy vạn vật vì chó cỏ?"

Tiêu Vũ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, "Tự nhiên nghe qua!"

Câu nói này, liền xem như người bình thường đều nghe nhiều nên thuộc.

"Cái kia người đời đối với thiên lại chỉ có thể kính sợ, liền trả thù đều không thể nào làm được." Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Bởi vì, thiên cao cao tại thượng, người đời không có khả năng đem hắn phá hủy, sở dĩ, cho dù là tao ngộ thiên tai, bọn họ chỉ có thể đối kháng, lại không thể có nửa điểm trả thù."

"Hôm nay, ta diệt Chu gia còn có một cái khác nguyên nhân."

Tiêu Vũ khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên càng thêm nghi hoặc.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thâm thúy con ngươi hiện lên quang mang, như trong đêm tối xẹt qua Thiểm Điện.

"Ta từng nói qua với ngươi, ta không hiểu Phật, lại biết thiên."

"Từ nay về sau, Lâm Hải, ta chính là thiên!"

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, một cái dường như sấm sét tin tức để cho Lâm Hải triệt để sôi trào.

Sâm Nguyên Chu gia, cái kia từng cùng Mạc gia đối kháng, thậm chí kém chút đem Mạc gia bá chủ chi vị cướp đi Chu gia thế mà bị diệt.

Chu gia đại bản doanh Liệt Hỏa hừng hực, trong vòng một đêm, liền hóa thành tro tàn.

Thậm chí Chu gia những cái kia tại phía xa vùng khác tộc nhân, trong một đêm cũng nhao nhao chết bất đắc kỳ tử.

Chu gia, bị diệt cả nhà!

Mất Chu gia cả nhà, lại chỉ có một người.

Tần đại sư!

Tin tức này, giống như cuồng phong, quét sạch toàn bộ Lâm Hải.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hải rất nhiều thế gia thần sắc hoảng sợ, Mạc gia trước cửa, càng là thế gia như mây, liền một chút về hưu lão đầu tử đều xuất hiện, bái phỏng Mạc gia, cùng Mạc gia giao hảo.

Bọn họ không biết cái này vị Tần đại sư tại đây, giờ phút này, trong nội tâm lại từ nguyên bản kính sợ đã thăng làm sợ hãi.

Trong vòng một đêm, một người diệt nhất tộc, chó gà không tha, kinh khủng cỡ nào?

Từ giờ trở đi, tất cả thế gia đều biết, từ nay về sau, Lâm Hải sẽ chỉ có thanh âm của một người.

Tần đại sư!

Rất nhanh, từ Mạc gia trong miệng, lần nữa truyền ra một tin tức.

Hải Thanh tông sư, hàn giao Lưu Cảnh Lĩnh, chết rồi!

Mà giết hắn, là Tần đại sư!

Tin tức này, liền như là lửa cháy đổ thêm dầu, làm cho cả Lâm Hải lần nữa sôi trào.

"Làm sao có thể? Tần đại sư thế mà giết Lưu Cảnh Lĩnh!"

"Ông trời của ta, cái này vị Tần đại sư cũng quá kinh khủng đi? Đêm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Giết tông sư, diệt nhất tộc, đây cũng là Tần đại sư sao?"

Lâm Hải sôi trào, đang sôi trào bên trong, nhưng cũng có không đồng dạng thanh âm.

Tại Lâm Hải, một chỗ cổ hương cổ sắc trong lầu các.

Có hai bóng người lại ngồi ngay ngắn ở trên lầu các, một người tóc trắng như sương, một người tóc đen như mực.

Bất quá hai người này, khuôn mặt đều cực kỳ tuổi trẻ.

"Lão Lý, cái này vị Tần đại sư, ngươi thấy thế nào?" Nam tử tóc trắng trên mặt có chút ngưng trọng, diệt tộc, đây chính là Hoa Hạ tối kỵ, cho dù là thế gia ở giữa tranh đấu đều không muốn làm ra như vậy cực kỳ bi thảm sự tình.

Lý Hàn Lâm xuyên thấu qua lầu các này nhìn qua phía ngoài Giang Thủy, trầm giọng nói: "Ta nghe nói qua cái này vị Tần đại sư, tuổi chưa qua hai mươi, dĩ nhiên đã là tông sư."

Hắn quay đầu lại, mặt đối với nam tử tóc trắng, "Viên Ngục, trọng điểm không phải hắn diệt Chu gia nhất tộc, mà là giết Lưu Cảnh Lĩnh!"

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Lưu Cảnh Lĩnh chí ít nhập tông sư 20 năm."

Lý Hàn Lâm đầy mặt ngưng trọng, Viên Ngục khe khẽ thở dài.

Ai nói không phải sao?

20 năm tông sư, lại bị một cái không đủ 20 tuổi thiếu niên giết chết, thế giới này là muốn biến thiên sao?

Trước có Lưu Tấn Vũ một người xuôi nam, ép tới phương nam tông sư khó ngẩng đầu, lại có Hà Thái Tuế ba kiếm quét Hoa Hạ, từ đó Hoa Hạ lại vô năng ngăn trở Hà Thái Tuế ba kiếm tông môn sư.

Bây giờ, lại có một cái Tần đại sư, tuổi chưa qua hai mươi, lại giết một vị 20 năm tông sư, Lưu Cảnh Lĩnh.

"Thực sự là yêu nghiệt hoành hành!" Viên Ngục thở dài.

"Vậy ta ngươi muốn làm sao?" Lý Hàn Lâm mở miệng, mặt mày đắng chát.

"Có thể làm sao? Báo cáo đi, phía trên làm sao định, liền cùng ngươi ta không quan hệ!" Viên Ngục nhấp một miếng nước trà, "Ta có thể không muốn đi đụng những cái này yêu nghiệt, thắng cũng liền miễn cưỡng có thể bảo trụ mặt mũi, bại, coi như mất hết mặt mũi đi."

Lý Hàn Lâm có chút im lặng, nhìn qua Viên Ngục cười mắng: "Lão hồ ly!"

"Cũng vậy!"

Hai người ở nơi này trong lầu các nhìn sông mà ngồi, ai có thể nghĩ đến, hai người này lại là nội lực đại thành tông sư.

Mà bọn họ, đã có một cái vang dội danh tự.

Cầm kiếm dùng!

Kiếm, là Hoa Hạ chi kiếm, quốc sắc bén lưỡi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.