Chương 86: Nhìn tâm tình (bổ 5)

Chương 86: Nhìn tâm tình (bổ 5)

Thời gian như nước, cho dù là vạn trượng sóng lớn, cuối cùng sẽ có lắng xuống ngày đó.

Tịnh Thủy châu bên trong, một cái đàn mộc thành thùng gỗ trong phòng tắm bị huyết vụ quanh quẩn, mơ hồ trong đó, có thể nhìn thấy huyết vụ này bên trong có một bóng người, như ẩn như hiện.

Bỗng nhiên, một đôi tròng mắt mở ra, như hai thanh lợi nhận, xuyên thủng huyết vụ, lộ ra cái kia như bóng đêm giống như con ngươi.

"Còn kém một bước!"

Tần Hiên toàn bộ màu đỏ toàn thân đi ra, thân thể nhìn như mảnh mai, lại có thể rõ ràng nhìn ra mỗi một khối cơ bắp nhàn nhạt hình dáng.

Từ Chu gia diệt về sau, đã có thời gian một tuần.

Một tuần này, Tần Hiên chỗ nào cũng chưa từng đi, một mực tại cái này Tịnh Thủy châu tu luyện, nuốt trăn đen chi huyết, muốn cao hơn một bước.

Kết quả, tự nhiên không được hoàn toàn như ý.

Tịnh Thủy châu linh khí quá mức ít ỏi, cho dù là có trăn đen huyết tương trợ, hắn cũng bất quá đem thể nội Linh Hải Huyết Hải tu luyện đến cực hạn, một bước cuối cùng kia, nhưng thủy chung khó mà bước ra.

Bất quá, cái này bảy ngày hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Thuận tay mặc xong quần áo, trên người hắn, lại thêm ra một cái mặt dây chuyền.

Chỉ có ba tấc lớn nhỏ mặt dây chuyền, toàn thân đen kịt, hình như kiếm, thậm chí ngay cả hoa văn cũng có thể nhận cực kỳ rõ ràng.

Liền xem như Tịnh Thủy thậm chí Lâm Hải trứ danh nhất điêu khắc đại sư, mặt đối với chuôi này không đủ ba tấc tiểu kiếm cũng phải thán mà xem thế là đủ rồi.

Ở một cái ba tấc đồ vật bên trên, lại khắc xuống gần ngàn đường vân, khó khăn biết bao?

Cái này mặt dây chuyền, chính là Tần Hiên một tuần này đến nay thu hoạch lớn nhất.

Cái này một cái hình kiếm mặt dây chuyền, tên là Vạn Cổ.

Một người trường thanh, một kiếm Vạn Cổ Vạn Cổ.

. . .

Tịnh Thủy cao trung, hôm nay, lại là một cái so sánh đặc thù thời gian.

Học bá chờ mong, học cặn bã cừu hận thời gian.

Bởi vì, hôm nay, trước đó kỳ thi thử thành tích, rốt cuộc phải dưới bảng.

Gần sát thi đại học, cái này một tờ bảng danh sách đối với rất nhiều trường học đệ tử, tầm quan trọng không thể nghi ngờ là tương lai.

Có lẽ, tại trong mắt một số người, cũng là quyết định bọn họ là cái chăn đánh, vẫn là nam nữ đánh đôi hỗn hợp trọng yếu đồ vật.

Bất kể là học bá vẫn là học cặn bã, hôm nay đều tới rất sớm.

Rất nhiều đệ tử đều vây ở trường học cột công cáo trước, mười điểm chen chúc.

Rất nhiều học sinh chờ mong dưới, cũng có mấy cái không thích sống chung thanh âm.

"Chậc chậc, đây không phải Tần Hiên sao?" Một cái đeo kính thiếu niên nhìn thấy trong đám người không dám đến gần cái thân ảnh kia, nhịn không được cười lạnh.

Dù sao, Tần Hiên thế nhưng là trường học hạng nhất người, càng là giáo hoa Tiêu Vũ bạn trai, đi tới chỗ nào muốn không làm cho người chú ý là không thể nào.

"Thật đúng là Tần Hiên, hắn hôm nay làm sao tới nhìn bảng? Trước kia hắn không phải cũng không nhìn sao?"

"Một cái đếm ngược mấy tên gia hỏa, hôm nay cũng tới nhìn bảng?"

"Thật đúng là không thể tưởng tượng nổi, cái này không rõ ràng tự rước lấy nhục sao?"

"Ta nghe nói, hắn thi thời điểm mỗi một tờ bài thi cũng là mười phút đồng hồ nộp bài thi, tựa như là giao toàn bộ giấy trắng a?"

Đông đảo đệ tử nhao nhao nghị luận lên, có, thanh âm rất nhỏ, có lại là không che giấu chút nào lên tiếng.

Người nổi tiếng nhiều thị phi!

Dùng tại hiện tại để hình dung Tần Hiên, lại thỏa đáng bất quá.

Một cái gần nhất ở trường học xuất tẫn danh tiếng Tần Hiên, hơn nữa còn là lệnh toàn trường nam sinh đỏ con mắt giáo hoa bạn trai. Đám người này đã sớm muốn tìm một cái cơ hội đến phát tiết một chút nội tâm không cam lòng cùng phẫn nộ, bây giờ lại làm sao có thể bỏ qua Tần Hiên?

Mặt đối với đông đảo ánh mắt, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở trong đám người, không để ý tới, cũng không để ý.

Lần này thần sắc để cho những cái kia muốn thấy được Tần Hiên thẹn quá thành giận đệ tử cảm giác dị thường biệt khuất, liền phảng phất bản thân thật vất vả tìm được một cái cơ hội cho Tần Hiên một quyền, kết quả phát hiện, một quyền này đập vào không khí bên trên.

"Ta xem, hắn hẳn là biết mình danh tự sẽ xuất hiện tại bảng mạt, vò đã mẻ không sợ rơi rồi ah?" Trước hết nhất lên tiếng cái kia kính mắt thiếu niên, một đôi mắt tại mắt kính sau hiện lên nhè nhẹ ghen ghét cùng lửa giận.

Đám người nhao nhao gật đầu, một cái đếm ngược học cặn bã, vò đã mẻ không sợ rơi cũng rất bình thường.

Nhưng một cái vò đã mẻ không sợ rơi còn dám tới tự rước lấy nhục học cặn bã, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp.

Không có nhìn, cái khác học cặn bã giờ phút này đều ngoan ngoãn ở phòng học không có đi ra sao?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều đệ tử lộ ra nụ cười khinh thường.

Bất quá, trước đó chưa từng có chút nào biểu tình Tần Hiên, giờ phút này lại có chút quay đầu, nhìn phía cái kia người đeo mắt kiếng đệ tử.

Ánh mắt như nước, lại làm cho mắt kiếng kia thiếu niên run lên trong lòng, sắc mặt hơi trắng bệch.

Tần Hiên mắt nhìn người phía trước nhóm, thản nhiên nói: "Tránh ra!"

Lúc đầu có mấy cái học sinh không cam lòng, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Tần Hiên về sau, sắc mặt đột biến, ngoan ngoãn nhường ra một con đường.

Bọn họ đột nhiên nhớ tới, cái này Tần Hiên, thế nhưng là có thể một cước liền đem Triệu Minh Vũ đá bay mãnh nhân. Học cặn bã tạm thời không nói, nhưng nếu là có người muốn gây sự với Tần Hiên, tốt nhất đi trước nhìn nhìn thấy bây giờ còn không có xuất viện Triệu Minh Vũ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Nhìn thấy Tần Hiên chậm rãi hướng mình đi tới, kính mắt thiếu niên không khỏi lui ra phía sau mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

"Cái này, đoán chừng Lý Huân thảm!"

"Hừ, vậy thì thế nào? Tần Hiên còn dám động thủ đánh người hay sao? Huống chi, Lý Huân ba hắn thế nhưng là phó hiệu trưởng."

"Cùng là, nhanh thi tốt nghiệp trung học, lấy Lý Huân thành tích, thi một nhất lưu danh giáo không có vấn đề, nếu như bị đả thương, trường học tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tần Hiên."

Người chung quanh âm thầm líu lưỡi, cũng có người ôm xem náo nhiệt tâm tính nhìn qua bộ pháp rất chậm Tần Hiên, cùng thần sắc có chút kinh hoảng Lý Huân.

Rốt cục, Tần Hiên đi ở Lý Huân trước mặt, trọn vẹn cao hơn Lý Huân nửa cái đầu Tần Hiên phảng phất như là một ngọn núi, dọa đến Lý Huân thân thể đều ở khẽ run lên.

"Quỳ xuống, xin lỗi!" Tần Hiên chỉ là bình tĩnh nói ra bốn chữ này.

Cái gì?

Chung quanh đệ tử toàn bộ ngây người, nhìn qua Tần Hiên có chút khó có thể tin.

Quỳ xuống nói xin lỗi? Bất quá là mỉa mai vài câu mà thôi, liền muốn quỳ xuống nói xin lỗi? Tần Hiên không khỏi cũng quá bá đạo a?

Huống chi, Lý Huân ba hắn thế nhưng là phó hiệu trưởng, hôm nay Lý Huân nếu là quỳ xuống, ngày mai, lăn ra trường học chính là Tần Hiên.

Lý Huân nao nao, sau đó giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Tần Hiên.

Bị Tần Hiên chèn ép cảm giác, cũng bị trong lòng ý cười hòa tan.

"Tần Hiên? Ngươi chẳng lẽ điên? Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ là trường học hạng nhất người, liền có thể không kiêng nể gì cả." Lý Huân ngửa đầu, nhìn qua Tần Hiên, khinh thường nói: "Các loại thi đại học về sau, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này miễn cưỡng bên trên Tam lưu đại học gia hỏa, có tư cách gì ở trước mặt ta kêu to."

"Còn để cho ta quỳ xuống nói xin lỗi? Ngươi nằm mơ đâu? Thật có thể trang bức, thật sự coi chính mình có thể trong trường học xông pha?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lý Huân, trong đôi mắt hiện lên vẻ nuối tiếc.

"Ta đã cho ngươi cơ hội!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Huân nụ cười trên mặt còn chưa ngừng, một đường mau lẹ tựa như tia chớp bóng dáng liền trực tiếp vọt tới lồng ngực của hắn.

Lý Huân rốt cục cảm giác được, lúc trước Triệu Minh Vũ bị Tần Hiên một cước đá bay cảm giác là dạng gì.

Đau nhức, gần như để cho hắn điên cuồng đau nhức.

Trước mắt đen kịt một màu, trong miệng không tự chủ được phun ra tanh chát chát máu tươi.

Về sau, hắn liền đã triệt để cái gì cũng không biết.

Tại toàn trường trợn mắt hốc mồm bên trong, Lý Huân thân ảnh liền ở giữa không trung xẹt qua một vòng đường cong, rơi trên mặt đất phát ra phịch một tiếng.

"Hắn, hắn vậy mà thực dám động thủ?" Trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người đều trở nên trắng bệch.

Nhất là lên tiếng trước mỉa mai Tần Hiên những học sinh kia, giờ phút này hận không thể cúi đầu xuống, sợ mình trở thành tiếp theo cái Lý Huân.

Tần Hiên ánh mắt lạnh nhạt nhìn chung quanh bốn phía, không một người dám cùng hắn đối mặt, trừ bỏ một đôi kinh ngạc thậm chí tức giận con mắt.

Không cần nhìn Tần Hiên cũng biết, đôi mắt này thuộc về Hà Vũ tiểu nha đầu kia.

"Mau đưa Lý Huân đưa tới phòng cứu thương."

"Tần Hiên điên thật rồi, Lý Huân ba hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho Tần Hiên."

"Này cũng nhanh thi tốt nghiệp trung học, nếu là lúc này bị trục xuất trường học, Tần Hiên xem như triệt để phế."

"Không có cái nào trường học nguyện ý muốn một cái học sinh kém, nhất là thi đại học sắp đến thời điểm."

Mọi người sắc mặt trở nên trắng bệch, luống cuống tay chân đem đã triệt để hôn mê Lý Huân vịn đi. Bất quá, tiếng bàn luận của bọn họ rất thấp, thấp đến sợ Tần Hiên nghe được.

Tần Hiên vẫn như cũ nhàn nhạt đứng tại chỗ, đối với bên tai những cái kia rõ ràng có thể nghe tiếng nghị luận, cũng không có nửa điểm để ý tới.

Một cước này, hắn bị đá không nặng.

Bất quá Lý Huân muốn tham gia thi đại học chỉ sợ là không thể nào, các loại sang năm a.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, khinh nhục hắn Tần Trường Thanh người, đều là cần phải trả giá thật lớn.

Mà cái giá này lớn nhỏ, đối với Tần Hiên mà nói, cũng vẻn vẹn đơn giản ba chữ.

Nhìn tâm tình!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.