Chương 87: Không có tên trên bảng?

Chương 87: Không có tên trên bảng?

"Mau nhìn, lão sư đến rồi!"

Rất nhiều học sinh chú mục trong ánh mắt, một tên lão sư không nhanh không chậm từ lầu dạy học bên trong đi ra, trong tay còn cầm một tấm bảng danh sách.

Chính là trương này bảng danh sách, để cho tất cả học sinh tâm cơ hồ đều nhắc tới.

Nhất là tấm kia tựa hồ không có ý nghĩa giấy mỏng, càng làm cho đám người nhìn không chuyển mắt.

Lão sư tại mọi người tránh ra con đường bên trong, đi đến cột công cáo trước mặt.

Đem tấm kia bảng danh sách chậm rãi dán tại cột công cáo bên trên, nháy mắt, rất nhiều người sắc mặt cũng thay đổi.

Có khó có thể tin, có kinh hỉ, cũng có thất vọng, còn có người sắc mặt tái nhợt, thất hồn lạc phách.

"Hạng nhất là Tiêu Vũ!" Có người lên tiếng kinh hô, bất quá đám người lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiêu Vũ, từ trước đến nay cũng là cái này trung học đệ nhị cấp đệ nhất, từ nhập học đến nay, thành tích chính là ưu dị đến cực điểm. Thậm chí, Tiêu Vũ, chưa bao giờ thi đậu hạng hai, chỉ có một lần, cũng bất quá Hà Vũ may mắn thi cùng Tiêu Vũ giống nhau điểm số, đặt song song đệ nhất.

Chuyện trong dự liệu, nhưng cũng không thể ngừng mọi người rung động.

Bởi vì lần này, Tiêu Vũ điểm số lại đã đạt tới để cho đám người gần như là ngưỡng vọng độ cao.

Sáu trăm bảy mươi phân!

Tất cả khoa mục chung vào một chỗ, max điểm cũng bất quá là bảy trăm năm mươi phân, Tiêu Vũ lại đã đạt tới sáu trăm bảy mươi phân?

Thậm chí ngay cả xếp hàng thứ hai Hà Vũ cũng bất quá là sáu trăm ba mươi phân mà thôi, ròng rã kém 40 điểm.

40 điểm a!

Tại thi đại học bên trong, một phần kém liền có thể đánh lui vạn người kịch liệt trong hoàn cảnh, 40 điểm là một cái hạng gì con số kinh khủng?

Ngay cả Hà Vũ, giờ phút này cũng không khỏi mở to hai mắt, có chút trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Vũ thành tích so với nàng tốt, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng trọn vẹn cao hơn 40 điểm, cái chênh lệch này, lại làm cho một mực lấy thành tích làm kiêu ngạo Hà Vũ có chút khó mà tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, Hà Vũ sắc mặt có chút tái nhợt.

"Hà Vũ đệ nhị, Lý Huân thứ năm . . ."

Theo bảng danh sách danh tự nhìn lại, toàn bộ học sinh cấp 3 danh tự đều tề tụ ở nơi này một tấm bảng danh sách bên trong.

Trừ bỏ một người!

"Không đúng, Tần Hiên tại sao không có tại bảng?" Bỗng nhiên, có người thấp giọng nói, dị thường kinh ngạc.

"Tần Hiên không có ở bảng?" Những người còn lại khẽ giật mình, chợt, vây tại bảng danh sách mọi người sắc mặt liền trở nên có chút quái dị.

Dư quang đảo qua vẫn lạnh nhạt như cũ như thường Tần Hiên, không khỏi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

"Sẽ không phải là hắn giao giấy trắng, sở dĩ trường học dưới sự giận dữ liền đem hắn đá ra bảng danh sách rồi ah?"

"Rất có thể, coi như hắn không có thành tích, cái này coi như thành chê cười!"

"Ta còn chưa bao giờ từng thấy ai sẽ bị đá yết bảng đơn, đoán chừng lần này Tần Hiên là hơi quá đáng, toàn bộ đều nộp giấy trắng!"

Toàn bộ tràng diện lập tức trở nên có chút tiếng động lớn nháo, bất quá, thanh âm của bọn hắn đều rất nhỏ.

"A, vì sao Tiêu Vũ phía trên, còn trống không một nhóm?" Bỗng nhiên, có người nghi ngờ mở miệng.

"Trống không một nhóm?"

Đi qua nhắc nhở, mọi người mới phát hiện, Tiêu Vũ phía trên một nhóm, bất luận là thành tích, vẫn là tính danh, hoàn toàn là trống không.

"Hẳn là lão sư đóng dấu sai rồi ah? Làm sao sẽ không tiếp theo được?"

Có người đoán được, người chung quanh cũng không khỏi gật đầu.

Cũng chỉ có lý do này có thể nói tới thông, nhất thời sai lầm, rất dễ hiểu.

Huống chi, trống không một nhóm tại tất cả mọi người trên cùng, cũng sẽ không quấy rầy đến bất kỳ bài danh.

Mà đúng lúc này, phụ trách thiếp bảng lão sư ho nhẹ một tiếng.

"Tần Hiên, thế nhưng là ở chỗ này?" Lão sư cau mày, nhìn qua tại chỗ đệ tử.

"Tần Hiên?"

Đám người khẽ giật mình, chợt, ánh mắt của hắn nhất tề rơi vào Tần Hiên trên thân.

Bất quá, lại không ai dám lên tiếng.

Trước đó Lý Huân hạ tràng bọn họ có thể nhìn gặp, cái này nhưng là một cái thực lực cực cao mãnh nhân, ai cũng không muốn cùng Lý Huân, Triệu Minh Vũ một cái hạ tràng.

"Có ở đó hay không?"

Người lão sư kia hơi không kiên nhẫn, hắn phát giác những học sinh này ánh mắt có chút không đúng.

Theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, một tên thần tình lạnh nhạt thiếu niên thân ảnh rơi vào người lão sư này trong mắt.

"Ta là Tần Hiên!"

Tần Hiên mở miệng, nhíu chặt lông mày.

Hắn không rõ ràng, vì sao bảng danh sách này bên trên không có tên của mình.

Lấy thành tích của hắn, không có khả năng không có nhập bảng.

Chính hắn kiểm tra bao nhiêu phân, Tần Hiên rất rõ ràng, thậm chí, lúc trước hắn vì không kinh thế như vậy giật mình tục, mỗi một khoa mục đều cố ý đáp sai hai đạo đề.

"Ngươi chính là?"

Người lão sư kia lông mày tại thời khắc này nhăn sâu hơn, bất quá trong con mắt hắn, lại tràn đầy rung động.

Tại chỗ những học sinh này căn bản không biết, trong khoảng thời gian này, trường học đám kia lão sư vì Tần Hiên cái tên này, cơ hồ là làm cho túi bụi.

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhìn qua người lão sư kia.

"Đi theo ta một chuyến!" Lão sư lập tức nói.

Tần Hiên nhíu mày, cuối cùng vẫn là đi theo lão sư này bước chân rời đi.

Đợi đến Tần Hiên sau khi đi, chung quanh đệ tử lúc này mới vỡ tổ.

"Tần Hiên bị lão sư mang đi? Không phải là bởi vì lần này khảo thí, phải bị xử lý a?"

"Trách được ai? Chính hắn mười phút đồng hồ nộp giấy trắng, đổi lại lão sư nào đều nhịn không được, càng là đối với trường học miệt thị, trường học nếu là không chút cử động căn bản chính là không thể nào."

"Cũng đúng, Tần Hiên lần này thảm, hơn nữa, hắn còn đả thương Lý Huân, Lý phó hiệu trưởng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn."

Cột công cáo chung quanh lập tức có chút sôi trào, mà trong đó, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng mở miệng nói một câu Hà Vũ, giờ phút này, nàng không có nửa điểm cười trên nỗi đau của người khác, ngược lại còn có chút lo lắng.

"Đồ đần Tần Hiên, nhường ngươi nộp giấy trắng, nếu là trường học thực đuổi ngươi nhìn ngươi làm sao bây giờ!" Hà Vũ sắc mặt tái nhợt, nàng do dự một chút, cầm điện thoại di động lên bấm Hà Vận dãy số.

. . .

Phòng giáo sư làm việc, giáo học lâu tầng cao nhất.

Giờ phút này, khoảng chừng hơn mười vị lão sư, bao quát trường học phòng giáo vụ chủ nhân, chính phó hai đại hiệu trưởng, đều tụ tập ở chỗ này trong phòng họp.

Không khí của phòng họp có chút ngưng trọng, tựa hồ vừa mới tranh luận hoàn.

"Ta tin tưởng, cái này gọi Tần Hiên đệ tử, nhất định là đạo văn, bằng không mà nói, làm sao có thể mười phút đồng hồ nộp bài thi, hơn nữa còn chiếm được cao như vậy điểm số?" Một tên gần 50 tuổi trung niên nhân mang theo kim ti khung kính, trầm giọng nói.

Mặc hắn nghĩ như thế nào tượng, cũng không tưởng tượng nổi trường học nhọc lòng ra cuộn giấy, lại có thể có người vẻn vẹn mấy mươi phút liền toàn bộ đáp xong, hơn nữa, điểm số cư nhiên như thế ly kỳ, không thể tưởng tượng nổi.

"Đạo văn?" Lão Hàn không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn qua người lão sư kia, lạnh lùng nói: "Đang học lương mí mắt đệ tử dưới đạo văn, đừng nói là đám học sinh này không dám, chính là dám, Học Lương như thế nào lại nhìn không thấy?"

"Ta cảm thấy, hẳn là sẽ không là đạo văn!"

"Không phải đạo văn?" Lên tiếng trước lão sư chỉ một thoáng liền lộ ra đùa cợt nụ cười, nhìn qua lão Hàn nói: "Vậy ngươi nói một chút, Hàn lão sư, cái này Tần Hiên thành tích là chuyện gì xảy ra?"

Mấy mươi phút đem cuộn giấy toàn bộ đáp tràn đầy, không chỉ có như thế, còn chiếm được liền bọn họ đều khó tin điểm số, trừ bỏ đạo văn, còn có thể có cái khác có thể sao?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.