Chương 88: Cho ngươi đi chép

Chương 88: Cho ngươi đi chép

"Ta tin tưởng Học Lương!" Lão Hàn thần sắc biến đổi, cho dù, hắn cũng không thể tin được sự thật này.

Nhưng hắn càng tin tưởng Nghiêm Học Lương, lấy Nghiêm Học Lương tính cách, không có khả năng dễ dàng tha thứ tại dưới con mắt của hắn có người đạo văn.

Huống chi, Nghiêm Học Lương càng về sau cũng là trực tiếp ngồi ở kia học sinh bên người, dạng này người học sinh kia nếu là còn có thể chép được, vậy thì không phải là thành tích vấn đề, mà là đặc dị công năng vấn đề.

"Ngươi tin tưởng Nghiêm lão sư?" Hơi châm chọc thanh âm vang lên, "Trong trường học cũng không phải chưa từng xảy ra lão sư cố ý để lọt đề sự tình, ngươi tin tưởng, nhưng ta không tin!"

Còn lại lão sư hơi biến sắc mặt, rất nhiều lão sư cúi đầu, không muốn tham dự trong đó.

Mặc dù, bọn họ bình thường cùng Nghiêm Học Lương quan hệ coi như không tệ.

Bởi vì, đứng ở Nghiêm Học Lương đối diện, chính là trường học này phó hiệu trưởng, Lý Trường Nhạc.

Bọn họ đắc tội không nổi, thậm chí còn nghe nói, cái này vị phó hiệu trưởng rất có thể tiếp nhận hiệu trưởng, là lần tiếp theo trường học người lãnh đạo.

Bầu không khí lại một lần nữa cứng đờ, bất quá, Nghiêm Học Lương lại không nhanh không chậm đứng lên.

Hắn nhìn qua Lý Trường Nhạc, thần sắc hờ hững.

"Lý phó hiệu trưởng, đã ngươi nói hắn là đạo văn, như vậy ngươi liền chứng minh một cái đi." Nghiêm Học Lương mở miệng nói.

"Chứng minh?" Lý Trường Nhạc khẽ giật mình, chợt giống nhìn đồ đần một dạng nhìn về phía Nghiêm Học Lương.

Hắn lại không giám thị, cũng không phải hắn ra đề, muốn chứng minh như thế nào?

Chung quanh lão sư cũng là khuôn mặt mê hoặc, không biết Nghiêm Học Lương dự định làm cái gì.

Nghiêm Học Lương xuất ra một chút cuộn giấy, chính là lần này kỳ thi thử đề thi.

Hắn đem cái này một đống cuộn giấy đặt ở trên mặt bàn, sau đó giao cho Lý Trường Nhạc.

"Lý phó hiệu trưởng, đã ngươi nói là đạo văn, như vậy, ngươi không ngại chứng minh xuống, một giờ, có thể hay không đem cái này tất cả đề đều chép tràn đầy."

"Nếu như Lý phó hiệu trưởng có thể chép ra bảy trăm mười phân, như vậy, Nghiêm Học Lương liền xem như thất trách, nguyện thụ xử phạt."

Chép ra bảy trăm mười phân, nguyện thụ xử phạt?

"Ngươi có ý tứ gì?" Lý Trường Nhạc nhíu chặt lông mày, trong đôi mắt hàn quang lấp lóe.

Nghiêm Học Lương không rảnh để ý, chỉ là lẳng lặng nhìn qua cuộn giấy, làm ra 'Mời' tư thế.

Tình cảm, Nghiêm Học Lương đây là để cho cái này vị trường học phó hiệu trưởng chép?

Hơn nữa, rất ý tứ rõ ràng, liền xem như cái này vị phó hiệu trưởng chép cũng chưa chắc có thể chép ra cái này bảy trăm mười phân.

Đây không chắc cũng quá vũ nhục cái này vị phó hiệu trưởng rồi ah?

Lý Trường Nhạc trên mặt càng là ẩn ẩn lộ ra sắc mặt giận dữ, bất quá hắn dư quang quét đến vị kia vẫn như cũ ổn thỏa như núi, nửa đầu tóc bạc thân ảnh, có chút hít một hơi.

Nghiêm Học Lương!

Lý Trường Nhạc trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, hắn tiện tay chỉ một vị lão sư.

"Tiểu Triệu, ngươi tới chép!"

A

Họ Triệu người lão sư kia, sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút khó coi, trên trán ẩn ẩn có mồ hôi lạnh tiết ra.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Lý Trường Nhạc sẽ đem cái này khó dây dưa bóng da lắc tại trên người hắn.

Còn lại lão sư có chút đồng tình nhìn qua triệu thân ảnh của lão sư, trong lòng cũng thất kinh Lý Trường Nhạc lòng dạ.

Triệu lão sư muốn nói cái gì, nhìn tới Lý Trường Nhạc lạnh lùng ánh mắt, hắn biết rõ, hôm nay nếu là cự tuyệt, như vậy về sau hắn ở cái này trường học tuyệt đối là từng bước gian nan.

"Tốt!" Triệu lão sư cắn răng, quyết tâm trong lòng.

Không phải liền là chép sao? Chép chẳng lẽ hắn còn không thể chép ra một bảy trăm mười phân?

Tại ngồi đầy lão sư trong ánh mắt, cái này vị Triệu lão sư lập tức xuất ra cuộn giấy, điện thoại, cùng sách giáo khoa.

Bá bá bá . . .

Lật sách, đặt bút thanh âm, rất nhanh liền tại yên tĩnh này trong phòng họp vang lên.

. . .

Trong phòng học, Tiêu Vũ một người lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Thao trường bên trong chuyện xảy ra, nàng nhìn một cái không sót gì toàn bộ đều nhìn thấy.

"Bị lão sư mang đi?"

Tiêu Vũ khẽ giật mình, nàng buồn cười mắt nhìn trên bầu trời trời xanh mây trắng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Có người chỉ sợ phải xui xẻo."

Mà ở trên bãi tập, Hà Vũ sắc mặt đột biến.

Đả thương Lý Huân, lại thêm giao tất cả giấy trắng, Tần Hiên đây quả thực là muốn chết.

Nếu là ở thời điểm này bị trường học khai trừ, như vậy Tần Hiên tương lai nhất định chính là rối tinh rối mù.

Huống chi, bản thân có thể trơ mắt nhìn thấy Tần Hiên khai trừ sao?

Trong lúc nhất thời, Hà Vũ trong lòng tràn ngập lửa giận, không chỉ có như thế, trong nội tâm nàng càng là có một loại bi ai.

Thay Tần Hiên mà bi ai, cũng vì Trầm Tâm Tú bi ai.

"Tần Hiên, ta một mực nhìn lầm ngươi sao?" Hà Vũ cắn chặt môi dưới, cuối cùng lấy điện thoại di động ra, rời đi đám người.

. . .

Mà giờ khắc này, trường học trong phòng họp, thời gian như nước.

Thời gian một tiếng, cũng không ngắn.

Nhưng để cho một tên cao trung lão sư đi đáp xong toàn bộ kỳ thi thử tất cả đề thi bài thi, cái này một giờ quả thực quá ngắn.

"Nửa giờ trôi qua!"

Yên tĩnh phòng họp vang lên một tiếng con muỗi giống như thanh âm, có lão sư nhìn xuống thời gian, lại nhìn một chút cái kia đã đầu đầy mồ hôi Triệu lão sư, không khỏi thở dài một tiếng.

Một giờ nhưng phải làm xong mười hai giờ cuộn giấy, cho dù là chép, chỉ sợ cũng quá làm khó.

Lúc này, đám người phảng phất mới giật mình tới.

Khó trách, Nghiêm Học Lương có tự tin như vậy, liền xem như chép, muốn tại trong vòng một canh giờ chép ra bảy trăm mười phân cũng tuyệt đối là một cái thiên đại nan đề.

Lý Trường Nhạc sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, những cái kia cuộn giấy, Triệu lão sư mới khó khăn lắm đáp xong một nửa, hơn nữa, đằng sau còn có viết văn các loại cực kỳ tốn thời gian khảo đề.

Rất rõ ràng, Nghiêm Học Lương không sai, cho dù là chép, cũng không khả năng chép ra bảy trăm mười phân.

Lý Trường Nhạc trong lòng dấy lên lửa giận, ánh mắt rơi vào Nghiêm Học Lương gương mặt không chút biểu tình lúc, nắm chặt trong tay bút máy.

Rất rõ ràng, ngay trước toàn trường lão sư mặt, Nghiêm Học Lương cái bạt tai này, hắn là chịu định.

"Được rồi, Triệu lão sư!"

Một mực tại trong phòng họp không có phát ra âm thanh hiệu trưởng, rốt cục phất tay ngăn lại cuộc nháo kịch này.

Triệu lão sư nghe được, phảng phất trên người mình cõng một ngọn núi, cả người sắc mặt tái nhợt tựa lưng vào ghế ngồi, trên sống lưng một mảnh vết ướt.

"Chắc hẳn, cái này gọi Tần Hiên đệ tử, hẳn không phải là đạo văn!"

Hiệu trưởng lời nói, để cho tất cả lão sư không dám nói câu nào, liền trước đó một mực im lặng Lý Trường Nhạc, cũng không còn có phản đối.

Đều tự mình trắc nghiệm, chép đều khó có khả năng chép ra bảy trăm mười phân, hắn còn có lời gì có thể nói?

Hiệu trưởng đã cho hắn một bậc thang, hiện tại lại nói tiếp, cũng bất quá là tự rước lấy nhục thôi.

Ngay vào lúc này, có thân ảnh hốt hoảng đẩy cửa ra.

"Không xong, Lý hiệu trưởng!"

Lần này thất kinh cử động, để cho tại chỗ tất cả lão sư nhíu chặt lông mày.

Ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện là trường học phòng y tế thầy thuốc.

"Thế nào? Hoảng hoảng trương trương!" Lý Trường Nhạc lạnh lùng nói.

Thầy thuốc nuốt từng ngụm nước bọt, nhìn một chút toàn trường lão sư, lúc này mới ý thức bản thân xuất hiện không phải lúc.

Bất quá, hắn đã tới, không hề làm gì liền đi càng không khả năng.

"Cái kia, Lý Huân bị đả thương, trước mắt đã được đưa vào bệnh viện!"

"Lý Huân? Là trong trường học đệ tử? Cái nào lớp học?" Có lão sư khuôn mặt nghi hoặc.

"Xuỵt, Lý Huân tựa như là Lý phó hiệu trưởng nhi tử!"

"Cái gì?"

Toàn bộ phòng họp trong nháy mắt liền yên tĩnh lại, Lý Trường Nhạc càng là bỗng nhiên đứng lên, phịch một tiếng vỗ lên bàn.

"Huân nhi bị đả thương? Ai làm?" Lý Trường Nhạc giận không thể nghỉ, bản thân duy nhất con trai độc nhất bị đả thương, hắn còn có thể ngồi được vững?

Còn lại lão sư cũng không có cái gì dị sắc, Lý Trường Nhạc lần này cử động có thể thông cảm được.

"Giống như đả thương Lý Huân đệ tử, gọi Tần Hiên?"

Không khí phảng phất ngưng trệ một cái chớp mắt, sau đó, toàn bộ phòng họp như sôi trào.

"Tần Hiên? Là cái kia kiểm tra bảy trăm mười phân Tần Hiên sao?"

"Tại sao lại là hắn?"

Đúng lúc này, hai bóng người vừa vặn không khéo đi tới cửa phòng họp trước.

"Tiền hiệu trưởng, ta đem Tần Hiên mang đến!"

Sau đó, một tên lão sư cùng thiếu niên thân ảnh không nhanh không chậm đi tới trong phòng họp.

Bá bá bá . . .

Mọi ánh mắt tụ tập tại thiếu niên cái kia bình tĩnh như nước thần sắc bên trên, có chút cũ sư đã trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là cái kia một giờ đáp ra bảy trăm mười phân thiên tài? Hơn nữa, còn ngay mới vừa rồi, đem Lý phó hiệu trưởng nhi tử đánh vào y viện.

"Ngươi chính là Tần Hiên!"

Lý Trường Nhạc cảm giác khoang ngực của mình đều muốn bị tức nổ tung, nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt tràn ngập tia máu nhìn về phía cái kia thiếu niên.

Thiếu niên khóe miệng bốc lên một cái đẹp mắt đường cong, lẳng lặng nhìn qua toàn trường lão sư, lại phảng phất như không có gì, không nhanh không chậm đáp.

Là

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.