Chương 89: Không động được

Chương 89: Không động được

Trong phòng họp, từng đạo từng đạo kinh ngạc, kinh ngạc, khó tin ánh mắt tụ tập tại thiếu niên trên người.

Đả thương Lý phó hiệu trưởng nhi tử, hơn nữa còn lấy một giờ đáp ra bảy trăm mười phân khảo đề.

Sự kiện đó, đều đủ để oanh động toàn trường.

Mà bây giờ, thiếu niên cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước mặt bọn họ, lại làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Ở trong đó, trừ bỏ Lý Trường Nhạc.

"Tần Hiên, ngươi công nhiên trong trường học ra tay đánh nhau, trái với nội quy trường học, đả thương đồng học, ngươi có biết sai?" Lý Trường Nhạc mặc dù trong lòng lại giận, nhưng cũng tại lúc này đè nén nội tâm nộ khí.

Hắn có thể không quan tâm còn lại lão sư cách nhìn, nhưng không được không quan tâm bên cạnh cái kia đủ để quyết định hắn tương lai lão nhân.

Hiệu trưởng đẩy một lần kính mắt, lẳng lặng nhìn qua thiếu niên này, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

Thân làm nhất giáo lâu dài, hắn tại trường này hành nghề mấy chục năm, nhưng lại chưa bao giờ có như bây giờ khó mà nhìn thấu một cái học sinh.

Mặt đối với toàn trường lão sư, lại còn như thế thong dong tự nhiên, nhất là, hắn vừa mới phạm vào một cái sai lầm lớn dưới tình huống.

Ngu muội vô tri? Cuồng vọng tự đại?

Lão hiệu trưởng có chút nhíu mày, lại cũng không có mở miệng nói cái gì.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Tần Hiên lại không nhanh không chậm mở miệng, ngữ khí đạm nhiên.

"Nên đánh người, vì sao không đánh?"

Vừa dứt lời, toàn bộ phòng họp lập tức trở nên liền hô hấp tiếng đều yếu ớt có thể nghe.

Ầm

Chỉ có một tiếng vang trầm, đem mọi người từ trong rung động bừng tỉnh.

Lý Trường Nhạc trên bàn tay gân xanh lộ ra, cả người mặt phảng phất sung huyết đồng dạng, trướng đỏ tía.

"Người học sinh này có phải điên rồi hay không?"

"Đánh người, lại còn dám ở chỗ này phách lối, quả thực quá cuồng vọng."

"Chẳng lẽ, hắn cho rằng trong trường học không có người trị được hắn?"

Đông đảo lão sư bên trong, có một ít lão sư lộ ra vẻ giận dữ, cảm giác được bản thân thân làm lão sư uy nghiêm nhận lấy khiêu chiến.

"Tiểu tử thúi, ta . . ."

Lý Trường Nhạc cơ hồ tại chỗ bạo tẩu, khàn cả giọng rống bắt đầu.

"Lý hiệu trưởng!"

Thanh âm trầm ổn bỗng nhiên vang lên, đem Lý Trường Nhạc lời nói ngăn chặn.

Ngồi ở phòng họp trên cùng, vị kia nửa đầu tóc bạc lão nhân, giờ phút này rốt cục lên tiếng.

Hắn nhìn như già nua, nhưng ở dưới tấm kính đôi tròng mắt kia, lại phảng phất ẩn chứa một loại quang mang, loại này quang mang, tên là cơ trí.

Lý Trường Nhạc gần như bạo tẩu, nhưng ở đạo thanh âm này dưới, hắn lại lập tức bừng tỉnh, trên trán tiết ra một tia mồ hôi lạnh.

Nếu không phải là cái này vị lão hiệu trưởng mở miệng, chỉ sợ hắn liền muốn triệt để thất thố.

Đây đối với hắn sắp leo lên hiệu trưởng vị tuyển cử, có thể không là một chuyện tốt, nếu là truyền đi, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng đến tương lai của hắn.

Lão hiệu trưởng nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên, chầm chậm mở miệng: "Ngươi nói Lý Huân nên đánh, như thế nào nên đánh?"

Đông đảo con ngươi nhìn chòng chọc vào Tần Hiên khoan thai như thường thân ảnh, lão hiệu trưởng mở miệng nói chuyện, bọn họ tự nhiên không người dám lại mở miệng.

Cái này vị lão hiệu trưởng tại trường này có thể nói là đức cao vọng trọng, không chỉ có như thế, nghe nói ở nơi này lão hiệu trưởng bối cảnh càng thêm sâu không lường được.

Liền thị trưởng nhìn thấy vị lão nhân này, đều muốn cung kính ba phần.

Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, vị lão nhân này nhưng lại không có cái gì khác biệt.

"Nhục ta, tự nhiên nên đánh." Tần Hiên chậm rãi nói.

Lời nói này, càng làm cho tại chỗ lão sư trợn mắt hốc mồm.

Tiểu tử này thật là điên.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua như vậy cuồng đệ tử, ngay trước toàn trường lão sư thậm chí hai vị hiệu trưởng trước mặt, như vậy không kiêng nể gì cả.

Lão hiệu trưởng chân mày nhíu càng sâu, trầm giọng nói: "Ngươi có biết, ngươi đã trái với nội quy trường học?"

Tần Hiên khóe miệng ý cười càng đậm, thậm chí để cho đám người có một loại tà mị cảm giác.

"Trái với, lại có thể thế nào?"

Giọng điệu bá đạo cơ hồ khiến đám người đã ngừng lại hô hấp, ở đây lão sư, không một không cảm giác được phẫn nộ.

Đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là đối với trường này trần trụi miệt thị, nhất định chính là đang khiêu chiến tất cả mọi người tại chỗ uy nghiêm.

Lão hiệu trưởng lông mày khóa lại với nhau, cuối cùng, hắn khẽ thở dài một tiếng.

"Xem ra, ngươi là không biết hối cải, đã như vậy, bất luận ngươi có bối cảnh gì, cũng tuyệt đối cứu không được ngươi." Lão hiệu trưởng trái ngược ôn hòa thái độ bình thường, lời nói như sắt, âm vang hữu lực.

"Tốt!" Lý Trường Nhạc bỗng nhiên đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đệ tử như vậy, tại trường học của chúng ta nhất định chính là sỉ nhục, ta đề nghị, trực tiếp đem hắn khai trừ."

"Khai trừ!"

"Miệt thị nội quy trường học, không biết hối cải, hơn nữa đả thương đồng học, nếu không khai trừ, về sau cái nào đệ tử sẽ còn tuân thủ nội quy trường học?"

"Chính là, ha ha, ta xem học sinh này tự cho là có mấy phần bối cảnh, liền dám như thế cuồng vọng phách lối, tại trong trường học này, bối cảnh sâu hơn lại như thế nào?"

"Không khai trừ hắn, trường học khó mà phục chúng!"

Đông đảo lão sư vỗ bàn lên, căm tức nhìn Tần Hiên.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên thần sắc đều không có nửa điểm biến hóa, một màn này, để cho ngồi ở phòng họp trên cùng lão nhân chân mày nhíu sâu hơn.

Bất quá, trong mắt của hắn đã có một vòng quang mang nhàn nhạt.

Đến tình trạng như thế, cái này Tần Hiên lại còn có thể bảo trì như thế lạnh nhạt bộ dáng, loại tâm tính này, ngược lại để trong lòng của hắn khen ngợi mấy phần. Bất quá, thì tính sao?

Cho dù thiếu niên này là Tịnh Thủy thế gia đại thiếu, thậm chí Lâm Hải thế gia kiêu tử, tại trường này cũng tuyệt không có khả năng như thế cuồng vọng tự đại.

Bởi vì, lão nhân họ Trịnh.

Lâm Hải bên trong, còn có một lão nhân, cũng họ Trịnh.

Cả tòa cao trung, cái này toàn trường giáo sư, cũng biết cái này vị lão hiệu trưởng sâu không lường được, nhưng sợ rằng cũng không nghĩ ra, cái này vị lão hiệu trưởng, chính là Lâm Hải bên trong một vị đại nhân vật thân huynh đệ.

Cho dù là các đại thế gia, đối với vị đại nhân vật này kiêng kị vạn phần.

Vị lão nhân này, nắm trong tay Lâm Hải tất cả quân đội, đã từng cùng Mạc Tranh Phong cộng đồng đi qua hỏa lực bay tán loạn năm tháng, may mắn sinh tồn, bây giờ cũng đã là Lâm Hải bên trong, nhất đẳng đại nhân vật.

Bậc này bối cảnh, đủ để nghiền ép Lâm Hải tất cả thế gia đại thiếu.

Lý Trường Nhạc trong lòng càng là thoải mái đầm đìa, hắn ánh mắt lạnh lẻo nhìn qua Tần Hiên.

"Dám đánh tổn thương huân nhi, ta nhất định phải làm cho ngươi so huân nhi thống khổ hơn gấp mười lần!"

Lý Trường Nhạc nội tâm gào thét, trong đôi mắt hiện lên ánh sáng oán độc.

Mà đúng lúc này, một đường ông ông tiếng chấn động vang lên.

Đám người tìm thanh âm nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện, lại là Trịnh hiệu trưởng điện thoại di động.

Trịnh Kinh An cầm điện thoại di động lên, nhìn thấy phía trên điện thoại không khỏi nao nao, dư quang đảo qua cái kia Tần Hiên giống như cười mà không phải cười gương mặt, có chút hít một hơi.

Hắn đi ra phòng họp, lấy điện thoại di động ra, bên trong truyền ra một đường âm vang có lực thanh âm.

"Ca, người học sinh kia, ngươi không thể động!" Cho dù là ở này hòa bình năm tháng, điện thoại một phương khác thanh âm tựa hồ cũng tràn ngập một cỗ thiết huyết khí tức.

"Vì sao?" Trịnh Kinh An chỉ là cau mày, nhàn nhạt hỏi một câu.

"Bởi vì, hắn họ Tần!" Chỉ là một câu, điện thoại bên kia liền trầm mặc xuống.

Họ Tần?

Trịnh Kinh An có chút thất thần, Lâm Hải không có họ Tần thế gia, càng không khả năng có để cho mình cái này vị Tổng tư lệnh đệ đệ không thể động họ Tần gia tộc.

Bỗng nhiên, Trịnh Kinh An sắc mặt kịch biến, hắn nhớ tới một người.

Một cái gần nhất lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, quét ngang toàn bộ Lâm Hải, bại Trần Phù Vân, diệt Chu gia một người.

Người này, hắn họ Tần!

Người này, cho dù là đệ đệ hắn là Lâm Hải quân khu Tổng tư lệnh, cũng không muốn trêu chọc người.

"Tần đại sư?" Lão nhân hiếm thấy nghẹn ngào.

Vị kia chân đạp Lâm Hải Tần đại sư, lại là bản thân trong trường học một cái học sinh? Cái này . . .

Cho dù Trịnh Kinh An tự nhận kiến thức rộng rãi, vẫn là bị tin tức này gây kinh hãi.

"Ân!" Điện thoại bên kia, một tên cùng Trịnh Kinh An có năm phần tương tự, đôi mắt như ưng hổ giống như sắc bén lão giả cúp điện thoại, khẽ thở dài một tiếng, "Mạc bì tử, lần này còn muốn thực cám ơn ngươi."

Ở nơi này lão giả đối diện, Mạc Tranh Phong ngồi ở chiếc ghế thượng phẩm trà, nghe được lời nói của ông lão cười ha ha một tiếng, "Trịnh tam thương, cái kia còn không mau đem ngươi trân tàng ba mươi năm Mao Đài lấy ra, cho lão ca nếm thử!"

Lão giả lập tức lộ ra đau lòng chi sắc, không quá đỗi lấy Mạc Tranh Phong tinh thần sáng láng, ngồi ở chỗ nào như một tôn sơn nhạc, sừng sững bất động bộ dáng, lão giả trong mắt không khỏi lộ ra một vòng cực kỳ hâm mộ.

"Tốt, ta đi lấy, coi như là cho ngươi làm quà tặng!"

"Uy, Trịnh tam thương, ngươi chơi xấu hay sao?"

"Ta đây Mao Đài thế nhưng là tâm đầu nhục, toàn bộ Lâm Hải, đoán chừng cũng liền cái này một chai."

"Ta nhổ vào, đừng cho là ta không biết, tiểu tử ngươi lúc trước thế nhưng là vơ vét ròng rã một rương, đến bây giờ đoán chừng đều không bỏ được uống một bình."

Lão giả cười cười, đối với Mạc Tranh Phong như vậy vô lại bộ dáng cũng không để ý.

Bởi vì hắn biết rõ, Mạc Tranh Phong, tông sư!

Cái lễ này, xem như đã từng cùng xông vào mưa bom bão đạn huynh đệ sinh tử, hắn nhất định phải cầm.

"Mạc bì tử, chỉ lần này một lần."

Mạc Tranh Phong có chút quỷ quyệt cười một tiếng, hắn thần bí nói ra: "Trịnh tam thương, ngươi đừng nói nhanh như vậy, lần này tới, ta thế nhưng là trả lại cho ngươi mang đến một món lễ lớn, phần đại lễ này, ta là muốn ngươi dùng vậy còn dư lại tất cả Mao Đài để đổi."

Lão giả thần sắc đột biến, ý cười biến mất, thay vào đó là đầy mặt ngưng trọng.

Trọn vẹn nhìn chằm chằm Mạc Tranh Phong bộ kia trẻ chừng 10 tuổi mặt mấy phút đồng hồ, lão giả lúc này mới lên tiếng.

"Nói đi, phần đại lễ này nếu là giá trị, đừng nói là còn dư lại Mao Đài, ta lão Trịnh nguyện ý lại cho ngươi một cái nhân tình!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.