Chương 90: Đủ sao?

Chương 90: Đủ sao?

Giờ phút này, vừa mới nói chuyện điện thoại xong Trịnh Kinh An, giờ phút này, điện thoại lại bắt đầu ong ong chấn động.

"Là ai?"

Trịnh Kinh An nhìn qua cái kia số xa lạ, vẫn không có từ mới vừa trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần.

Chân đạp Lâm Hải Tần đại sư, lại chính là trước mặt mình người học sinh kia? Có thể sao?

Trịnh Kinh An khó mà tin được, Tần Hiên mới bao nhiêu lớn, tại sao có thể là Tần đại sư?

Điện thoại trọn vẹn vang gần hai mươi giây, Trịnh Kinh An mới khó khăn lắm lấy lại tinh thần.

"Trịnh lão!"

Một đầu khác thanh âm rất nặng, lại có thể nghe ra, là một gã nam tính, ước chừng chừng bốn mươi tuổi.

"Ngươi là?" Trịnh Kinh An hỏi.

"Sở Hà!" Điện thoại một đầu khác thanh âm có chút dừng lại, "Lần này tìm Trịnh lão, Sở Hà biết có chút đường đột, bất quá có chuyện mời Trịnh lão có thể cho Sở Hà một cái nhân tình."

Sở Hà?

Trịnh Kinh An con ngươi dần dần co vào, trong đầu hiện lên cái kia tại Lâm Hải có thể được xưng là trẻ tuổi nóng tính thân ảnh.

Bất quá đạo thân ảnh này, lại là Lâm Hải đệ nhất thành phố thị trưởng, nghe nói, không cần hai năm, cái này vị tuổi trẻ tài cao thị trưởng, liền có thể càng tiến một bước, tiến vào Lâm Hải trung tâm quyền lực cầm quyền.

Cho dù là đệ đệ của hắn trịnh kinh gấu, đối với cái này vị Sở thị trưởng cũng phải lễ kính ba phần, dù sao, đây là một vị không đủ 40 tuổi chính trị thiên tài, tương lai tiền đồ vô lượng.

"Nguyên lai là Sở thị trưởng, có chuyện gì đáng giá Sở thị trưởng đại giá, lão đầu tử nhưng không dám nhận!" Trịnh Kinh An cười nói, đối với cái này vị tuổi trẻ Sở thị trưởng, ngữ khí không khỏi hòa ái mấy phần.

"Trịnh lão khách khí, Sở Hà gọi điện thoại, là vì một cái gọi Tần Hiên đệ tử." Sở Hà dừng một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói ra.

Để cho hắn cái này vị Lâm Hải chú mục đệ nhất thị trưởng vì một cái học sinh gọi điện thoại cầu tình, còn thật là khó khăn vì hắn.

Bất quá, nhớ tới đã từng dìu dắt bản thân ân sư, Sở Hà lại cảm thấy đáng giá.

Hắn đã từng ân sư, họ Hà, bây giờ vị trí tại Giang Nam.

"Vì Tần Hiên!" Trịnh Kinh An giờ khắc này, sắc mặt rốt cục biến.

Có thể khiến cho Lâm Hải đệ nhất thị trưởng, còn có Lâm Hải Tổng tư lệnh tự mình gọi điện thoại người bảo lãnh.

Chớ nói Tần Hiên rất có thể là chân đạp Lâm Hải Tần đại sư, coi như không phải, chỉ là một người bình thường, cũng đủ làm cho hắn rút về trước đó theo như lời nói.

Một cái học sinh cấp 3, lại có năng lượng như thế, để cho hai vị dậm chân một cái đều đủ để rung động Lâm Hải nhân vật vì đó mở miệng, đáng sợ đến bực nào?

Hiện tại, Trịnh Kinh An rốt cuộc minh bạch, vì sao, Tần Hiên sẽ như thế không kiêng nể gì cả.

Không có cầm, sao dám như thế?

Đợi đến Sở Hà sau khi cúp điện thoại, Trịnh Kinh An đứng thẳng thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới thở dài một tiếng, mẫn đi trên mặt hơn kinh hãi chi sắc.

Hắn trở lại trong phòng họp, giờ phút này, nguyên bản có chút sôi trào phòng họp lập tức yên tĩnh trở lại, chờ đợi Trịnh Kinh An quyết định.

Khai trừ?

Chỉ cần Trịnh Kinh An một câu, chỉ sợ đang ngồi lão sư tuyệt đối sẽ không có một người phản đối.

Nhưng mà, Trịnh Kinh An đến gần về sau, chỉ là thật sâu nhìn một cái Tần Hiên.

"Tần Hiên, Lý Huân nhục ngươi, là hắn không đúng, bị đánh cũng là gieo gió gặt bão, không thể trách ai được!" Trịnh Kinh An hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Mặt khác, lần này thi thành tích hẳn là là thật, rất nhanh, trường học liền sẽ lấy quảng bá hình thức thông báo toàn trường."

"Viên lão sư, ngươi trước đưa Tần Hiên hồi lớp đi, ngàn vạn đừng chậm trễ đi học, dù sao cũng là gần sát thi đại học giai đoạn."

Trịnh Kinh An một hơi đem tất cả ngữ nói ra, căn bản không cho những người còn lại chen miệng cơ hội.

Cho đến Trịnh Kinh An nói xong, trên mặt tất cả mọi người nụ cười toàn bộ ngưng kết.

Nhất là Lý Trường Nhạc, hắn phảng phất gặp quỷ đồng dạng nhìn qua Trịnh Kinh An.

"Viên lão sư, còn không mau đi?"

Trịnh Kinh An nhìn thấy Tần Hiên bên cạnh lão sư còn đang ngẩn người, không khỏi trầm giọng nhắc nhở.

"A? A! Ta đây liền đi!" Họ Viên lão sư vội vàng kịp phản ứng, mang theo Tần Hiên rời đi, bất quá lần này, hắn nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt có thể lại khác biệt.

Đả thương Lý phó hiệu trưởng nhi tử, thế mà bình yên vô sự trở lại, không chỉ có như thế? Hợp thành tích đều trực tiếp lấy quảng bá hình thức công bố, thậm chí ngay cả tiếp tục khảo chứng một lần đều không khảo chứng, học sinh này đến cùng làm cái gì? Thế mà để cho vị kia không sợ quyền quý Trịnh hiệu trưởng thái độ khác thường?

Nhất là, Tần Hiên còn tại trong phòng họp nói ra cái kia phiên vô pháp vô thiên lời nói.

Viên lão sư càng nghĩ, trong lòng càng thêm phát lạnh.

Mặc kệ bên người thiếu niên này đến cùng có bối cảnh gì, nhưng tuyệt đối là hắn không chọc nổi, thậm chí, cả kia vị Trịnh hiệu trưởng, cũng không nguyện ý trêu chọc.

. . .

Trong phòng họp, Lý Trường Nhạc cũng nhịn không được nữa, đột nhiên đứng dậy.

"Trịnh hiệu trưởng, ta không phục!"

Ánh mắt hắn bên trong tràn ngập tơ máu, "Rõ ràng là Tần Hiên đả thương huân nhi, ngươi sao có thể cứ như vậy thả hắn trở về!"

Không chỉ là Lý Trường Nhạc, liền còn lại lão sư cũng là như thế.

"Trịnh hiệu trưởng, ta không phục!"

"Tiểu tử này như vậy tùy tiện, trường học đều không thêm vào xử trí, vậy sau này ai còn hội tuân thủ trường học chế độ?"

"Trịnh hiệu trưởng, ta cũng không phục, vì sao thả hắn trở về?"

Từng người từng người lão sư đứng lên, bọn họ không minh bạch, càng không hiểu, vì sao Trịnh Kinh An sẽ làm ra quyết định như vậy.

Mặt đối với toàn trường lão sư nghi vấn, Trịnh Kinh An thần sắc bình tĩnh, thẳng đến, phòng họp thanh âm dần dần bình ổn lại.

"Nói xong?"

Trịnh Kinh An ngữ khí bình tĩnh, nhìn chung quanh trong phòng họp những cái kia trên mặt che kín lộ vẻ giận dữ lão sư.

Lúc này, rất nhiều lão sư cũng hơi tỉnh táo lại.

Thậm chí, có chút cũ sư đã sắc mặt trắng bệch, bọn họ mới nhớ, vị lão nhân này nhưng là bọn họ người lãnh đạo trực tiếp, hơn nữa, còn có sâu đậm bối cảnh.

Chỉ cần một câu, vị lão nhân này liền có thể để bọn hắn lăn ra trường này.

Duy nhất đè nén không được lửa giận, cũng chỉ có Lý Trường Nhạc một người, dù sao, bị đánh vào bệnh viện thế nhưng là con trai duy nhất của hắn.

"Trịnh hiệu trưởng, xin ngươi cho ta một cái lý do!"

Lý Trường Nhạc thanh âm cơ hồ là từ trong cổ họng vọng lại, nắm đấm trên bàn run rẩy không ngừng, tựa hồ sắp đè nén không được nội tâm lửa giận mà mất khống chế.

Trịnh Kinh An nhàn nhạt lỗ tai nhìn thoáng qua Lý Trường Nhạc, không nhanh không chậm nói: "Lý do, sẽ có!"

Mọi ánh mắt đều tụ tập ở Trịnh Kinh An trên thân, bất quá Trịnh Kinh An nhưng lại lơ đễnh.

"Vừa rồi, ta tiếp rồi hai cái điện thoại!"

Vừa dứt lời, Lý Trường Nhạc liền lộ ra mỉa mai đùa cợt nụ cười.

"Trịnh hiệu trưởng, ngươi không phải là e ngại tiểu tử này sau lưng bối cảnh a? Coi như tiểu tử này có thân phận gì, vậy cũng không thể trở thành tùy ý làm bậy tiền vốn, chẳng lẽ, trường học của chúng ta đã là con em quyền quý vô pháp vô thiên địa phương sao?"

Lý Trường Nhạc giận không thể nghỉ, giờ phút này, trong đầu hắn căn bản không có nghĩ quá nhiều, chỉ muốn đem cái kia đem hắn nhi tử đả thương đệ tử đuổi đi ra, để cho cái kia Tần Hiên triệt để lăn ra cái này trường học.

Trịnh Kinh An vẫn không có vội vàng, hắn các loại Lý Trường Nhạc nói xong, uống một ngụm nước trà trên bàn.

"Cú điện thoại đầu tiên, là Lâm Hải quân đội thủ trưởng, hắn nói cho ta biết, cái này Tần Hiên, không động được!"

Trịnh Kinh An lời nói rất chậm, nhưng là quân đội thủ trưởng bốn chữ vừa ra, toàn bộ phòng họp lập tức yên tĩnh.

Liền Lý Trường Nhạc đều ngốc ở nơi đó, lại càng không cần phải nói toàn trường lão sư, đều là lộ ra khó tin thần sắc.

Một vị quân đội thủ trưởng, lại để cho bảo một cái học sinh?

Ông trời của ta, cái này gọi Tần Hiên đệ tử, đến cùng có bối cảnh gì, liền quân đội thủ trưởng đều tự mình gọi điện thoại đến.

Trịnh Kinh An cũng không có nói ra trịnh kinh gấu thân phận thật sự, chỉ là một cái quân đội thủ trưởng, liền đã đủ rồi.

"Cái thứ hai điện thoại, là Sở Hà, Sở thị trưởng đánh tới, hắn để cho ta cho một món nợ ân tình của hắn!"

Trịnh Kinh An câu nói thứ hai, càng như một cái lựu đạn, làm cho cả phòng họp lập tức từ sôi trào lên.

Sở Hà, Sở thị trưởng?

Quân đội thủ trưởng, cái này cách bọn họ khoảng cách quá xa, nhưng là Sở Hà, Sở thị trưởng, cái này vị Lâm Hải đệ nhất thị trưởng, Lâm Hải mười mấy cái thành phố nhất tuổi trẻ tài cao thị trưởng, ai không biết?

Liền Sở Hà, Sở thị trưởng đều vì Tần Hiên cầu tình?

Khó trách, khó trách luôn luôn không sợ cường quyền Trịnh hiệu trưởng đều không thể không khiến Tần Hiên rời đi.

Có hai cái này điện thoại, chớ nói một cái nho nhỏ trường học cao trung, e là cho dù là Tĩnh Thủy thành phố, thậm chí Lâm Hải đều có thể xông pha a?

Trịnh Kinh An có chút quay đầu, nhìn về phía đã sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh Lý Trường Nhạc.

Hắn không vội không chậm, từng chữ nói ra mà hỏi: "Lý do này, đủ sao?"

Đủ sao?

Nháy mắt, Lý Trường Nhạc phảng phất đã mất đi khí lực cả người, trực tiếp xụi lơ đến trên chỗ ngồi.

Toàn trường lão sư đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cúi đầu.

Bọn họ biết rõ, cái này, cái này vị Lý phó hiệu trưởng, là triệt để đá phải một khối trên miếng sắt.

Khối này tấm sắt, vẫn là một khối Lâm Hải có thể đi ngang tấm sắt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.