Chương 91: Chân chính đệ nhất

Chương 91: Chân chính đệ nhất

"Tiêu Vũ lại là đệ nhất?"

"Tiêu Vũ đệ nhất, Hà Vũ đệ nhị, thế mà ròng rã kém 40 điểm."

"Ta nghe nói, Tần Hiên tựa hồ bởi vì toàn bộ nộp giấy trắng, liền bảng đều không nhập, còn bị lão sư mang đi?"

"Đáng đời, để cho hắn nộp giấy trắng, lần này không bị trường học xử lý cũng là trường học khoan hồng độ lượng!"

"Hắn còn không biết sống chết, đem Lý Huân đả thương, Lý phó hiệu trưởng tuyệt đối sẽ không khinh xuất tha thứ hắn."

Đây là một cái náo nhiệt sáng sớm, rất nhiều đệ tử cũng đang thảo luận cái kia một tờ bảng danh sách, còn có bây giờ trường học lớn nhất nhân vật phong vân, Tần Hiên.

Đả thương phó hiệu trưởng nhi tử, còn bị đá ra bảng danh sách, có cái gì còn có thể so với cái này càng có đề tài nói chuyện.

Tiết khóa thứ nhất tan học, một bóng người xinh đẹp liền xuất hiện ở Tần Hiên cửa lớp học.

"Tần Hiên đâu?"

Hà Vũ dò đầu, nhìn về phía trong lớp.

Bất quá, Tần Hiên thời khắc này chỗ ngồi lại trống rỗng, không có bất kỳ cái gì thân ảnh.

"Tần Hiên không trở về?" Hà Vũ khẽ giật mình, chợt, mềm nhỏ lông mày liền xoay ở cùng nhau.

Điều đó không có khả năng!

Nàng rất rõ ràng, nàng cho ai đánh ra điện thoại.

Đừng nói là đả thương một cái nho nhỏ phó hiệu trưởng nhi tử, liền xem như con của Phó thị trưởng, Tần Hiên cũng tuyệt đối sẽ yên ổn không có chuyện gì.

Như vậy, Tần Hiên hiện tại, người đâu?

Lần rồi . . .

Bỗng nhiên, một trận chói tai loa phóng thanh làm cho cả trường học triệt để yên lặng lại.

"Hiện tại, bắt đầu thông báo lần thứ nhất kỳ thi thử thành tích!"

Quảng bá bên trong, một cái tràn ngập từ tính thanh âm uy nghiêm chậm rãi vang lên.

"Hạng tư, Từ Đào! 510 phân!"

"Hạng sáu, Lý Huân, 503 phân!"

"Lý Dương, Bạch Song, Trương Hải . . ."

Từng cái danh tự, tại quảng bá bên trong đều đâu vào đấy vang lên, quanh quẩn tại trong tai của mọi người.

Toàn bộ trường học trở nên vô cùng yên tĩnh, chỉ có loa phóng thanh chầm chậm vang lên.

Có người ở cái này loa phóng thanh bên trong vui mừng nhan mở, có người lại đem đầu chôn sâu ở trên bàn, xấu hổ không thôi. Cũng có người, trực tiếp nằm sấp trên bàn, đối với cuộc thi lần này thứ tự, căn bản chưa từng để ý tới.

"A? Cái này bảng danh sách bên trong, thật không có Tần Hiên?"

"Ta nhớ được, trên bảng danh sách, Lý Huân tựa như là hạng năm a?"

"Đợi chút nữa, đoán chừng thì sẽ là ba hạng đầu, Tiêu Vũ, Hà Vũ, một người khác là ai?"

"Ta nhớ được, Từ Đào ở trên bảng hẳn là hạng ba tới, làm sao lập tức biến hạng tư?"

Toàn bộ trường học tại một đoạn thời gian yên tĩnh về sau, lập tức sôi trào.

Trong trường học, một chỗ cây xanh bên cạnh, đón húc nhật chói lọi, chiếu rọi tại thiếu nữ cái kia đẹp không sao tả xiết trên dung nhan.

Cảnh, là đời bên trong cảnh, mà người, lại mô phỏng là thế ngoại bên trong người.

Bất quá giờ phút này, thiếu nữ nghe được bồi hồi ở bên tai thành tích, trên mặt hơi nhiều hơn một chút kinh ngạc.

"Từ Đào, thứ tư sao?" Tiêu Vũ lẩm bẩm, nàng cúi đầu nhìn qua máy vi tính trong tay.

Gió nhẹ lướt qua, bản bút ký bên trong một tờ bị xốc lên.

Từng hàng kinh văn tại bản bút ký này bên trên lẳng lặng dừng lại, được bút như gió, đầu bút lông nếu kiếm.

"Tần Hiên, ngươi lại là thứ mấy?" Tiêu Vũ khóe miệng chau lên, như Thanh Liên nở rộ, để cho một chút đi ngang qua đệ tử, có chút si.

. . .

Tại ngắn ngủi dừng lại về sau, loa phóng thanh vang lên lần nữa.

"Tiếp đó, thông báo là lần này kỳ thi thử ba hạng đầu!"

"Hạng ba, Hà Vũ! 630 phân!"

Đạo thanh âm này vừa ra, toàn bộ trường học đệ tử tựa hồ cũng tĩnh một cái chớp mắt.

"Cái gì?"

"Hà Vũ đệ tam? Làm sao có thể? Hà Vũ không phải đệ nhị sao?"

Đám người cơ hồ là ngây dại, bao quát Tần Hiên trong lớp đệ tử.

Ánh mắt của các nàng  nhìn về phía cửa ra vào cái kia có chút ngẩn người thiếu nữ thân ảnh, nhịn không được hít sâu một hơi.

Bọn họ nhớ kỹ, Hà Vũ tựa hồ chưa từng có rơi qua hạng hai, hiện tại, thế mà xếp hạng hạng ba?

Tại toàn trường học sinh ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, quảng bá không nhanh không chậm lại lên tiếng.

"Tiêu Vũ, hạng hai, 670 phân!"

Oanh

Đạo thanh âm này, giống như một quả bom, rơi đang lúc mọi người trong tim.

Không biết bao nhiêu người con ngươi co vào, sững sờ nhìn qua quảng bá, thần sắc đều trở nên có chút ngốc trệ.

"Tiêu Vũ đệ nhị? Làm sao có thể?"

"Tiêu Vũ lại là đệ nhị, như vậy, ai là đệ nhất?"

"Chân chính hạng nhất là ai? Thế mà vượt qua 670 phân, đây không chắc cũng thật bất khả tư nghị a?"

Toàn bộ trường học sôi trào, không thể không sôi trào, chỉ là đoạt Tiêu Vũ cái này hạng nhất, cũng đủ để cho toàn trường đệ tử chấn động theo. Lại càng không cần phải nói, siêu việt 670 phân cái này kinh khủng thành tích.

Toàn bộ trường học, còn có ai hội vượt qua cái này 670 phân?

Từng cái danh tự hiển hiện trong lòng mọi người, chỉ bất quá, những tên này cơ hồ đều ở mới vừa quảng bá bên trong bị tuyên đọc thành tích.

"670 phân đi lên? Rốt cuộc là ai?"

Tất cả đệ tử trong nội tâm đều tựa như vang lên cùng một thanh âm.

Cây xanh bên cạnh, Tiêu Vũ ngọc thủ cũng không khỏi khẽ run lên.

Nàng cúi đầu nhìn qua bản bút ký cái kia già dặn kinh văn, trên dung nhan hiện lên một vòng nụ cười thản nhiên.

"Đệ nhất sao?"

Tiêu Vũ lẩm bẩm lấy, trong mắt lại không nửa điểm gợn sóng.

Phảng phất hạng nhất cùng nàng đã không có quan hệ, càng hoặc là, nàng đã biết rồi, cái này siêu việt nàng, để cho toàn trường đệ tử cũng là bất khả tư nghị hạng nhất là ai.

"Hạng nhất, Tần Hiên, 710 phân!"

Làm cái cuối cùng danh tự vang lên, toàn bộ trường học lập tức lâm vào yên tĩnh như chết.

Tần Hiên?

Hạng nhất?

"Điều đó không có khả năng!"

Có người Mạnh Đức từ trên chỗ ngồi đứng lên, hô lớn.

"Tần Hiên tại sao có thể là đệ nhất? Đây tuyệt đối là giả? Có phải hay không sai lầm?" Cũng có người đứng dậy, không tin sự thật này.

Tần Hiên?

Cái thành tích này một mực tại trường học cuối cùng ở cuối xe, thế mà thành hạng nhất? Không chỉ có như thế, còn kiểm tra ra 710 phân dạng này bất khả tư nghị điểm số.

Giả

Tuyệt đối là giả!

Trước đó còn chế giễu Tần Hiên bị trường học xử lý, đá ra bảng danh sách đệ tử, giờ phút này phảng phất như là thấy quỷ.

"Ta không tin!"

Trong lúc nhất thời, toàn trường sôi trào, thậm chí có đệ tử cùng nhau xông về lão sư văn phòng muốn chứng thực.

"Trở về!"

Đáp lại bọn họ, lại là Nghiêm Học Lương tràn ngập uy nghiêm khuôn mặt.

Gương mặt này, để cho rất nhiều đệ tử dừng bước chân lại.

"Tần Hiên cuộn giấy, là toàn trường lão sư cộng đồng phê duyệt, các ngươi không phục?"

Nghiêm Học Lương từng chữ nói ra, văn phòng bên trong còn lại lão sư đôi mắt rơi tại cửa phòng làm việc đệ tử, cũng không khỏi thở dài một tiếng.

Chép đều chép không ra 710 phân, để bọn hắn như thế nào nghi vấn Tần Hiên thành tích tính chân thực?

Câu nói này, để cho tất cả đệ tử sắc mặt trở nên trắng bệch.

Toàn trường lão sư cộng đồng phê duyệt?

Ai dám nghi vấn?

Nếu là nghi vấn, cái này há chẳng phải là nghi vấn toàn trường lão sư sao?

Dù vậy, bọn họ cũng không tin, kiểm tra ra 710 phân là Tần Hiên, hơn nữa, nghe nói Tần Hiên mỗi một khoa mục cuộn giấy, chỉ dùng mười phút đồng hồ.

Chẳng lẽ, trên đời này thật có kỳ tích?

Đứng ở Tần Hiên cửa lớp học Hà Vũ, càng là sững sờ xuất thần.

Tần Hiên? 710 phân? Đệ nhất?

Trọn vẹn cao hơn Tiêu Vũ 40 điểm, cao hơn nàng ra tám mươi điểm thành tích, cái này khiến nàng như thế nào tin tưởng?

Giờ phút này, Hà Vũ trong đầu hiển hiện qua lại đủ loại.

Trước đó, nàng không tin Tần Hiên có thể đánh thắng Triệu Minh Vũ, Tần Hiên làm được.

Nàng không tin, Tần Hiên có thể chữa bệnh tốt Hà Vận, Tần Hiên làm được.

Hiện tại, nàng càng không tin Tần Hiên có thể kiểm tra ra 710 phân thành tích, nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, nàng có thể như thế nào?

Cho đến đi học tiếng chuông vang lên, Hà Vũ mới ngậm miệng, sắc mặt tái nhợt.

Nàng thất hồn lạc phách giống như, đi tại giáo học lâu trên hành lang.

"Tỷ, ngươi nói, trên đời này, thực sự có người có thể một bước lên trời sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.