Chương 92: Đi về phía nam

Chương 92: Đi về phía nam

Mưa phùn như tơ, từ trời rơi xuống.

Tại trên đường cao tốc, một cỗ xe sang trọng phát ra như dã thú gào thét, như mũi tên phi nhanh.

"Trần Phù Vân, ngươi nói thật?"

Tần Hiên trong đôi mắt có chút dừng lại, nhìn qua bên cạnh vị này đã từng áp đảo Lâm Hải Trần đại sư.

Trần Phù Vân vội vàng nói: "Phù vân sao dám lừa gạt Tần đại sư."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nếu thật sự là như thế, giúp ngươi nhập đạo cảnh, lại có gì khó?"

Lúc trước hắn thắng Trần Phù Vân về sau, từng thuận miệng nhấc lên, nếu Trần Phù Vân có thể vì hắn tìm được Linh Mạch, liền có thể giúp Trần Phù Vân tiến vào Đạo cảnh.

Bất quá, hắn cũng không đúng Trần Phù Vân ôm có bao nhiêu hi vọng, chưa từng nghĩ, Trần Phù Vân thế mà thực tìm được Linh Mạch?

Ở nơi này linh khí cằn cỗi Địa Cầu, Linh Mạch có thể nói là trong biển châm, trước đó Trần Phù Vân tìm được trong nước linh, Tần Hiên vốn cho rằng là may mắn, hiện tại xem ra, lại là chưa hẳn.

Trần Phù Vân thần sắc hơi vui, một cái Đạo cảnh, lại khốn nhiễu hắn mấy chục năm, nếu thật có thể thăng nhập đạo cảnh, đây đối với hắn, tuyệt đối là một trận cơ duyên to lớn.

Hoa Hạ võ đạo tông sư không cao hơn trăm người, nhưng Đạo cảnh thuật pháp tông sư, tuyệt đối không cao hơn mười người.

Mỗi một người, tại Hoa Hạ cũng có địa vị cực cao, lấy Trần Phù Vân tại Lâm Hải, không vào Đạo cảnh liền bị chúng võ giả chỗ ngưỡng vọng liền không phải bàn cãi.

"Tần đại sư, phù vân từng tại tuổi nhỏ lúc bái nhập một lão đạo môn hạ vi sư, đến một phong thuỷ sách cổ, đối với cái này thế gian Linh Mạch cũng có chút hiểu ít nhiều." Trần Phù Vân trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, "Theo sách cổ ghi chép, Hoa Hạ cùng sở hữu thất đại đỉnh cấp Linh Mạch, còn có mười ba trung phẩm Linh Mạch, cùng 21 hạ phẩm Linh Mạch."

Tần Hiên nghe vậy, có chút đau đầu, "A?"

Hắn có chút kinh dị, Địa Cầu bên trong linh khí cằn cỗi, lại còn có nhiều như vậy Linh Mạch? Như thế vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Thất đại đỉnh cấp Linh Mạch ở nơi nào?" Tần Hiên hỏi.

Trần Phù Vân sắc mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới, Tần Hiên sẽ trực tiếp đi hỏi thăm cái này đỉnh cấp Linh Mạch. Không cần nghĩ, cái này đỉnh cấp Linh Mạch không phải tại Hoa Hạ quyền khuynh một nước thế gia, chính là tại Hoa Hạ đến trong tay cường giả.

Những cái này Linh Mạch, cho dù là tông sư cũng chỉ có thể ngưỡng vọng, không có khả năng đem hắn chiếm thành của mình.

Cho dù là Đại tông sư, cũng chưa chắc đủ tư cách có được một đầu đỉnh cấp Linh Mạch.

"Tần đại sư, sách cổ là tàn quyển, đỉnh cấp Linh Mạch chỉ có đôi câu vài lời, phù vân cũng không biết." Trần Phù Vân cười khổ.

Tần Hiên cũng không ngoài ý, chờ đợi Trần Phù Vân đoạn dưới.

"Trước đó ta tại vùng biển quốc tế bên trên chỗ tìm được Linh Mạch, chính là 21 hạ phẩm Linh Mạch một trong. Sách cổ tàn phá, bất quá phía trên vẫn như cũ có thể phân rõ trong đó tam đại trung phẩm Linh Mạch, bảy đầu hạ phẩm Linh Mạch, bất quá những cái này Linh Mạch đại đa số đều đã có chủ, bị nắm giữ ở thế gia trong tay, lấy phù vân chi lực, chỉ sợ còn không có năng lực đi tìm kiếm." Trần Phù Vân sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng.

"Lần này, ta mang Tần đại sư chỗ đi, là sách cổ ghi lại tam đại trung phẩm Linh Mạch một trong Âm Quỷ Linh Mạch."

Âm Quỷ Linh Mạch?

Tần Hiên nhìn qua xe mưa phùn bên ngoài, âm thầm trầm tư.

Trong nước linh bất quá là hạ phẩm Linh Mạch, tại Tu Chân Giới, trong nước linh bậc này Linh Mạch thậm chí ngay cả phẩm đều không được nhập, tùy tiện một cái tông môn đều có không thua trăm đầu dạng này Linh Mạch, thậm chí còn có một chút tông môn có thể lấy trận ngưng mạch.

Không biết cái này trung phẩm Linh Mạch, có thể hay không vào Tu Chân Giới phẩm.

Nếu là có thể nhập, lần này sở hành liền quyết sẽ không để cho hắn thất vọng.

Trần Phù Vân gặp Tần Hiên không từng có bất kỳ biểu lộ gì, không khỏi thất kinh. Trung phẩm Linh Mạch, tại đương thời cũng tuyệt đối là hiếm có chí bảo, dù sao, to như vậy Hoa Hạ, phương viên hơn chín trăm vạn cây số, lại chỉ có mười ba đầu Linh Mạch, bất luận kẻ nào nghe nói, chỉ sợ cũng sẽ không như bên người cái này vị Tần đại sư giống như bình tĩnh.

Lúc này, Tần Hiên chợt mở miệng, "Nói một câu, cái này Âm Quỷ Linh Mạch a."

Nói một câu?

Trần Phù Vân khẽ giật mình, lúc trước hắn phải nói rất rõ ràng, bất quá rất nhanh, trán của hắn liền tiết ra một tia mồ hôi lạnh.

"Tần đại sư, Trần mỗ đáng chết!"

Cái này vị trí tại Lâm Hải có được cực cao địa vị Trần Phù Vân, giờ phút này lại hung hăng cho mình một bạt tai, má trái chỉ ấn có thể thấy rõ ràng, đỏ phát tím.

Tần Hiên lẳng lặng thu hồi ánh mắt, toàn bộ bên trong xe bầu không khí, lập tức ngưng trệ.

Nói

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ.

Trần Phù Vân cũng không dám lại có bất kỳ giấu giếm nào, "Cái này Âm Quỷ Linh Mạch nghe nói ở trong chứa quỷ quái, sư tôn ta đã từng liền muốn đoạt được này Linh Mạch, bất quá cuối cùng lại là trọng thương mà về, không qua mười ngày liền vũ hóa thăng thiên."

"Khi đó, sư tôn ta đã là Đạo cảnh, trước khi chết, chính miệng dặn dò, không vào đại thành Đạo cảnh, quyết không cho phép bước vào này Linh Mạch."

Trần Phù Vân mồ hôi lạnh đầm đìa, cúi đầu căn bản không dám nhìn hướng Tần Hiên biểu lộ.

"Quỷ quái?"

Tần Hiên cảm giác thú vị, bất quá, hắn nhưng lại không để ý.

Chỉ là quỷ quái hai chữ này, để cho hắn nhớ tới một người, càng hoặc giả nói là một cái quỷ, cái kia từng tại Tiên giới, lấy Quỷ Tiên chi thân thành Đế, đem mười vạn dặm tiên thổ hóa thành Quỷ Vực con quỷ kia.

"Nha đầu, hiện tại, ngươi là người hay quỷ?" Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt, hắn còn nhớ, hắn mới vừa vào Tiên giới, là địch tứ phương thời điểm, cái này quỷ chỉ là một áo đỏ nha đầu, chỉ nghe hắn, đi theo phía sau hắn nha đầu.

Trần Phù Vân gặp Tần Hiên không nói lời nào, như ngồi bàn chông, sợ sau một khắc, Tần Hiên sẽ giận mà bạo khởi, chưởng ngưng thanh lôi đem hắn đánh giết tại chỗ.

Liền nói cảnh tông sư nhập cái này Âm Quỷ Linh Mạch đều bỏ mình, phổ thông tông sư nhập cái này Âm Quỷ sơn mạch càng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn Trần Phù Vân biết được cái này Âm Quỷ Linh Mạch mấy chục năm, lại đối với cái này Âm Quỷ Linh Mạch không có nửa điểm tâm tư, đây cũng không phải là không có nguyên nhân.

Không phải hắn không muốn, mà là không dám.

. . .

Xe, một đường đi về phía nam, trọn vẹn lên đường một ngày một đêm, rốt cục tại lúc sáng sớm, ở một tòa cổ thành trước dừng lại.

Trần Phù Vân mang theo Tần Hiên tại trong tòa cổ thành này rượu ngon nhất cửa hàng ở lại, ở nơi này khách sạn cao tầng, có thể thấy rõ ràng nơi xa cái kia bị sương trắng che giấu, như ẩn như hiện liên miên sơn mạch.

"Tần đại sư!"

Trần Phù Vân vẫn như cũ tâm thần bất định, mấy ngày nay, hắn phảng phất đi ở bờ vực sinh tử.

Loại này sinh tử tại người khác trong một ý niệm cảm giác, để cho Trần Phù Vân có loại sống không bằng chết cảm giác, điều này cũng làm cho hắn hối hận không thôi.

"Lúc nào xuất phát?" Tần Hiên nhàn nhạt mắt nhìn Trần Phù Vân.

Hắn cũng không thèm để ý Trần Phù Vân ý đồ kia, cũng lười lấy để ý tới.

Trần Phù Vân vội vàng nói: "Tần đại sư, chờ ta chuẩn bị xuống, liền có thể xuất phát."

Tần Hiên khẽ gật đầu, bỗng nhiên, hắn giật mình, bỗng nhiên rơi vào cách đó không xa một nhóm thân ảnh bên trên.

Ước chừng bảy tám người, đang tại không nhanh không chậm hướng đi bọn họ.

Những người này cầm đầu là một nữ tử, bên cạnh còn có một cái bước chân phù phiếm, một chút liền có thể nhìn ra là hoàn khố thanh niên. Thanh niên không ngừng đối với nữ tử kia nịnh nọt nịnh nọt, xem xét liền biết rồi cái kia thân phận cô gái bất phàm.

Bất quá để cho Tần Hiên chú ý là cái này bên cạnh cô gái một người trung niên, một cái lưng hùm vai gấu, mặt mũi tràn đầy hoành nhục trung niên nhân, toàn thân tản mát ra hung hãn khí tức, cho dù là người đồng hành, trừ bỏ nữ tử kia bên ngoài, cũng không có người dám tới gần.

Tông sư!

Tần Hiên cảm thụ trung niên nam tử lực lượng trong cơ thể, hơi kinh ngạc.

Tại dạng này một cái thành nhỏ bên trong, thế mà lại có tông sư tồn tại?

Tựa hồ nhận Tần Hiên ánh mắt ảnh hưởng, trung niên nhân kia cũng đã nhận ra, đột nhiên quay đầu, dọa cái kia hoàn khố thanh niên nhảy một cái.

Trung niên nhân ánh mắt cũng không dừng lại ở Tần Hiên trên thân, mà là rơi vào Tần Hiên bên cạnh Trần Phù Vân trên người.

"Cổ thúc, thế nào?"

Nữ tử dừng bước lại, nghi ngờ nhìn về phía trung niên nhân.

Trung niên nhân ánh mắt chỉ là có chút dừng lại, liền xoay đầu lại.

"Không có gì." Cổ Minh trầm giọng nói.

Nữ tử cau mày, mắt nhìn xa xa Tần Hiên hai người, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Cái kia lão giả, hẳn là phong thuỷ mọi người a?" Nữ tử nhãn lực rất tốt, một chút liền nhìn ra thân phận của Trần Phù Vân.

"Ân!" Cổ Minh gật đầu.

"Lâm Hải phong thuỷ mọi người, tựa hồ chỉ có Trần Phù Vân một người? Chẳng lẽ, hắn là Trần Phù Vân?" Nữ tử trong mắt nổi lên dị sắc.

"Hẳn là!"

"Có ảnh hưởng hay không chúng ta?" Nữ tử lông mày lại nhăn thêm vài phần, Trần Phù Vân, cái này vị phong thuỷ mọi người nghe nói có thể phong thuỷ sát thuật giết tông sư, thực lực đã có thể so với thông thường tông sư, nếu là địch, chỉ sợ cũng là một phen phiền phức.

Cổ Minh đối với Trần Phù Vân cái tên này, mảy may không hề bị lay động, thần sắc hờ hững nhìn về phía phía trước, liền lại nhìn một chút Trần Phù Vân cử động đều không có.

"Nếu dám ảnh hưởng tiểu thư hành động, giết chính là!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.