Chương 93: Đi qua chính là

Chương 93: Đi qua chính là

Thanh Sơn từ từ, sơn mạch liên miên, vài toà núi non vào mắt, Như Kiều chát chát mỹ nhân, tại sương trắng lụa mỏng ở giữa như ẩn như hiện.

Ở nơi này Thanh Sơn dưới chân, có hai bóng người, một già một trẻ, chậm chạp tiến lên.

"Tần đại sư, vùng núi này bên trong có dãy núi năm tòa, Âm Quỷ Linh Mạch liền giấu ở cái này năm tòa sơn phong ở giữa." Trần Phù Vân cùng sau lưng Tần Hiên, một chút xíu giới thiệu.

Tần Hiên khẽ gật đầu, linh khí chung quanh đích thật là nồng đậm không ít, chỉ là ở nơi này chân núi, liền đủ để sánh ngang Tịnh Thủy châu linh khí.

Cây cối chung quanh xanh ngắt, ở nơi này dãy núi bên trong giống như mê cung đồng dạng, chung quanh còn có từng sợi sương trắng, liếc nhìn lại, mười mét bên ngoài chính là không biết, nhìn không thấu mảy may.

"Tần đại sư, Âm Quỷ Linh Mạch chung quanh có một tòa Phong Thủy Mê Trận, đợi ta chuẩn bị một chút, đem hắn phá mở." Trần Phù Vân ở trong núi này dừng bước.

"Phong Thủy Mê Trận?"

Tần Hiên nao nao, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, không khỏi bật cười.

Chung quanh thật có một chút linh lực phác hoạ tương giao, bất quá muốn nói là trận? Đây không chắc cũng có chút nói ngoa.

Trần Phù Vân gặp Tần Hiên lơ đễnh bộ dáng, vội vàng nói: "Tần đại sư không được xem thường cái này Phong Thủy Mê Trận, cho dù là lúc trước sư tôn ta, cũng là hao tốn mấy canh giờ mới đưa cái này mê trận phá mở."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không có mở miệng.

Trần Phù Vân trong lòng thầm than một tiếng, hắn đầy mặt ngưng trọng, trong đôi mắt tựa hồ có bạch mang lấp lóe, nhìn chung quanh bốn phía.

Ngay tại hắn dự định tụ thiên địa linh khí thi triển định đo phong thuỷ thời điểm, Tần Hiên lại chậm rãi cất bước.

"Tần đại sư!"

Trần Phù Vân thần sắc đột biến, "Tuyệt đối không thể tuỳ tiện đặt chân trận pháp này, trận pháp này chính là tự nhiên thành trận, nếu là tùy tiện bước vào, sợ rằng sẽ mê thất trong đó."

Mặt đối với Trần Phù Vân khuyên can, Tần Hiên lơ đễnh.

Hắn nhàn nhạt quay đầu, nhìn thoáng qua Trần Phù Vân.

"Không có ý nghĩa chướng nhãn pháp, cũng xứng xưng trận?" Tần Hiên hai tay cắm vào túi, nhìn tiền phương trùng điệp xanh ngắt thụ mộc, lạnh nhạt nói: "Không cần đi phá, đi qua chính là!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong đôi mắt có thanh mang hiện lên.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, một cỗ trường thanh chi lực từ Tần Hiên thân thể dần dần tràn ngập, chung quanh những cái kia phác hoạ tương giao linh khí, lại dài xanh chi lực dưới, như sợi tóc giống như cắt đứt, cây cối chung quanh chập chờn, có thể thấy rõ ràng, chung quanh từng sợi sương trắng tựa hồ bị một loại vô hình lập trường đều đánh xơ xác, lộ ra trong núi này chân dung.

"Cái này . . ."

Trần Phù Vân nhìn qua tiến về thiếu niên cái kia đạm nhiên như thường thân ảnh, dần dần trợn mắt hốc mồm, trong lòng dĩ nhiên là lấy làm kinh ngạc.

Cái này Phong Thủy Mê Trận, cho dù là hắn nhập đạo tông sư sư tôn cũng tốn phí mấy canh giờ mới đem phá mở, Tần đại sư thế mà . . . Thế mà cứ như vậy đi tới?

Hắn nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, khóe miệng có chút co quắp.

Thẳng đến Tần Hiên thân ảnh sắp biến mất ở cái này thương thúy Thanh Sơn bên trong lúc, Trần Phù Vân mới phản ứng được, lúc này cũng không để ý trong lòng hoảng sợ, vội vàng đuổi theo.

"Tần đại sư, chờ ta!"

. . .

Dãy núi khác một bên, Cổ Minh nhìn tiền phương bị sương trắng bao phủ dãy núi, nhíu chặt lông mày.

"Huyên Thục tiểu thư, cái này phá núi có cái gì tốt du lịch? Muốn ta nói, Lâm Hải du lịch chi địa không ít, Huyên Thục tiểu thư thật vất vả tới một lần Lâm Hải, làm gì ở chỗ này lãng phí thời gian." Hoàn khố thanh niên tại bên cạnh cô gái cười nói.

"Tiền công tử khách khí." Nữ tử tao nhã lễ độ cười.

"Cổ thúc, thế nào?"

Cổ Minh dò xét một lát sau, trầm giọng nói: "Đây cũng là một tòa trận pháp, lấy thụ mộc làm trận, mê hoặc cảm giác, cho dù ta cũng không thể đem trận này tuỳ tiện phá mở."

"Mê trận?" Nữ tử có chút nhíu mày.

Một bên hoàn khố thanh niên nhìn thấy nữ tử đối với mình cũng không để ý tới, không khỏi bĩu môi, trong mắt lóe lên một vòng không cam lòng.

Tốt xấu, hắn cũng là một thành phố nhà giàu nhất thiếu gia, từ nhỏ đến lớn, chưa từng đối với bất luận cái gì một nữ tử như vậy nịnh hót nịnh nọt? Hết lần này tới lần khác, trước mặt mình nữ tử này còn không cảm mạo.

"Lão cha, ngươi hay là thật tìm cho ta một cái khổ sai sự tình!" Tiền Phú Quý khổ khuôn mặt, hắn nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh lạ lẫm, còn có hắn chán ghét nhất sâu kiến, trong lòng càng là nổi lên đắng chát.

Nữ tử dưới chân hơi ngừng lại về sau, nàng từ trong ngực lấy ra một khỏa màu xanh trắng viên châu.

Cái này viên châu toàn thân thanh sắc, bất quá trong đó, lại phảng phất có khí lưu màu trắng lưu động, một chút liền có thể nhìn ra vật này bất phàm.

"Là Nhạc trưởng lão Định Phong Châu?" Cổ Minh hơi kinh hãi.

"Ân!" Nữ tử khẽ gật đầu, Định Phong Châu, định không phải thông thường phong, mà là phong thuỷ.

Một châu định phong thuỷ!

Trong tay cái này miếng chỉ có to bằng hạch đào tiểu hạt châu, lại là đủ để cho trong thiên hạ bất luận một vị nào phong thuỷ tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Làm Định Phong Châu xuất hiện về sau, chung quanh sương mù, phảng phất tại thời khắc này đều ngưng trệ.

Mười điểm kỳ dị, nguyên bản phiêu hốt bất định sương trắng, bây giờ lại phảng phất đình trệ bất động.

Một màn này, để cho Tiền Phú Quý cơ hồ nhìn ngốc.

"Cái này, cái này . . ." Tiền Phú Quý quá sợ hãi, hắn còn chưa bao giờ thấy qua chuyện quỷ dị như vậy.

"Đi thôi!" Nữ tử gặp Định Phong Châu có tác dụng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Chợt, một đoàn người liền tiếp tục hướng trong dãy núi đi đến.

"Huyên Thục tiểu thư, hạt châu này vâng vâng cái gì? Lại có thể định trụ sương mù?" Tiền Phú Quý trong mắt tỏa ánh sáng, phảng phất thấy được thế giới mới đồng dạng.

"Đây là nhà ta tộc một vị trưởng bối đồ vật, tên là Định Phong Châu!" Tại xanh ngắt cây xanh bên trong, một đoàn người không nhanh không chậm đi về phía trước.

Mỗi qua một chỗ, chung quanh sương mù đều ở ngưng trệ, theo bọn họ đi qua, sương mù liền lại bắt đầu trở nên phiêu miểu mê ly.

"Định Phong Châu?" Tiền Phú Quý trong mắt tỏa ánh sáng, hắn xoa xoa đôi bàn tay, thận trọng hỏi: "Không biết thứ này tại đây có thể mua được?"

Mua

Nữ tử khẽ giật mình, sau đó không khỏi có chút bật cười.

Cổ Minh trong mắt càng là hiện lên vẻ khinh thường, còn lại đi theo người cũng không khỏi đều lộ ra một vòng giễu cợt biểu lộ.

Đây chính là Nhạc trưởng lão Định Phong Châu, mua? Nhất định chính là đối với loại bảo vật này vũ nhục.

Phải biết, Nhạc trưởng lão thế nhưng là nhập đạo Đạo cảnh tông sư, một vị Đạo cảnh tông sư bảo vật, cũng là một cái hoàn khố thiếu gia có khả năng mơ ước?

"Chỉ sợ Tiền công tử là không mua được." Nữ tử nhưng lại chưa lộ ra bất kỳ khác thường gì cảm xúc, ngược lại nhẹ nhàng đáp lại nói.

"A!" Tiền Phú Quý thất vọng mắt nhìn cái viên kia hạt châu màu xanh, cũng không có cưỡng cầu.

Về phần chung quanh những người kia ánh mắt khác thường, Tiền Phú Quý bĩu môi, hắn mới lười quan tâm.

"Tiểu thư!"

Bỗng nhiên, Cổ Minh dừng bước lại, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn tiền phương.

Phía trước, là nằm ở giữa hai ngọn núi một chỗ đất bằng, chung quanh đã không có sương trắng quanh quẩn, húc nhật chói lọi xuyên thấu qua trên bầu trời sương khói mông lung rơi vào cái này đất bằng phía trên.

Nữ tử quay đầu, nhìn về phía phía trước, bình tĩnh thần sắc tại thời khắc này có chút biến đổi.

"Thế nào?"

Tiền Phú Quý cũng theo ánh mắt của mọi người nhìn lại, bỗng nhiên, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng nhợt nhạt, thần sắc dần dần trở nên kinh khủng, không tự chủ được lui về phía sau.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, từ Tiền Phú Quý dưới chân vang lên, trực tiếp để cho Tiền Phú Quý co quắp ngồi trên mặt đất.

A

Cái này tên hoàn khố thanh niên, tại thời khắc này phát ra như như giết heo gào thảm thanh âm.

Một khỏa trắng hếu Khô Lâu chính ở trước mặt của hắn, một nửa bị giẫm sập, trống rỗng hốc mắt đang tại nhìn chằm chằm Tiền Phú Quý tấm kia kinh khủng đến cực điểm biểu lộ.

Trong chớp nhoáng này, Tiền Phú Quý tựa hồ cảm giác được giữa hai chân của mình đều có chút ẩm ướt.

Đối với Tiền Phú Quý biểu hiện như vậy, người chung quanh lại không có chút nào để ý tới, mà là nhìn tiền phương từng hàng bạch cốt, còn có một số đã rỉ sét súng ống, cùng cái kia đã mục nát không còn hình dáng lục sắc quân phục.

Mặt đối với cái này toàn trường thi cốt, tất cả mọi người cũng không có để ý, bọn họ để ý, lại là tại thi cốt bên trong, cái kia khoan thai như thường hai bóng người.

Một già một trẻ, thiếu niên phía trước, lão giả ở phía sau, đi ở cái này ngàn bộ bạch cốt bên trong.

"Có người!"

Cổ Minh trầm giọng nói, tay nắm giữ rồi bên hông vỏ đao.

"Trần Phù Vân?"

Nữ tử cũng có chút kinh dị, nhìn qua cách đó không xa hai bóng người, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.