Chương 94: Bắc phương Quân gia

Chương 94: Bắc phương Quân gia

Tại đoàn người này nhìn thấy Trần Phù Vân cùng Tần Hiên lúc, Tần Hiên cũng chú ý tới đối phương.

Là trong thành đám người kia!

Tần Hiên có chút kinh ngạc, xem ra bọn họ song phương mục đích tựa hồ là giống nhau, cũng là vì cái này Âm Quỷ Linh Mạch mà đến.

"Các ngươi là người nào?" Trần Phù Vân nhìn thấy sau lưng đột nhiên toát ra một đám người, trong đôi mắt tinh quang lóe lên, có chút đau đầu, nhìn qua cách đó không xa đám người kia.

Hắn nhưng là Lâm Hải Trần Phù Vân, hơn nữa, cái này Âm Quỷ Linh Mạch hắn ngấp nghé hồi lâu, đã sớm bị coi là mình vật, bây giờ lại có một đám người khác đánh bản thân linh mạch chủ ý, Trần Phù Vân làm sao có thể chịu đựng.

Cổ Minh lúc này trong mắt hàn quang lóe lên, liền muốn đi ra, một bóng người xinh đẹp lại ngăn ở trước người hắn, tao nhã lễ độ đáp lại nói: "Các hạ hẳn là Trần đại sư a? Nghe đại danh đã lâu, tiểu nữ tử Quân Huyên Thục, gặp qua Trần đại sư!"

Quân Huyên Thục?

Tốt tên xa lạ!

Trần Phù Vân cau mày, đôi mắt nhìn chằm chằm Quân Huyên Thục dịu dàng dung mạo, quan sát tỉ mỉ lấy.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Quân Huyên Thục trong tay cái viên kia màu xanh trắng Định Phong Châu lúc, thần sắc đột biến.

"Định Phong Châu?"

Trần Phù Vân hoảng sợ thất sắc, trong đầu vừa vặn hiện ra tên Quân Huyên Thục.

Định Phong Châu, Quân Huyên Thục!

Bắc phương, Quân gia!

"Ngươi là bắc phương Quân gia người?" Trần Phù Vân sắc mặt trở nên trắng bệch, nhìn qua thiếu nữ cái kia dịu dàng dung mạo, giờ phút này nhưng từ lưng bên trong dâng lên thấy lạnh cả người.

"Hừ! Tính ngươi còn có chút nhãn lực!" Cổ Minh mở miệng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, nội lực hóa cương, đem dưới chân gần như mục nát bạch cốt lập tức quét sạch không còn, tông sư chi uy bộc lộ tài năng không bỏ sót.

"Cổ thúc!" Quân Huyên Thục quay đầu, giận trách nhìn một cái Cổ Minh.

Cổ Minh lúc này liền thu hồi nội lực, cúi đầu thối lui một bên.

Rầm

Trần Phù Vân nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Gặp Tần Hiên không hề bị lay động, hắn mới nhịn xuống trong đầu của mình thối lui suy nghĩ.

"Tiểu nữ tử đích thật là Quân gia nữ tử, lần này tới Lâm Hải cũng là có chuyện quan trọng xử lý, chưa từng nghĩ, lại có may mắn gặp được Lâm Hải Trần đại sư." Quân Huyên Thục khẽ thi lễ, vừa hiển thế gia phong phạm.

"Không dám, không dám!" Trần Phù Vân vội vàng khoát tay, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

"Huyên Thục đường đột, có thể hỏi một câu, Trần đại sư tới này trong núi, là vì Linh Mạch?" Quân Huyên Thục hỏi đến.

Trần Phù Vân trì trệ, quay đầu lại nhìn Tần Hiên một chút, gặp Tần Hiên vẫn không có biểu lộ, vội vàng nói: "Không sai, ta là vì trong núi này Linh Mạch mà đến."

"Cái này Linh Mạch tại Lâm Hải, Huyên Thục không xa ngàn dặm, cũng không phải là là Linh Mạch mà đến, sở dĩ Trần đại sư xin hãy yên tâm!" Quân Huyên Thục khẽ cười nói.

Bất quá câu nói này, lại làm cho Trần Phù Vân trong lòng nhẹ một chút.

Chỉ cần hai phe không xung đột, hắn thì sẽ không cùng chàng gia là địch.

"Không phải là vì cái này Linh Mạch, không biết các vị tới nơi này là?" Bất quá Trần Phù Vân cũng có chút hồ đồ rồi, nơi này trừ bỏ Âm Quỷ Linh Mạch, hẳn không có đáng giá gì Quân gia không xa ngàn dặm mà đến.

"Làm càn!" Cổ Minh đột nhiên vừa quát, "Tiểu thư tại sao đến, cần hướng ngươi . . ."

"Cổ thúc!" Quân Huyên Thục lần nữa nhàn nhạt mở miệng, bất quá lần này, trên mặt của nàng lại đã không có nửa phần ý cười.

"Tiểu thư, chuyện này can hệ trọng đại . . ."

"Cổ Minh, nhờ ngươi dạy ta làm như thế nào sao?" Quân Huyên Thục có chút quay đầu, nhìn qua Cổ Minh thân thể khôi ngô.

Thân làm tông sư, Cổ Minh thời khắc này biểu lộ lại cứng đờ, trên trán, một vòng nhỏ xíu mồ hôi tiết ra, cúi đầu không dám nhìn hướng Quân Huyên Thục bình tĩnh dịu dàng dung mạo.

"Cổ Minh biết sai, mời nhị tiểu thư tha thứ!"

Quân Huyên Thục đối với Cổ Minh lời nói chưa từng để ý tới nửa phần, mà là quay đầu, khẽ cười nói: "Trần đại sư, lần này chúng ta tới, là vì cái này Linh Mạch bên trong một gốc kỳ hoa mà đến."

"Kỳ hoa?" Trần Phù Vân ngây người, hắn có thể không nhớ rõ, cái này Âm Quỷ Linh Mạch bên trong có cái gì kỳ hoa.

Bất quá cái này Âm Quỷ Linh Mạch vết chân hiếm thấy, Linh Mạch chung quanh có một ít kỳ hoa dị thảo xuất hiện cũng không phải là đáng giá gì kinh ngạc sự tình.

"Tất nhiên chúng ta mục đích không xung đột, không biết có thể một đường đồng hành?" Quân Huyên Thục lại mở miệng nói.

Bất quá lần này, ánh mắt của nàng lướt qua ở một bên vẫn luôn chưa từng lên tiếng Tần Hiên.

Cái này so với nàng còn muốn tuổi trẻ trên người thiếu niên, trong mơ hồ để cho nàng nhiều chú ý mấy phần.

Trần Phù Vân âm thầm quay đầu mắt nhìn Tần Hiên, gặp Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn lúc này mới lộ ra nụ cười, "Như thế rất tốt!"

Bất quá hành động này, lại bị Quân Huyên Thục thu vào trong mắt.

Dịu dàng trong con ngươi hiện lên một vòng nhỏ xíu hào quang, nhìn nhiều Tần Hiên một chút liền thu hồi ánh mắt.

Thú vị!

Tần Hiên nhìn qua Quân Huyên Thục, khóe miệng chau lên, trong lòng dâng lên mấy phần hào hứng.

Nữ tử này không có chút nào tu vi, lại có thể để một tên tông sư cúi đầu nhận lầm. Đây chính là kỳ dị rất, trùng sinh đến nay, Tần Hiên thấy tông sư, không khỏi là cao cao tại thượng, chưa từng có tông sư đối với người bình thường như thế ngoan ngoãn?

Huống chi, tên kia vì Cổ Minh trung niên nhân, cũng không phải thông thường tông sư.

"Cái kia, ai có thể giải thích xuống, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Lúc này, một đường tùy tiện thanh âm vang lên, lúc này mọi người mới chú ý tới, cái kia từ kinh hoảng bên trong lấy lại tinh thần, hơi có vẻ chật vật Tiền Phú Quý.

Tiền Phú Quý nhìn qua trên mặt đất gần ngàn mục nát thi cốt, còn có súng đạn, sắc mặt trắng bệch.

Những hài cốt này, căn bản không là người bình thường, càng giống là trong quân đội quân nhân. Hơn nữa, những quân nhân này chết rất lâu, liền xương cốt cũng bắt đầu phong hoá, trở nên yếu đuối không chịu nổi.

Trải qua Tiền Phú Quý nhắc nhở, Quân Huyên Thục cũng mới chú ý tới cái này đầy đất thi cốt, âm thầm nhíu mày.

Trần Phù Vân an định tâm thần về sau, tựa hồ nhớ tới cái gì, ho nhẹ một tiếng nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói, mấy chục năm trước, quân Nhật xâm hoa lúc, có một con ngàn người liên đội muốn vượt qua nơi này, cuối cùng lại biến mất không còn tăm tích, thậm chí lúc ấy còn náo động lên động tĩnh không nhỏ, hiện tại xem ra, đây cũng là cái kia ngàn người liên đội mất tích địa phương."

Đám người nghe nói, nhìn qua cái này đầy đất hài cốt, khẽ gật đầu, trong đó cũng có người nhíu mày lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Hẳn là bị mê trận mê hoặc, cuối cùng vây chết tại trong này, không cần để ý." Trần Phù Vân khẽ khoát tay.

"Ân!" Quân Huyên Thục gật đầu, mặt đối với cái này đầy đất hài cốt, nàng cũng không có bất kỳ biểu tình gì. Đổi lại cô gái bình thường, sợ rằng phải so Tiền Phú Quý còn muốn không chịu nổi.

Răng rắc!

Bỗng nhiên một tiếng vang giòn vang lên, đám người nhìn lại, lại phát hiện Tiền Phú Quý hung hăng đem dưới chân cái kia đầu lâu triệt để giẫm nát.

Nhìn thấy ánh mắt mọi người trông lại, Tiền Phú Quý bĩu môi: "Làm sao, chưa thấy qua phẫn Thanh? Đám người kia, chết ở chỗ này thật là sống nên."

Quân Huyên Thục không khỏi cười một tiếng, Trần Phù Vân cũng khẽ lắc đầu.

Mọi người ở đây, đại đa số đều không để ý đến Trần Phù Vân bên người Tần Hiên.

Dù sao, Trần Phù Vân thế nhưng là Hoa Hạ rất có danh tiếng phong thủy đại sư, đi ra khỏi nhà, có nô bộc cũng là chuyện đương nhiên, huống chi, bọn họ cũng không có ở Tần Hiên trên thân cảm giác được bất kỳ khí tức, chỉ cho là Tần Hiên cùng Tiền Phú Quý một dạng, cũng là một người bình thường.

Khi đoàn người đồng hành về sau, Tiền Phú Quý cũng giống như rốt cuộc tìm được đồng bạn, ôm một cái Tần Hiên bả vai.

"Huynh đệ, ngươi tên gì? Ta có thể rốt cục xem như nhìn thấy người trong đồng đạo." Tiền Phú Quý vẻ mặt đau khổ nói: "Đám người kia nhất định chính là một đống mảnh gỗ, nhìn hình dạng của ngươi, ngươi là Trần đại sư đồ đệ? Vẫn là tôi tớ?"

Tiền Phú Quý cử động, là thật dọa Trần Phù Vân nhảy một cái, Trần Phù Vân thiếu chút nữa thì muốn bóp thuật pháp, oanh sát cái này không biết trời cao đất rộng hoàn khố thanh niên.

Đây chính là Tần đại sư, một người đem Chu gia hơn trăm người đồ chó gà không tha Tần đại sư a!

Quân Huyên Thục trong mắt cũng là quang mang âm thầm lấp lóe, dư quang đảo qua Tần Hiên biểu lộ.

Bất quá, để cho Quân Huyên Thục thất vọng là, Tần Hiên chẳng những không có nửa điểm nộ ý, ngược lại cười nhạt một tiếng, nhìn qua Tiền Phú Quý, "Ta gọi Tần Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.