Chương 95: Máu tươi Linh Mạch

Chương 95: Máu tươi Linh Mạch

Tần Trường Thanh?

Quân Huyên Thục dưới chân tựa hồ có chút dừng lại, nghi ngờ nhìn Tần Hiên một chút.

Chẳng lẽ là ta nghĩ sai?

Quân Huyên Thục khẽ nhíu mày, cái tên này rất lạ lẫm, Hoa Hạ tông sư, nàng không một không hiểu, nhưng lại chưa bao giờ có Tần Trường Thanh cái tên này.

"Tiểu thư, thế nào?" Cổ Minh quay đầu, dò hỏi.

"Không có việc gì!" Quân Huyên Thục thần sắc không lưu dấu vết khôi phục như lúc ban đầu, cười nhạt nói: "Chúng ta đi thôi, dù sao đây là Linh Mạch chi địa, chưa chắc đã có trong tưởng tượng an toàn."

Cổ Minh gật đầu, hắn cũng không nghĩ đến, Nhạc trưởng lão cần đồ vật, thế mà lại tồn tại ở một nơi Linh Mạch bên trong.

Hoa Hạ Linh Mạch đều bị các đại thế gia sở chiếm cứ, nơi đây thế mà lại có một đầu vô chủ Linh Mạch?

Một đoàn người tốc độ đi tới cũng không nhanh, chung quanh thỉnh thoảng có sương trắng hiện lên, toàn bộ dãy núi yên tĩnh đáng sợ. Ở nơi này tiếng động lớn nháo thời đại, cực ít sẽ có như thế địa phương an tĩnh.

Tần Hiên cùng Trần Phù Vân hai người đi ở đoàn người này hậu phương, cái này khiến Quân gia người mặc dù có bất mãn, nhưng Quân Huyên Thục đều chưa từng có ý kiến, bọn họ tự nhiên cũng không dám mở miệng.

"Bắc phương Quân gia là cái gì?"

Tần Hiên nhìn qua đoàn người này, hơi nghi hoặc.

Hắn kiếp trước chưa từng nghe qua quân họ đại tộc, dù sao, kiếp trước hắn thân ở Giang Nam, cũng chỉ là một cái bình thường thiếu gia ăn chơi mà thôi, đối với bắc phương một chút thế gia căn bản chưa từng biết được bao nhiêu.

Trần Phù Vân tại sau lưng vội vàng trả lời: "Quân gia tại bắc phương xem như nhất lưu thế gia, cùng Lưu gia cùng là bắc phương cự kình, nhắc tới Quân gia, ta cũng không phải biết rất nhiều. Chỉ biết là, cái này Quân gia, rất khủng bố!"

Khủng bố?

Tần Hiên nhìn qua cách đó không xa đoàn người này, sáu tên nội kình đại thành, một vị tông sư, xác thực xem như một nguồn sức mạnh không yếu. Chỉ bất quá, cỗ lực lượng này chiếm cứ Quân gia nhiều ít? Thông thường thế gia, có thể có hai vị tông sư, liền đã có thể quét ngang một phương, giống Giang Nam tam đại gia tộc như vậy nhất tộc ba tông sư, mặc dù vị trí tại Giang Nam, nhưng ở toàn bộ phương nam, Giang Nam tam đại gia tộc cũng tuyệt đối không tính là kẻ yếu.

Tựa hồ cảm giác được Tần Hiên nghi hoặc, Trần Phù Vân lộ ra biểu tình ngưng trọng.

"Quân gia, có được bảy vị tông sư, một tên Đạo cảnh tông sư!"

Ân

Tần Hiên nao nao, thần sắc hơi khác thường.

Bảy vị tông sư, một tên Đạo cảnh tông sư? Lực lượng như vậy, tại tông sư hiếm thấy Hoa Hạ, đích xác có thể nói là kinh khủng.

Không chỉ có như thế, một tên Đạo cảnh tông sư, cơ hồ có thể sánh ngang một vị đại tông sư.

Hoa Hạ võ đạo tông sư trên trăm, nhưng nhập đạo Đạo cảnh tông sư, tuyệt sẽ không vượt qua mười người, cái này Quân gia liền có được thứ nhất?

"Quân gia sao?" Tần Hiên lẩm bẩm một tiếng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Trần Phù Vân lại khẽ nhíu mày, thấp giọng nói: "Bất quá, ta nghe nói trước mắt cái này vị Quân gia tình cảnh tựa hồ không tốt lắm."

A

Tần Hiên có chút kinh ngạc nhìn về phía Trần Phù Vân, chờ nghe tiếp.

Trần Phù Vân thận trọng nhìn thoáng qua không ngừng đi về phía trước Quân Huyên Thục đám người, thấp giọng nói: "Nghe nói, Quân gia thiên kim, Quân Vô Song bị từ hôn."

"Từ hôn?" Tần Hiên nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Nếu như ngươi nói là sự thật, Quân gia khủng bố như thế, ai sẽ như vậy ngu xuẩn? Lui Quân gia cưới? Còn là nói, Quân gia cái này vị thiên kim, xấu xí không thể gặp người?"

Trần Phù Vân đối với Tần Hiên quan điểm nhưng lại nhận đồng rất, thở dài một tiếng, "Quân Vô Song cũng không xấu xí, tương phản, nàng vẫn là danh chấn bắc phương tài nữ, bàn về dung mạo, mặc dù chưa nói tới là hoa nhường nguyệt thẹn, nhưng cũng là hiếm có mỹ nhân."

"Bắc phương không biết có bao nhiêu thế gia đại thiếu, thậm chí ngay cả kinh đô đại thiếu đều đối với cái này vị Quân Vô Song chạy theo như vịt, cuối cùng cái này vị Quân gia thiên kim lại bị hứa cho một cái không biết tên tiểu gia tộc, nghe nói, vẫn là Quân Vô Song 10 tuổi lúc tự mình quyết định."

Tần Hiên nụ cười càng thêm nồng đậm, tựa hồ cảm giác được thú vị.

Trần Phù Vân hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc như núi, chậm rãi nói: "Bây giờ, bảy năm trước cái kia tiểu gia tộc, đã có thể được xưng là là bắc phương cự kình, mà cùng Quân Vô Song đính hôn người, càng là danh chấn Hoa Hạ."

Tần Hiên mở miệng, cười hỏi: "Người nọ là ai?"

"Lưu gia, Lưu Tấn Vũ!"

Trần Phù Vân gằn từng chữ một, cái này năm chữ, phảng phất là một tòa núi lớn, cho dù là nhấc lên cái tên này, liền để cho hắn cảm giác được run rẩy một hồi.

Lưu Tấn Vũ?

10 tuổi nội kình, mười bảy tuổi tông sư, bây giờ đã là 25 tuổi Lưu Tấn Vũ?

Đã từng xuôi nam, ép tới phương nam tông sư không một người dám ngẩng đầu.

Là hắn?

Tần Hiên hơi kinh ngạc, nếu thật là Lưu Tấn Vũ, thế thì cũng khó trách, chỉ sợ toàn bộ bắc phương, có năng lực như thế từ hôn Quân gia thiên kim, cũng chỉ có cái này vị bắc phương bất thế thiên kiêu.

Trần Phù Vân gật đầu, nói: "Nghe nói, vì lần này từ hôn, Lưu Tấn Vũ cùng chàng nhà Đạo cảnh tông sư bày một trận giao đấu, nếu là thắng, Quân gia cam nguyện từ hôn, bất quá nếu là bại, Lưu Tấn Vũ cần tại Quân gia trước cửa liền quỳ một tháng không nổi thân."

"Chắc hẳn, người đi đường này có phải là vì lần này đại chiến làm chuẩn bị, cho nên mới sẽ không xa ngàn dặm tới tìm kỳ vật."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong lòng ghi lại Lưu Tấn Vũ cái tên này.

Người này, có chút ý tứ!

Còn nữa, cái kia gọi Quân Vô Song nữ tử.

Trần Phù Vân còn muốn muốn nói gì, bỗng nhiên, phía trước sương trắng tản ra, một tiếng không khí bị xé nứt thanh âm bỗng nhiên vang lên.

A

Không có dấu hiệu nào, tiếng kêu thảm thiết thê lương liền tràn ngập ở nơi này trong sương mù trắng.

Bất tri bất giác, chung quanh sương mù phảng phất càng đậm, liền Quân Huyên Thục trong tay Định Phong Châu tựa hồ cũng không cách nào định trụ chung quanh nơi này sương trắng.

"Chuyện gì xảy ra?" Cổ Minh hét lớn.

Hắn một tay lấy đi phía trước nhất người kéo trở về, nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn chính là hiện lên vẻ kinh hãi.

Gai mắt máu tươi nhiễm ẩm ướt Cổ Minh bàn tay, mà bị hắn kéo về thân ảnh, đầu đã hoàn toàn biến mất, hắn kéo trở về, chỉ là một bộ thi thể không đầu.

"Không tốt, bảo hộ tiểu thư!"

Cổ Minh hét lớn, nội lực tản ra ngoài, hóa thành cương khí đem chung quanh sương trắng đánh xơ xác.

Chung quanh võ giả lập tức hình thành một vòng vây, đem Quân Huyên Thục vây ở trung tâm.

Về phần Tần Hiên cùng Trần Phù Vân, bọn họ căn bản chưa từng để ý tới, tùy ý bọn họ tại cách đó không xa.

Ọe

Một trận nôn mửa thanh âm vang lên, Tiền Phú Quý nhìn qua té xuống đất cái kia cỗ thi thể không đầu, trong dạ dày quay cuồng, thế mà trực tiếp nôn trên mặt đất.

"Lý Thuận chết rồi?" Quân Huyên Thục cũng không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nhìn qua thi thể trên đất, sắc mặt mặc dù có chút trắng bệch, nhưng cũng không có bất luận cái gì dị động.

Một tên nội kình cao thủ, thế mà vô thanh vô tức chết rồi?

Trong núi này, đến cùng có cái gì?

Sương trắng quay cuồng, chung quanh sương mù càng thêm nồng đậm, năm mét bên ngoài, gần như là một mảnh bạch, hoàn toàn nhìn không đến bất luận cái gì sự vật.

"Cẩn thận!"

Trần Phù Vân cũng kịp phản ứng, hắn bóp ngón tay thành trận, chung quanh tuôn ra mấy bôi trắng sữa khí tức, hình thành một đường xiềng xích, bao phủ tại hắn cùng Tần Hiên trên thân.

Hoa

Lại là một đường không khí bị xé nứt thanh âm, vô thanh vô tức, một cái bóng phảng phất phá không mà đến.

"Còn dám tới?"

Cổ Minh gầm thét, tiếng rống như sấm, hắn đột nhiên tiến lên trước một bước, trong tay cương khí hóa thành lợi trảo, nhạt cương khí kim màu đỏ liệt không đi, xông về cái kia trong sương mù trắng bóng dáng.

Oanh

Sương trắng quay cuồng, một đường bén nhọn lạnh lùng ở trong núi này quanh quẩn.

Đăng đăng đăng . . .

Cổ Minh như gặp phải trọng kích, không ngừng lui về phía sau, bị người đứng phía sau tiếp được, lúc này mới ngừng thế lui.

Hắn hổ khẩu có chút vỡ ra, chảy ra đỏ thẫm vết máu, hai tay cụp xuống, cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy, hắn đôi cánh tay đều ở có chút co quắp.

"Đó là cái gì?"

Bất quá giờ phút này, Cổ Minh lại đã không có tâm tư chú ý thương thế của mình, mà là nhìn về phía cách đó không xa, một đường phiêu hốt bất định, mặt như ác quỷ Bạch Ảnh.

Áo trắng như sương, xanh miệng Lão Nha, một đôi hiện ra hồng quang đôi mắt, có chút lóe ra khiếp người quang mang.

"Giữa ban ngày nhìn thấy quỷ!" Tiền Phú Quý tại nôn mửa về sau, vừa vặn thấy được cách đó không xa cái kia kinh khủng thân ảnh, chỉ nghe hắn thì thào một tiếng, chợt, chớp mắt, cả người thế mà ngất đi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.