Chương 96: Âm Quỷ thành sát

Chương 96: Âm Quỷ thành sát

Bạch Ảnh xanh phát áo choàng, rơi vào như tuyết trên áo trắng, thân ảnh như sương mù giống như quay cuồng.

"Đây là . . . Sát quỷ?"

Trần Phù Vân thất sắc kêu to, cả người sắc mặt, tại thời khắc này trở nên vô cùng nhợt nhạt.

"Sát quỷ?"

Quân Huyên Thục cùng Cổ Minh đám người nghe được cái này danh tự, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cùng Trần Phù Vân một dạng trắng bệch.

"Ta trước đó nghe Nhạc trưởng lão nói qua, âm khí trường tồn chi địa, sẽ có sát khí tồn tại, tên là Âm Sát. Mà Âm Sát chi địa, sẽ sinh ra một loại linh quỷ, linh quỷ lấy âm khí mà sống, gặp người tất sát!" Cổ Minh sắc mặt tại thời khắc này cực kỳ khó coi, "Đây cũng là sát quỷ?"

"Âm Quỷ thành sát, Âm Quỷ thành sát, khó trách sư tôn để cho ta không nhập đạo cảnh không được tới đây!" Trần Phù Vân thất thần thì thào.

Liền tại lúc này, sát quỷ một đôi giống như máu tươi giống như đỏ bừng con ngươi đã tại lấp lóe.

Bỗng nhiên một tiếng lệ gào, giống như đao phá tại pha lê giống như chói tai.

Sát quỷ hóa thành một cái bóng, tốc độ cực nhanh, liền xông về Cổ Minh.

"Cổ thúc cẩn thận!" Quân Huyên Thục nhịn xuống nội tâm sợ hãi, lớn tiếng nhắc nhở.

"Đến được tốt!" Cổ Minh gầm thét, chung quanh nổi lên màu đỏ nhạt cương mang, giống như một tôn bạo quân, song quyền trong phút chốc vung vẩy ra không biết bao nhiêu quyền.

Từng đạo từng đạo quyền ảnh giống như lưới lớn, đón nhận sát quỷ.

Bỗng nhiên, Cổ Minh thần sắc biến, hắn phát hiện, công kích của mình thế mà rơi vào không trung.

A

Thanh âm thê lương vang lên, một tên nội kình đại thành võ giả trong vòng thời gian cực ngắn này, đầu liền bị lấy xuống, máu tươi như suối, phóng lên tận trời.

"Cái này sát quỷ lại còn có linh tính?" Người chung quanh không không sợ hãi, nếu không phải Quân Huyên Thục ở đây, chỉ sợ bọn họ đã trốn bán sống bán chết.

"Khu lôi thành kiếm!"

Trần Phù Vân cũng động thủ, cho dù trong lòng của hắn sợ hãi nhưng cũng biết hiểu, nếu là để mặc cho cái này sát Quỷ Tướng đám kia nội kình đại thành võ giả giết sạch, hấp thu huyết sát chi khí sát quỷ hội càng khủng bố hơn, đến lúc đó, thậm chí ngay cả trốn hi vọng cũng không có.

Tia lôi dẫn lấp lóe, từng đạo từng đạo lôi kiếm dần dần hội tụ tại Trần Phù Vân bên người, trọn vẹn ba mươi ba chuôi.

Đi

Trần Phù Vân hét lớn, tất cả lôi kiếm tại thời khắc này dốc toàn bộ lực lượng.

Từng đạo từng đạo tia lôi dẫn lập tức liền đem cái kia sát quỷ bao phủ ở bên trong, phong tỏa ngăn cản sát quỷ tất cả đường lui.

"Không hổ là Tần đại sư, tốt!" Có nội kình võ giả hét lớn, thừa cơ hội này lập tức lui lại.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, Trần Phù Vân trên mặt mới vừa hiện ra mỉm cười, cái này ý cười liền ngưng trệ.

Chỉ thấy lôi kiếm rơi xuống, rơi vào cái kia sát quỷ áo trắng bên trong, trong chốc lát, một đôi trắng như tuyết hai tay liền xuất hiện ở đây sát quỷ trước người.

Sát quỷ hai tay nắm lôi kiếm, huyết mâu chằm chằm Trần Phù Vân một chút, màu xanh trên môi, tựa hồ phác hoạ ra cười nhạo đường cong.

Ầm

Một tiếng vang trầm, lôi kiếm tại sát quỷ trong lòng bàn tay, lập tức liền bị bóp cái vỡ nát.

Mấy chục chưởng ảnh liền xuất hiện tại trước mặt mọi người, nghênh tiếp tất cả lôi kiếm, phanh phanh phanh . . . Vẻn vẹn vừa đối mặt, tất cả lôi kiếm liền lập tức hóa thành vỡ nát.

"Làm sao có thể!"

Trần Phù Vân hoảng sợ thất sắc, hắn không tự chủ được lui lại.

Lôi Đình vốn liền khắc chế tà uế, càng đối với linh thể có được cực cao lực sát thương, cái này sát mặt quỷ đối với hắn chỗ ngưng lôi kiếm, thế mà mạnh mẽ bóp nát?

Một màn này, để cho hắn nhớ tới ban đầu ở cảnh hào số trên du thuyền, Tần Hiên cũng là cũng giống như thế.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, Lôi Đình khắc chế cái này sát quỷ không sai, chỉ bất quá, Trần Phù Vân lôi, quá yếu. Cho dù là đối với cái này sát quỷ có gấp đôi lực sát thương, nhưng loại lực lượng này, đối với sát quỷ mà nói, cũng không đủ thành đạo.

Sát quỷ đắc ý lệ gào một tiếng, thân ảnh hắn như gió, tóc xanh bay múa ở giữa, như một cái bóng lần nữa lướt qua một tên nội kình đại thành võ giả.

Máu tươi vẩy ra, rơi vào cái này trong sương mù trắng, cơ hồ đem sương mù nhuộm đỏ.

"Nghiệt súc!"

Cổ Minh con mắt cơ hồ đều đỏ, hắn rống giận, hai chân đạp mạnh, đem mặt đất bước ra hai cái hố sâu, thân như mãnh hổ, bay thẳng cái kia sát quỷ mà đến.

Chỉ tiếc, sát quỷ đối với Cổ Minh, ngay cả để ý tới đều lười lấy để ý tới, hắn trực tiếp xông về phía đám kia thất kinh võ giả. Nội kình đại thành tu vi, ở nơi này sát mặt quỷ trước, phảng phất tay trói gà không chặt chim sẻ.

Trong chớp mắt, lại có hai người mất mạng.

Từng tia huyết vụ dần dần liền cái này sát quỷ nuốt vào thể nội, có thể thấy rõ ràng, cái này sát quỷ áo trắng tựa hồ cũng tại có chút phiếm hồng.

"Không tốt, cái này sát quỷ tại hấp thu huyết khí." Trần Phù Vân hét lớn, hắn lần nữa ngưng tụ trận pháp, rút ra chung quanh thiên địa linh khí, một đầu Bạch Lân Ác Mãng xuất hiện ở giữa không trung, hướng sát quỷ phóng đi.

Giờ phút này, cho dù là Quân Huyên Thục, cũng khó mà tiếp tục giữ vững bình tĩnh, bên người nàng võ giả trừ bỏ Cổ Minh bên ngoài, đã còn thừa không có mấy.

Nếu sát quỷ lại giết, chết chính là nàng.

"Tiểu thư, ngươi trước đi!"

Cổ Minh giận không thể nghỉ, hết lần này tới lần khác cái này sát quỷ tốc độ cực nhanh, hắn căn bản đuổi không kịp cái này sát quỷ thân ảnh.

Phốc

Lại là một cái đầu lâu phóng lên tận trời, đến bước này, chung quanh nội kình đại thành võ giả, đã toàn bộ tử vong.

Sát quỷ áo trắng, tại thời khắc này cũng rốt cục trở nên đỏ tươi, giống như máu tươi giống như đỏ tươi, ở nơi này trong sương mù trắng, vạn phần gai mắt.

Cái này một thân huyết y, thế nhưng là từ sống sờ sờ máu tươi hóa thành.

Giờ phút này, sát quỷ cũng rốt cục nhìn phía Cổ Minh, đỏ thắm trong con ngươi hiện lên vẻ khinh thường.

"Chết cho ta!"

Gặp sát quỷ rốt cục không tránh, Cổ Minh trong mắt sát ý như nước thủy triều, song quyền bị cương khí kim màu đỏ ngòm bao khỏa, giống như lưu tinh, bay thẳng sát quỷ mà đến.

Oanh

Bỗng nhiên, trong núi chấn động, chung quanh sương trắng đều bị chấn động thành vỡ nát.

Cổ Minh sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, một ngụm máu tươi trực phún mà ra, thân ảnh giống như vải rách, lập tức bay ra mười mét có hơn.

Không chỉ có như thế, sát quỷ đầu quay người không chuyển, hướng về phía Trần Phù Vân lộ ra một cái gần như để cho người ta như rơi vào hầm băng nụ cười.

Bạch như tuyết bàn tay bỗng nhiên nghênh hướng Bạch Lân Ác Mãng, bàn tay như đao, nháy mắt, Bạch Lân Ác Mãng liền bị trực tiếp trảm thành hai nửa.

Trần Phù Vân như gặp phải trọng kích, che ngực phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua tôn này sát quỷ.

"Tiểu thư, mau trốn!"

Cổ Minh giãy dụa đứng dậy, thanh âm trở nên khàn giọng.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân cương khí, thế mà ở cái này sát Quỷ thân trước yếu kém như thế.

Cổ Minh đột nhiên nhớ tới, trước đó sát quỷ chưa hấp thu huyết khí trước đó, liền có thể cùng hắn giao thủ mà chiếm thượng phong, cái này sát quỷ căn bản không phải tránh né bên trên, mà càng giống là trêu đùa con mồi thợ săn.

"Ha ha ha . . ."

Rét lạnh như u minh giống như tiếng cười từ nơi này sát quỷ trong miệng vang lên, đỏ thắm con ngươi rơi vào Cổ Minh trên người.

Quân Huyên Thục chật vật lui ra phía sau, thân làm Quân gia kiều nữ, nàng cực ít sẽ có như thế kinh hoảng thần sắc.

Trần Phù Vân càng là thân thể ẩn ẩn run rẩy, hắn quay đầu, nhìn qua sau lưng cái kia chưa từng động tác thân ảnh, cắn răng một cái: "Tần đại sư, ngươi đi nhanh đi, lần này là ta liên lụy ngươi, nếu nếu ngươi không đi, sợ là chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

Trần Phù Vân rốt cuộc minh bạch, vì sao hắn sư tôn đã nhập đạo nhưng như cũ ở nơi này Âm Quỷ Linh Mạch bên trong trọng thương mà về.

Đi

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn thoáng qua không thể ngăn trở sát quỷ, "Một cái nho nhỏ âm linh mà thôi, trảm chính là."

Thiếu niên hai tay, từ trong túi quần chậm rãi móc ra, Tần Hiên hướng về phía trước chậm rãi dậm chân mà đi.

"Tần đại sư, ngươi đây là . . ." Trần Phù Vân quá sợ hãi.

"Tiểu tử, ngươi chẳng lẽ bị sợ ngốc?" Cổ Minh khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Quân Huyên Thục thất sắc, nhìn qua Tần Hiên, khó nén sợ hãi.

Liền xem như Nhạc trưởng lão đích thân đến, cũng chưa chắc làm gì được cái này sát quỷ, cái này tên là Tần Trường Thanh thiếu niên muốn làm gì?

Sát quỷ tựa hồ phát giác được Tần Hiên dị động, nó đầu dạo qua một vòng, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Ha ha ha . . ." Tiếng cười quỷ dị để cho người ta như rơi xuống địa ngục, sát quỷ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, phảng phất tại nhìn một kiện đồ chơi, trong mắt lóe lên trêu tức.

Tần Hiên dừng bước lại, thần sắc bình tĩnh.

"Âm linh, ngươi quá ồn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.