Chương 97: Một cơ hội

Chương 97: Một cơ hội

Trong khi nói, Tần Hiên hai tay đã dần dần hóa thành xanh ngọc.

Bàn tay như ngọc, gân cốt hơi xanh, cái này một đôi tay chợt nhìn lại, yêu dị dị thường.

Nhưng mà cái này song yêu dị hai tay có chút đè ép, trong phút chốc, chung quanh sương trắng quay cuồng, không khí tại đôi bàn tay kia phía dưới bị ép phá.

Tần Hiên chung quanh ba mét, sương trắng lui sạch, hình thành một mảnh khu vực chân không.

Một màn này, để cho Quân Huyên Thục trợn mắt líu lưỡi.

"Tần đại sư mong rằng cẩn thận!" Trần Phù Vân nhìn qua Tần Hiên, trong mắt lóe lên một vòng hi vọng.

Cổ Minh càng là cau mày, có chút khó tin nhìn về phía Tần Hiên, "Đây là . . . Cương khí?"

Hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy cương khí, vô hình vô sắc, lại phảng phất có được một cỗ đại thế.

Sát quỷ tiếng cười cũng đình chỉ, đỏ thắm trong con ngươi hiện lên vẻ kinh ngạc, Lão Nha bên ngoài lật, phát ra một tiếng lệ gào.

"Ta niệm tình ngươi thành linh không dễ, lại tại Linh Mạch bên trong tu hành trăm năm, may mắn nuốt ngàn người huyết khí mới tu luyện ra như vậy linh tính." Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua sát quỷ, lạnh nhạt nói: "Ta Tần Trường Thanh còn có một tia đức hiếu sinh, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nếu thần phục, ta có thể tha cho ngươi linh trí bất diệt."

Lời nói này, để cho Trần Phù Vân đám người há to mồm.

"Tiểu tử này đúng là điên? Để cho sát quỷ thần phục? Hắn cũng dám nói!" Cổ Minh giờ phút này cũng kịp phản ứng, thối lui đến Quân Huyên Thục bên cạnh, "Tiểu thư, cũng không cần để ý tới cái tên điên này, chúng ta nhanh lên rời đi. Bằng không, đợi đến sát Quỷ Tướng tiểu tử này giết, chúng ta cũng tai kiếp khó thoát."

Quân Huyên Thục nhìn qua Tần Hiên cái kia hơi có vẻ non nớt thân ảnh, trong lòng càng là kinh ngạc vô cùng.

Bỗng nhiên, trong óc nàng hiện lên tỷ tỷ nàng một câu.

Bên trong người!

"Chờ một chút!" Quân Huyên Thục hít sâu một hơi, cắn răng làm quyết định.

"Tiểu thư!" Cổ Minh thần sắc đột biến.

"Nếu hắn không địch lại, chúng ta rồi đi không muộn!" Quân Huyên Thục trong mắt lóe lên một vẻ kiên định, nàng muốn xem một chút, thiếu niên này đến cùng có cái gì lực lượng, lại dám để cho một tôn sát quỷ thần phục?

Cổ Minh cắn răng, muốn lại khuyên can, gặp Quân Huyên Thục thần sắc, không khỏi trọng trọng thở dài.

Sát quỷ nghe được Tần Hiên lời nói, càng là giận không thể nghỉ, một đôi đỏ thắm con ngươi hồng quang đại thịnh.

Giết

Nó gào thét, mơ hồ không rõ phun ra một chữ, bén nhọn vô cùng, phảng phất đâm thủng màng nhĩ của người ta, thẳng vào não hải.

Trần Phù Vân đám người sắc mặt trắng bệch, bọn họ biết rõ, tôn này sát quỷ chỉ sợ là hoàn toàn bị chọc giận.

Sưu

Tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, sương trắng như bị máu tươi xé rách, trong chớp mắt, sát quỷ huyết y liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên thậm chí cũng có thể cảm giác được đâm đầu vào cỗ này huyết sát chi khí, chỉ là cỗ sát khí kia, cũng đủ để cho người bình thường chấn choáng.

Tôn này sát quỷ, tuyệt đối không kém gì đại thành tông sư, thậm chí đang hấp thu cái kia mấy tên nội kình võ giả huyết khí về sau, thực lực so với đại thành tông sư chắc chắn mạnh hơn.

Một đôi trắng hếu hai tay, tựa như tia chớp, bay thẳng Tần Hiên cái cổ mà đến.

Sát quỷ tốc độ cực nhanh, xuất thủ càng như sét đánh, Trần Phù Vân đám người thậm chí chỉ có thấy được một tia tàn ảnh.

Oanh

Sát quỷ hai tay, tại Tần Hiên trước người đình chỉ, bén nhọn móng tay khoảng cách Tần Hiên cái cổ còn có bảy tấc.

Một đôi yêu dị bàn tay xuất hiện đang lúc mọi người trong đôi mắt, đôi tay này chưởng cùng cái này sát quỷ hai tay va chạm, thế mà chưa từng lui ra phía sau nửa phần.

Sát quỷ như đao hai tay, giờ phút này nhưng ở một đôi tay không trước ngừng.

"Cái này . . ."

Cổ Minh con ngươi đột nhiên co lại, trước đó, hắn lấy cương khí bao khỏa song quyền, đều không địch lại cái này sát quỷ. Người thiếu niên trước mắt này, thế mà chỉ dựa vào tay không liền chặn lại?

"Tự tìm đường chết!" Mặt đối với sát quỷ kinh khủng khuôn mặt, Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

Oanh

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, trong cơ thể Huyết Hải bốc lên, huyết khí xông vào hai tay bên trong.

Sát Quỷ Lệ gào một tiếng, thấy tình thế không ổn, thế mà thật nhanh thối lui, kinh nghi bất định nhìn qua Tần Hiên.

"Nhất giới âm linh, tại bền vững trong quan hệ thể trước, cũng dám làm càn?"

Tần Hiên trong đôi mắt tinh quang lóe lên, hai chân đột nhiên đạp mạnh, giống như giao long đằng uyên, phóng tới sát quỷ.

Những nơi đi qua, người còn chưa tới, sương trắng liền đã bị phong phá tán.

Sát quỷ phẫn nộ đến cực hạn, mình ở cái này Linh Mạch bên trong tu luyện trăm năm, chưa từng bị qua loại này miệt thị?

Lão Nha đột nhiên mở ra, từ sương trắng chỗ sâu, tựa hồ có một vệt hắc bạch chồng chất khí lưu bay ra, bị cái này Sát Linh nuốt vào trong miệng.

Đây là linh khí, Âm Quỷ Linh Mạch bên trong linh khí, không chỉ có như thế, còn ẩn chứa không nhỏ âm khí.

Sát quỷ có được linh trí, cho dù lại giận, cũng hiểu biết thiếu niên trước mắt này không phải nó trước đó gặp được địch nhân. Thiếu niên này, thậm chí để nó cảm thấy bất an, đây là chưa bao giờ chuyện phát sinh qua.

Giờ phút này, sát quỷ huyết y bắt đầu biến hóa, đỏ có chút phát tím, không chỉ có như thế, cả mái tóc đen tại thời khắc này như bóng đêm giống như đen kịt, thực lực đột nhiên tăng.

"Mượn một tia linh khí âm khí, liền cho rằng có thể địch ta?"

Mặt đối với sát quỷ kinh khủng như vậy khí thế, Tần Hiên lại lơ đễnh, cười nhạt một tiếng, hai tay của hắn ngưng thanh lôi cùng sát quỷ hai tay đụng vào nhau.

Oanh

Thanh lôi tràn ngập, sát quỷ kêu thảm một tiếng, giờ phút này, hai tay của nó bỗng nhiên trở nên cháy đen không thôi, thân hình thật nhanh thối lui.

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, nhìn qua hơi có vẻ chật vật sát quỷ, cười nhạt một tiếng.

Trong bàn tay hắn thanh lôi thế nhưng là lấy trường thanh chi lực ngưng tụ, cùng Trần Phù Vân gà mờ Lôi Đình như thiên địa, Lôi Đình gram yêu tà, Sát Linh cho dù có Luyện Khí trung phẩm tu vi, ở nơi này Tử Lôi Chưởng dưới, cũng sẽ không bình yên vô sự.

Giết

Nhưng mà, đau đớn nhưng lại chưa để cho sát quỷ sợ hãi, ngược lại để cho tôn này sát quỷ triệt để lâm vào điên cuồng.

Tóc đen bay phấp phới, sát quỷ một tay nắm, đột nhiên đâm rách huyết y, cắm vào trong lồng ngực của chính mình.

Chợt, sát quỷ lồng ngực phảng phất huyết dịch giống như quay cuồng, theo sát quỷ bàn tay chậm rãi rút ra, một chuôi chừng bảy thước huyết kiếm bị sát quỷ rút vào lòng bàn tay.

Huyết kiếm từ âm sát khí ngưng kết, về phần bộ dáng, nhưng lại càng giống là kiếm gỗ đào đồng dạng.

"Sư tôn Định Long Kiếm?" Trần Phù Vân nhìn thấy chuôi kiếm này, quá sợ hãi kêu lên.

Hắn sư tôn từng có một kiện pháp bảo, lấy mấy trăm năm gỗ tâm đào chế thành, nhất định phong thuỷ, tru yêu tà. Bất quá, cái này Định Long Kiếm hẳn là tại hắn chỗ ở trong đường, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? Cái này sát quỷ thủ bên trong Định Long Kiếm trừ bỏ nhan sắc đỏ bừng bên ngoài, cùng Định Long Kiếm căn bản không hề khác gì nhau.

"Thế mà lại ngưng ngoại vật cho mình dùng, ta ngược lại thật ra coi thường ngươi."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua sát quỷ, cái này sát quỷ có linh tính, lúc trước Trần Phù Vân sư tôn nhập cái này Âm Quỷ Linh Mạch lúc, nên cùng cái này sát quỷ giao thủ, thế mà để cho cái này sát quỷ tại giao thủ ở giữa học được sử dụng kiếm chi pháp.

Sát quỷ đột nhiên gầm nhẹ, thân hóa huyết ảnh, nhanh như sét đánh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Bá

Ánh kiếm màu đỏ ngòm chém xuống, sương trắng như vải vóc, bị trực tiếp tách ra.

Tần Hiên nhìn qua đâm đầu vào huyết kiếm, hai tay hơi chấn động một chút, từng sợi màu xanh nhạt trường thanh chi lực, chậm rãi xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Chân lực như tơ, ngưng hóa thành ấn!

Một cái tiểu ấn xuất hiện ở Tần Hiên trong lòng bàn tay, cái này tiểu ấn chung quanh, có từng tia từng sợi mông lung khí tức.

Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên lật tay, thần sắc hờ hững lật tay.

Ấn ra như núi, chung quanh sương trắng, tại thời khắc này phảng phất đều ngưng trệ.

Vật vô hình, giờ phút này lại phảng phất bị trấn áp tại vùng thế giới này bên trong.

Huyết kiếm cùng Huyền Thiên Ấn gặp gỡ, bỗng nhiên phát ra một tiếng vang trầm, chung quanh sương trắng đánh vỡ yên lặng, như sóng lớn giống như hướng bốn phía quay cuồng đi.

Có thể thấy rõ ràng, huyết kiếm bên trên toát ra khói đen, phảng phất bị nhen lửa đồng dạng.

Giết

Sát quỷ ngửa mặt lên trời thét dài, từ nơi này sương trắng chỗ sâu, thế mà lần nữa bay tới mấy bôi đen bạch chồng chất khí lưu, bị sát quỷ nuốt vào trong miệng.

Huyền Thiên Ấn phía trên, bỗng nhiên truyền ra một cỗ áp lực.

"Phải liều mạng?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bàn tay hắn chấn động, Huyền Thiên Ấn quang mang đại tác, sát quỷ rung động, thế mà bị cái này một ấn đánh bay.

Tần Hiên nhìn qua cái này sát quỷ, bàn tay có chút phất qua, Huyền Thiên Ấn liền tỏ khắp tại trong thiên địa này.

"Trăm năm thành linh, đích xác có chút bản sự." Tần Hiên thản nhiên nói, bên hông hắn, một cái mặt dây chuyền Vô Phong từ lên, chậm rãi bay về phía Tần Hiên trước người.

"Ta vốn là giữ lại kiếm này cho Hải Thanh cùng Dược Thần Đường, nhưng chưa từng nghĩ, dùng tại nơi này."

Tần Hiên lấy tay, cái kia mặt dây chuyền quang mang đại tác, trong chớp mắt, mặt dây chuyền cũng đã hóa thành một chuôi bảy thước trường kiếm, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên khẽ vuốt kiếm phong, khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía cảm thấy nguy hiểm sát quỷ.

"Kiếm này, tên Vạn Cổ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.