Chương 98: Kiếm trảm âm linh

Chương 98: Kiếm trảm âm linh

Trường kiếm bảy thước, mỏng như Thanh Diệp, toàn thân đen như mực, pha tạp mấy bôi Tinh Huy, như tuyên cổ bất diệt tinh không.

Kiếm này vừa ra, chung quanh sương mù lập tức bị xé nứt, ngoài thân ba trượng, phảng phất có vô hình kiếm khí chém qua.

Sát quỷ gào thét, tóc đen bay phấp phới, như mèo giống như xù lông, từ nơi này chỉ có bảy thước trường kiếm bên trong, cảm giác được một cỗ xâm nhập linh tính chỗ sâu sợ hãi.

Phảng phất nó đối mặt không phải một thanh kiếm, mà là đen nhánh vô tận Thiên Lôi, để nó bản năng cảm giác đến e ngại.

Cổ Minh đám người, nhìn qua Tần Hiên trước người lơ lửng Vạn Cổ Kiếm, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch.

Một cỗ kiếm ý để bọn hắn lông tơ đứng đấy, phảng phất chuôi kiếm này, ngay tại trong cổ, hơi vào một tấc, liền đủ để cho bọn họ hãm sâu u minh.

"Đây mới là Tần đại sư thực lực chân chính?"

Trần Phù Vân mở to hai mắt, không ngậm miệng được nhìn về phía thiếu niên bóng lưng.

Ban đầu ở cảnh hào số trên du thuyền, Trần Phù Vân vốn cho là mình đã để cái này vị Tần đại sư vận dụng toàn lực, bây giờ, hắn lại biết rõ, vị này đã từng bại hắn dưới chưởng, là bực nào sâu không lường được.

Nhất định chính là quái vật!

"Tần Trường Thanh, ngươi rốt cuộc là ai?" Quân Huyên Thục trong mắt lóe lên mê mang, đối cứng sát quỷ mà không rơi xuống hạ phong, bây giờ, lại còn có được kinh người như thế bảo vật, thiếu niên trước mắt này, thật là yên lặng vô danh? Còn là nơi nào lão quái vật tu được phản lão hoàn đồng thần thông?

Cổ Minh đồng dạng kinh hãi tột đỉnh, kiếm này vừa ra, hắn cảm giác được cách đó không xa thiếu niên kia thân ảnh, phảng phất không đáp ra hiện tại thế gian, mà là ứng xuất hiện trên chín tầng trời.

Đây là một loại ảo giác, Cổ Minh rất rõ ràng, nhưng loại ảo giác này, lại làm cho hắn thậm chí sa vào đến một loại tin là thật cấp độ.

Lệ gào tiếng đột nhiên vang lên, triệt để đánh vỡ trong núi yên tĩnh, sát quỷ đỏ thắm trong con ngươi lóe ra điên cuồng.

Giết

Nó mặc dù cảm giác được sợ hãi, nhưng lại đã lui đi, một thân sát khí xông lên trời không.

Giống như là một đầu bị xâm phạm lãnh địa mãnh hổ, dĩ nhiên biết được sợ hãi, nhưng cũng liều mạng một phen.

Sát quỷ linh tính mười phần, lại cuối cùng còn chưa tu thành người. Vốn là sát khí ngưng kết mà thành, hung tính so với dã thú càng sâu.

Sương trắng từng khúc xé rách, sát Quỷ thân bị sát khí, thậm chí đem sương trắng đều nhuộm thành huyết sắc.

Lệ Phong gào thét, trong chớp mắt, sát quỷ thân ảnh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, đột nhiên kêu gào một tiếng, hung tính triệt để bộc phát, mười ngón như câu, chụp vào Vạn Cổ Kiếm.

Mười ngón vặn vẹo, không khí bị xé nứt, một cỗ phong áp khiến cho mặt đất cỏ xanh đều thiếp cúi tại mặt đất, 10 đạo xâm nhập ba tấc vết rách bỗng nhiên hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Tần đại sư cẩn thận!" Trần Phù Vân hít một hơi lãnh khí, đầy mặt hoảng sợ.

Ngón tay ép liền đủ để xé rách mặt đất, huống chi là song trảo chi uy? E là cho dù là Cương Thiết Cự Thú xe tăng, đều muốn ở nơi này mười ngón dưới bị xé nứt mở miệng tử.

Uy lực như thế, dĩ nhiên như tông sư, cũng không rét mà run.

Cổ Minh mới sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước, cách xa nhau rất xa, hắn đều cảm giác được cái này song trảo lực áp bách. Về phần trực diện sát quỷ thiếu niên . . . Cổ Minh rùng mình một cái, hắn không dám tưởng tượng, thiếu niên này đến cùng có bao nhiêu dũng khí, còn có thể đạm nhiên ung dung đứng ở tại chỗ.

Ông

Để cho tông sư cũng vì đó sợ hãi mười ngón, tại chỗ bảy thước phong mang trước, lại dừng lại.

Tại ba người khó tin trong ánh mắt, Tần Hiên bàn tay chậm rãi cầm Vạn Cổ Kiếm chuôi kiếm.

Một nắm phía dưới, khí thế trùng thiên.

Một tíc tắc này, thiếu niên thân ảnh phảng phất thẳng vào cửu trọng thiên, thân bị sương trắng như cuồn cuộn tiên khí, hướng bát phương quét sạch.

Kiếm Tiên!

Quân Huyên Thục nhìn qua thiếu niên thân ảnh, trong đầu không tự chủ được nhảy ra hai chữ này.

Đạp kiếm trong mây trắng, thân qua cửu trọng thiên.

Trước mắt vị thiếu niên này, giống như thần thoại kịch bên trong Kiếm Tiên, đằng tại trong chín ngày, quan sát chúng sinh.

Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, cổ tay nhẹ lay động, Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm phảng phất khoanh tròn, một vòng vết kiếm khắc ở trong hư không, hình thành một cái vòng tròn.

Chính là cái này tròn, để cho sát quỷ hai tay đình trệ.

Vô luận nó như thế nào gào thét, sát khí trùng thiên, cũng vô pháp đột phá một kiếm này chi tròn.

Vài tấc chi tròn, lại ngăn trở sát quỷ.

Một màn này, trực tiếp để cho Quân Huyên Thục đám người nhìn ngốc, Cổ Minh khó có thể tin, Trần Phù Vân càng là như vậy.

Oanh

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn thủ đoạn chấn động, cái này một vòng khắc ấn ở giữa không trung tròn chợt tiến lên một tấc.

Chính là cái này một tấc, lại chấn động đến sát quỷ gào thét, thân ảnh không khỏi khống chế lui về phía sau.

"Ta nghe nói, cổ đại có đạo cảnh Kiếm tu, có thể một kiếm ngưng thế, trảm phá dòng sông, ngăn cản gió bão. Ta vẫn cho là đây là truyền thuyết, chẳng lẽ là thật?" Trần Phù Vân nghẹn ngào thì thào.

Trước mắt một kiếm này, mặc dù không thể trảm Giang Hà, không đảo ngược gió bão, lại hàng thật giá thật lấy một loại kiếm thế, chặn lại sát quỷ đủ để xé rách tông sư hai tay.

Đẩy lui sát quỷ, Tần Hiên giống như lật tay giống như nhẹ nhõm, thể nội trường thanh chi lực chậm rãi vận chuyển.

Hắn một tay cầm kiếm, mà giờ khắc này, một cái tay khác nhưng cũng chậm rãi nhô ra, hai tay cầm kiếm chuôi.

Phảng phất, hắn cầm không phải một thanh kiếm, mà là một cây đao.

Nào có dạng này cầm kiếm? Nếu là bị một chút đương thời kiếm pháp đại sư nhìn thấy, tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường.

Chính là như vậy kỳ hoa tư thế, lại làm cho hung tính đại phát khó mà ức chế sát Quỷ nhãn bên trong lóe lên sợ hãi, loại này sợ hãi, phảng phất xuất từ linh tính chỗ sâu, bản năng nhất trực giác.

Tần Hiên hai tay cầm kiếm, hắn nhìn qua sát quỷ, trong mắt lóe ra quang mang nhàn nhạt.

Bỗng nhiên, hắn đạp chân xuống, mặt đất thổ nhưỡng bỗng nhiên xuất hiện một cái lõm sâu dấu chân, thiếu niên thân ảnh như lôi đình, lấy như thế kỳ hoa cầm kiếm tư thế xông về sát quỷ.

Sát quỷ gào thét, gầm thét, mười ngón tay của nó trở nên đỏ như máu tươi, trên người tất cả linh sát âm khí, tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, không từng có nửa điểm giữ lại.

Nó tựa hồ 'Rõ ràng' có một loại bản năng trực giác, nếu lại bất động toàn lực, nó liền sẽ chết.

Oanh

Kiếm phong cùng sát quỷ mười ngón va chạm, sương trắng quay cuồng, phương viên mười mét bên trong sương trắng đều bị kinh khủng này dư ba chỗ tách ra.

Kiếm phong cướp quỷ thủ, nháy mắt, sát quỷ hai tay liền như là chung quanh nơi này sương mù giống như, bị hơi lạnh như băng kiếm phong dễ dàng xẹt qua, đỏ như máu tươi mười ngón, tận gốc chém xuống.

Không chỉ có như thế, một kiếm này, thuận thế chặt đứt sát quỷ cánh tay, một kiếm chém xuống đến sát quỷ trên trán, thế không thể đỡ, chợt, một đường đen như mực kiếm quang, từ sát quỷ cái trán rơi xuống, lướt qua đầu đầy chỉ đen, lướt qua huyết sắc áo dài.

Làm một kiếm này rơi, Tần Hiên sắc mặt biến thành hơi trắng hơn mấy phần, nhưng trên mặt lại đều là ý cười.

Một kiếm này, đem hắn lâu đời trong trí nhớ vén ra một góc.

Kiếp trước, hắn mới vừa vào Tu Chân Giới, lấy phàm nhân thân thể tốn hao ba năm tâm huyết, tiến vào một cái không có ý nghĩa tiểu trong tông môn, lấy được cuốn thứ nhất kiếm pháp.

Kiếm pháp, tên đốn củi!

Là cái kia môn phái nhỏ tạp dịch được, nhất vụng về, đơn giản nhất kiếm pháp, thật chỉ là dùng để đốn củi.

Bất quá, Tần Hiên tu luyện môn này kiếm pháp, lại ròng rã tu luyện 10 năm.

Từ Luyện Khí hạ phẩm, mãi cho đến Tiểu Kim Đan, hắn thân không có vật gì khác, chỉ có đơn giản như vậy một môn kiếm pháp.

Từ ban đầu, hắn lấy kiếm đốn củi.

Đến Luyện Khí trung phẩm, hắn chém người như củi.

Lại đến Luyện Khí đại thành, hắn chặt thác nước, dòng sông như củi.

Hắn toàn bộ Luyện Khí Cảnh, chỉ có cái môn này kiếm pháp, lại quét ngang cái ngôi sao kia tất cả Luyện Khí Tu Chân Giả.

Cho đến về sau, cái kia môn phái nhỏ bị diệt, hắn may mắn chạy ra đường sống, liền lại không dùng qua môn này kiếm pháp.

Làm Vạn Cổ Kiếm dừng lại, không khí tựa hồ cũng yên tĩnh, sát quỷ thân thể bị chém làm hai nửa, nó đỏ thắm đôi mắt dần dần đã mất đi quang mang, trên thân thể, huyết sắc tiêu hết, hai đoạn thân thể, thời gian dần trôi qua hóa thành hai đoàn sương mù, cuối cùng tại sương mù cuồn cuộn bên trong, hóa thành một đoàn không thành hình sương mù, chỉ bất quá cái này trong sương mù, đã có một chút nhạt ánh sáng màu đỏ, bị sát khí bao vây.

Quân Huyên Thục ba người, tại thời khắc này, nhưng lại không có nửa điểm thanh âm.

Trước đó đủ loại kinh hãi, hấp khí thanh âm, tại thời khắc này lại toàn bộ hóa thành im ắng, chỉ có bọn họ triệt để đờ đẫn thần sắc.

Kinh hãi im ắng!

Giờ phút này, trong mắt bọn họ chỉ có cái kia cầm kiếm thiếu niên thân ảnh, còn có một đoạn văn, vĩnh viễn khắc ghi tâm.

Một kiếm trảm sát quỷ, Tần Trường Thanh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.