Chương 99: Không biết kính sợ

Chương 99: Không biết kính sợ

Hắn, thế mà thực thắng?

Quân Huyên Thục ngốc trệ một đoạn thời gian rất dài, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, bỗng nhiên, nàng cảm thấy có chút buồn cười.

Bản thân kém chút nghe ngóng rồi chuồn sát quỷ, thậm chí, cổ thúc đều chật vật bại lui sát quỷ, cứ như vậy bị dễ như trở bàn tay giải quyết?

Quân Huyên Thục âm thầm bóp bóp bản thân sung mãn đùi, kích thích đau đớn để cho nàng kịp phản ứng, tự xem đến không phải ảo giác, cũng tuyệt đối không phải nằm mơ.

Trần Phù Vân nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, giờ phút này trong lòng, trừ bỏ kính sợ, còn có sợ hãi thật sâu cùng nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Trong đầu hắn hiện lên nếu là ban đầu ở cảnh hào số trên du thuyền, bản thân không biết tiến thối, thậm chí ám hoài quỷ thai, có phải hay không, hắn đối mặt chính là kinh khủng như vậy một kiếm?

Vậy hắn, còn có đường sống sao?

Cho dù là một phần vạn đường sống . . .

Trần Phù Vân thân thể ẩn ẩn run rẩy, lưng gần như bị mồ hôi thấm ướt, cho dù là hắn vận dụng tất cả mọi người mạch, toàn bộ gia sản, có thể đỡ nổi Tần đại sư một người một kiếm?

Trần Phù Vân rất may mắn, chính mình lúc trước không có lỗ mãng, nếu không, hắn vẫn như cũ đi Diêm Vương gia nơi đó báo cáo.

Chỉ có Cổ Minh, tại sau khi khiếp sợ, hắn cau mày, dư quang lướt qua những cái kia lăn dưới đất, chết không nhắm mắt đầu.

Đã từng hắn ký dư hậu vọng hậu bối, thậm chí gia tộc bên trong thường xuyên có thể thấy thân ảnh, trong lòng của hắn lại không bị khống chế dâng lên một cơn lửa giận.

Cái này Tần Trường Thanh, rõ ràng có chém giết sát quỷ thực lực, lại vẫn cứ trơ mắt nhìn những người này chết bởi sát quỷ tay.

Đối phương rõ ràng có thể ngăn lại trận này thảm kịch, nhưng ở một bên xem kịch, nhóm người mình, thậm chí chết đi những người này, liền phảng phất giống như là một đám hề.

Nếu là hắn sớm đi xuất thủ, những người này làm gì đi chết?

Cổ Minh giờ phút này, trong lòng hận ý lại có một bộ phận rơi vào đạo thân ảnh kia bên trên, hơn nữa, càng nghĩ, trong lòng chính là càng thêm lửa giận hừng hực.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không quan tâm Cổ Minh đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là nhìn qua cách đó không xa cái kia bôi âm linh.

Hấp thu huyết sát chi khí âm linh, sát khí càng thêm nồng đậm.

Sát quỷ bị trảm diệt, chỉ là sát quỷ linh tính bị trảm diệt, cái này âm linh vẫn tồn tại như cũ, bất quá cũng đã là vật vô chủ.

Tại Tu Chân Giới, âm linh tác dụng có thật nhiều.

Một trong số đó, có thể thu làm khí linh.

Tần Hiên khi nhìn đến cái này âm linh phản ứng đầu tiên, liền biết rồi, bản thân Vạn Cổ Kiếm, có thể có linh.

Mặc dù, cái này âm linh yếu đuối đáng thương, bị trảm diệt linh tính về sau, càng là suy yếu đến chỉ có Luyện Khí hạ phẩm cấp độ.

Bất quá đối với Vạn Cổ Kiếm, cũng là đủ rồi.

Cũng chính là bởi vì như vậy, Tần Hiên mới thoáng thất thần, không có dẫn đầu động thủ.

Đối với Quân gia người đã chết, Tần Hiên càng không khả năng sẽ có nửa điểm để ý. Những người này ở đây trước khi đến, nên có trực diện tử vong chuẩn bị, đây là chính bọn hắn lựa chọn, hắn Tần Trường Thanh có thể cũng không phải là Thánh Nhân, càng không thích tùy tiện thi ân bố trí thiện.

Thu

Tần Hiên đem Vạn Cổ Kiếm phóng tới cái này âm linh trước người, mũi kiếm điểm nhẹ.

Trường thanh chi lực vận chuyển, Vạn Cổ Kiếm bên trong, bỗng nhiên truyền đến một trận thôn phệ chi lực.

Âm linh không ngừng vặn vẹo lên, tựa hồ tại phản kháng, không cam lòng làm một kiếm chi linh.

Bất quá, liền xem như linh tính khoẻ mạnh sát quỷ đều bị Tần Hiên chém giết, huống chi là cái này vô chủ chi linh.

Âm linh giãy dụa đối với Tần Hiên phảng phất hài nhi phất tay giống như yếu ớt, dễ như trở bàn tay liền bị Vạn Cổ Kiếm bên trên thôn phệ chi lực vỡ nát.

Âm linh dần dần bị nuốt vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thu Vạn Cổ Kiếm tại trước ngực, nhẹ nhàng vuốt ve.

Tại thân kiếm gốc, như bầu trời đêm giống như Vạn Cổ Kiếm bên trên, lại xuất hiện một chút màu đỏ Tinh Huy, những cái này Tinh Huy không ngừng lóe ra, giống như sương đỏ.

Tại âm linh nhập kiếm về sau, toàn bộ Vạn Cổ Kiếm tựa hồ sáng mấy phần, tại Tần Hiên trong lòng bàn tay, thậm chí phát ra một tia nhỏ xíu kiếm minh, cái này kiếm minh yếu ớt như muỗi âm thanh, nếu không lắng nghe, căn bản không có khả năng nghe được.

Cho đến như thế, Tần Hiên lúc này mới lộ xuất ra mãn ý tiếu dung.

Đừng nói là Âm Quỷ Linh Mạch, chỉ là cái này một cái Kiếm Linh, liền chuyến đi này không tệ.

Trên Địa Cầu, một cái âm linh nhiều hiếm thấy, Tần Hiên có thể tưởng tượng được. Linh khí như thế thiếu thốn, Linh Mạch phần lớn có chủ, một cái có thể uẩn ra âm linh Linh Mạch càng là biết bao khó được? Chí ít, cần trăm năm âm khí nơi tụ tập, mới có bé nhỏ khả năng uẩn ra âm linh.

Hơn nữa, đại đa số Linh Mạch, đều bị người nắm trong tay, những người này mượn nhờ Linh Mạch tu luyện, như thế nào lại để cho Linh Mạch ngưng ra âm linh tồn tại? Chỉ sợ chỉ có cái này Âm Quỷ sơn mạch, chung quanh linh khí hình thành chướng nhãn pháp, dẫn đến đại đa số người không có khả năng tới gần nơi này Linh Mạch hạch tâm, mới sinh ra âm linh.

"Vạn Cổ có linh, uy thế có thể tăng lên ba thành!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, Vạn Cổ Kiếm quang mang lóe lên, liền hóa thành cái kia mặt dây chuyền, nhẹ bỗng rơi vào Tần Hiên bên hông.

"Trần Phù Vân, đi Âm Quỷ Linh Mạch nhìn xem!" Tần Hiên chưa từng quay đầu, bình tĩnh nói.

Tựa như, vừa mới trảm diệt sát quỷ không phải hắn, mà là tùy tiện chụp chết một con kiến một dạng.

"Tần, Tần đại sư, tốt . . ." Trần Phù Vân rồi mới từ nỗi khiếp sợ vẫn còn bên trong bừng tỉnh, đầy cõi lòng kính úy nhìn về phía thiếu niên bóng lưng, một đường chạy chậm đi tới Tần Hiên sau lưng, bộ dáng như nô bộc.

"Chờ đã!"

Tại Tần Hiên sắp cất bước thời điểm, một tiếng quát lớn tiếng vang lên.

"Cổ thúc?" Quân Huyên Thục kinh ngạc nhìn về phía Cổ Minh, nhất là nhìn thấy Cổ Minh có chút đỏ lên đôi mắt, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Cổ Minh trong mắt tơ máu tràn ngập, nhất là dư quang đảo qua trên đất thi hài, cùng cái kia từng đôi chết không nhắm mắt con ngươi, càng làm cho hắn một cỗ nộ khí bay thẳng não hải.

"Ngươi rõ ràng có chém giết sát quỷ thực lực, vì sao không trước tiên xuất thủ?" Cổ Minh hét lớn, "Trơ mắt nhìn bọn họ bị giết chết, ngươi cảm thấy rất thú vị sao? Cái này cùng ngươi giết bọn hắn, khác nhau ở chỗ nào!"

Cổ Minh kịch liệt thở hào hển, song quyền nắm chặt.

Tần Hiên nửa quay người, nhìn qua Cổ Minh bộ dáng, khẽ nhíu mày.

"Làm càn, Tần đại sư thế nhưng là cứu các ngươi, không mang ơn thì cũng thôi đi, bây giờ còn chạy tới hỏi tội?" Liền Trần Phù Vân đều cảm giác cái này Cổ Minh không thể nói lý.

"Cổ thúc, ngươi đến cùng đang làm cái gì?" Quân Huyên Thục đồng dạng sắc mặt đột biến, nàng nghĩ mãi mà không rõ, Cổ Minh chẳng lẽ không nhìn thấy thiếu niên này khủng bố sao?

Hơn nữa, Trần Phù Vân nói cũng không có sai, cái này gọi Tần Trường Thanh thiếu niên, đã đã cứu chúng ta.

"Tiểu thư, ta Quân gia người cứ như vậy chết vô ích, hắn rõ ràng có thực lực đi cứu, lại vẫn cứ nhìn xem hắn môn chết! Ta đối bọn hắn chết không nhắm mắt con mắt, lại có thể nào coi như nhìn không thấy?" Cổ Minh gầm nhẹ, nhìn qua trên đất từng khỏa đầu, con mắt càng thêm đỏ lên.

Quân Huyên Thục ngơ ngẩn, nhìn một chút trên mặt đất chết đi những người kia, lại nhìn một chút Cổ Minh, trong lúc nhất thời, thế mà không biết như thế nào mở miệng.

Lúc này, Cổ Minh đã trực chỉ Tần Hiên, đầy cõi lòng hận ý nói: "Là ngươi, giết bọn hắn, ngươi nên vì thế phụ trách!"

Điên

Trần Phù Vân nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thận trọng nhìn phía Tần Hiên.

Cái này Quân gia tông sư, nhất định chính là một cái ngu xuẩn, thật sự cho rằng, hắn người trước mặt, là một vị thiện tâm như Phật cường giả sao?

"Ta, giết bọn hắn?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trên mặt chưa nói tới hỉ nộ, "Liền xem như ta giết, ngươi lại có thể thế nào?"

Câu nói này, lập tức để cho Cổ Minh như nghẹn ở cổ họng.

"Ngươi, ngươi . . ." Cổ Minh giận không thể nghỉ, lại nửa ngày không có phun ra một chữ đến.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Cổ Minh, khẽ lắc đầu, "Rõ ràng là ngươi thực lực không đủ, để bọn hắn không thể không chết, lại đem món nợ này tính tại trên người của ta, để cho mình ý niệm trong lòng thông suốt, không sẽ trở thành sau này võ đạo chướng ngại."

"Bất quá, ngươi tựa hồ đã chọn sai người."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn có chút đưa tay, trong tay thanh lôi đã ngưng tụ.

Bậc này tiểu nhân, hắn sẽ không vì đó tức giận, nhưng cũng sẽ không nhìn như không thấy.

Cổ Minh thần sắc kịch chấn, đôi mắt chỗ sâu hiện lên vẻ kinh hoảng, hắn không nghĩ tới, trong lòng mình cái kia một chút suy nghĩ, thế mà bị thiếu niên này trực tiếp khám phá.

"Cổ thúc, ngươi . . ." Quân Huyên Thục trợn mắt hốc mồm, lấy cực kỳ xa lạ ánh mắt nhìn về phía Cổ Minh.

"Tiểu thư, đừng nghe hắn nói bậy!" Cổ Minh vội vàng mở miệng, trong lòng đối với Tần Hiên hận ý càng là nếu như ngập trời, thậm chí trong mắt đã có sát ý.

Cứ việc, hắn không phải thiếu niên này đối thủ, nhưng hắn vẫn không hề cảm thấy thiếu niên trước mắt này không thể trêu chọc.

Coi như hắn không sử dụng thân ở Quân gia giao thiệp, chỉ là đem nơi đây linh mạch tin tức phát tán ra, không bao lâu, liền sẽ có rất nhiều tông sư tới đây, đến lúc đó, cho dù là Đại tông sư lại có thể thế nào?

Ngay tại hắn há miệng muốn giải thích thời điểm, bỗng nhiên, sét đánh tiếng sấm tựa hồ vang lên, trong lòng của hắn, bỗng nhiên dâng lên như sinh tử giống như nguy cơ.

Coi hắn quay đầu đi, thấy lại là một cái như ngọc thấu triệt, thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh nhạt xương tay yêu dị bàn tay. Trong bàn tay, có thanh lôi tràn ngập.

Nháy mắt, Cổ Minh lông tơ đứng đấy, bắp thịt cả người căng cứng đến cực hạn

Hắn nghĩ muốn chạy trốn, đáng tiếc, muộn!

Một chưởng này, quá nhanh.

Thanh lôi hiện lên, Cổ Minh trước ngực một trận đau nhói, ý thức càng là dần dần biến thành màu đen.

Hắn nghĩ muốn há miệng, trong miệng lại xông ra là máu tươi, nhả không ra nửa chữ.

Chỉ có một đôi tròng mắt, tại trước khi chết thấy được một tấm hờ hững vô tình mặt.

"Hắn làm sao dám?" Cổ Minh trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Hắn nhưng là tông sư, Quân gia, càng là đại tộc.

Cái này gọi Tần Trường Thanh thiếu niên, sao dám giết hắn?

Chưởng đánh chết tông sư, một cử động kia, để cho Trần Phù Vân sợ hãi vô cùng, Quân Huyên Thục càng là như vậy, nàng xem thấy bên cạnh cách đó không xa chỉ có cách xa hơn một mét Cổ Minh, giờ phút này cũng đã xụi lơ tại mặt đất, thi thể dần dần băng lãnh.

Tần Hiên nhàn nhạt thu về bàn tay, nhìn cũng không nhìn Quân Huyên Thục một chút.

Cổ Minh là tông sư, thì tính sao?

Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, tông sư như sâu kiến, nếu sâu kiến không biết kính sợ, giết chính là.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.