Chương 100: Khống linh

Chương 100: Khống linh

Cổ Minh cái này chết rồi?

Một vị tông sư, trước một cái chớp mắt còn sống sờ sờ tại trước mắt mình, bây giờ lại ngã trên mặt đất, sinh cơ hoàn toàn không có?

Trần Phù Vân thân thể mơ hồ run rẩy, nội tâm đều bị sợ hãi lấp đầy.

Lúc trước hắn nghe nói, Tần Hiên từng giết Lưu Cảnh Lĩnh.

Nhưng, cái này dù sao cũng là nghe nói, trơ mắt nhìn thấy một vị tông sư bị dễ như trở bàn tay gạt bỏ, loại rung động này hoàn toàn khác với nghe nói, huống chi, Cổ Minh thực lực, sao lại yếu tại Lưu Cảnh Lĩnh?

Vẻn vẹn một chưởng, một cái chớp mắt, liền cướp đi tông sư tính mệnh.

Lúc nào, tông sư như thế một chút nào yếu ớt?

Quân Huyên Thục môi son run rẩy, không có chút huyết sắc nào, nàng nhìn qua Cổ Minh thi thể, như đang nằm mơ.

Trước một giây còn tại cùng nàng ngôn ngữ tông sư, giờ phút này dĩ nhiên hóa thành lạnh như băng thi thân thể.

Nàng thân làm Quân gia kiều nữ, không phải là không có gặp qua tông sư chi tranh, tông sư chi tranh, thắng bại dễ định, nhưng nạn sinh tử phân. Trừ phi là thực lực cách xa, bằng không mà nói, cho dù là bại, trốn vẫn có thể trốn được.

Nhưng hôm nay, chỉ vừa liếc mắt, nhà mình tông sư liền chết rồi.

Phản kháng?

Căn bản chính là không có lực phản kháng chút nào, cái kia nhanh như lôi đình một chưởng, cho đến Cổ Minh bỏ mình, nàng mới nhìn đến.

Cái này tên là Tần Trường Thanh thiếu niên, rốt cuộc là ai?

Trảm sát quỷ, giết tông sư . . .

Tại lòng tràn đầy sợ hãi sau khi, Quân Huyên Thục càng thêm cảm giác được rõ ràng, là thiếu niên này khủng bố. Về phần đau lòng . . . Nàng lại có thể thế nào? Cho dù là bản thân tính mệnh, cũng bất quá tại thiếu niên này nhất niệm bên trong, nàng giờ phút này không có xụi lơ xuống dưới, liền đã coi như là tâm tính hơn người.

Tần Hiên bình tĩnh đi tới, hô hấp cân xứng, chung quanh một chút sương mù, tại hô hấp của hắn bên trong nâng lên hạ xuống, nhưng loại biến hóa này, lại là Quân Huyên Thục cùng Trần Phù Vân khó mà phát hiện.

Giờ phút này, lúc trước hắn trảm sát quỷ bạch cái kia mấy phần thần sắc đã lặng yên không tiếng động biến mất.

"Mang lên hắn, đi Âm Quỷ Linh Mạch!"

Tần Hiên thản nhiên nói, dư quang nhìn lướt qua vẫn như cũ hôn mê trên đất Tiền Phú Quý.

Trần Phù Vân đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng nói: "Là, Tần đại sư!"

Hắn lập tức đem Tiền Phú Quý kháng trên vai, cùng sau lưng Tần Hiên, không dám sắp một bước, cũng không dám chậm một phần.

Tần đại sư?

Quân Huyên Thục cũng kịp phản ứng, nghe được Trần Phù Vân thanh âm, thần sắc lại một lần nữa ngốc trệ.

Trước đó Trần Phù Vân cũng như thế kêu lên, bất quá nàng cũng không cẩn thận nghe, hiện tại mới hoàn toàn tỉnh ngộ.

Lâm Hải cái vị kia Tần đại sư!

Bại Trần Phù Vân, giết Lưu Cảnh Lĩnh, diệt Chu thị nhất tộc vị kia Tần đại sư?

Quân Huyên Thục trước đó tất cả không hiểu, giờ phút này rốt cục toàn bộ minh ngộ tới.

Khó trách, từ gặp gỡ đến nay, Trần Phù Vân đi thẳng tại thiếu niên này về sau, không dám ở trước.

Khó trách, Trần Phù Vân thủy chung đối với thiếu niên này kính sợ có phép, không dám tự mình làm chủ.

Khó trách, cho dù là tao ngộ bản thân, biết rõ bản thân một phương này khả năng có tranh Linh Mạch chi tâm, nhưng như cũ thờ ơ.

Quân Huyên Thục nhìn qua trước mắt một mảnh trắng xóa, cái này vị Quân gia kiều nữ, rốt cục đã mất đi khí lực cả người, xụi lơ ở nơi này trong sương mù khói trắng.

Nàng xem hướng chết không nhắm mắt Cổ Minh, thất thần thì thào: "Khó trách, ngươi sẽ chết!"

Một cái dám giết Lưu Cảnh Lĩnh, gần như hướng biển xanh tuyên chiến một vực bá chủ, há lại sẽ quan tâm ngươi một cái Cổ Minh, sẽ quan tâm cách xa nhau ngàn dặm Quân gia?

. . .

Sương trắng như biển, nhưng Tần Hiên những nơi đi qua, bốn phía sương trắng đều là tránh lui, khai xuất một con đường.

Trong núi bị sương trắng này bao phủ, không phân rõ nhật nguyệt, cũng chia không rõ phương hướng.

Nhưng Trần Phù Vân cứ như vậy đi theo, hắn biết rõ, Tần đại sư sẽ không đi nhầm, điểm này, không thể nghi ngờ.

"Tần, Tần đại sư . . ."

Trần Phù Vân cuối cùng từ trước đó dời sông lấp biển giống như tâm tình chập chờn bên trong lấy lại tinh thần, thận trọng mở miệng.

Ân

Tần Hiên bước chân không ngừng.

"Phù vân cả gan hỏi một câu, tiểu tử này chỉ là người bình thường, tại sao phải mang theo hắn?"

Trần Phù Vân cái trán tiết ra một tia mồ hôi mịn, hắn dù sao cũng là Đạo cảnh tu sĩ, mà không phải là võ giả, khiêng một cái hơn một trăm cân gia hỏa, khó tránh khỏi hội cảm giác mệt mỏi.

"Ngươi cảm thấy hắn là người bình thường?" Tần Hiên tiếp tục tiến lên, thản nhiên nói: "Nếu 'Tiên Thiên không tiêu tan, nội uẩn huyết mạch' người cũng nói chi vì người bình thường, cái kia trên ngôi sao này ai dám xưng hô bản thân phổ thông?"

Tiên Thiên không tiêu tan, nội uẩn huyết mạch?

Trần Phù Vân ngẩn ngơ, không minh bạch cái này tám chữ hàm nghĩa.

Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không giải thích, cười nhạt một tiếng. Lấy hắn Tần Trường Thanh nhãn lực, thanh niên này trong cơ thể thần dị tự nhiên không giấu giếm được.

Nếu như hắn đoán không sai, thanh niên này tại trên ngôi sao này, đều có thể coi là đứng đầu thiên kiêu.

Huyết mạch . . .

Tần Hiên nhìn qua sương trắng chỗ sâu, sương mù đã càng thêm nồng đậm, tựa hồ lộ ra một cái mơ hồ hình dáng. Nơi đó, tựa hồ linh khí nồng nặc quả thực siêu việt Tịnh Thủy châu gấp mười lần.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trên ngôi sao này huyết mạch, hơn nữa, còn có thể bảo trì Tiên Thiên chi khí không tiêu tan, người như thế, liền xem như tại trong tu chân giới, cũng cũng ít khi thấy.

Thanh niên này hẳn không phải là cái gì hoàn khố, thậm chí còn là một cái hiếm thấy hơn hai mươi tuổi xử nam.

Về phần hắn thân thể gầy gò, bước chân hư phù bộ dáng, hẳn là thể nội Tiên Thiên chi khí không ngừng hấp thu tinh khí duyên cớ.

Dùng trong tu chân giới lời nói nói, kẻ này chính là ngưng khí quy nguyên.

Đến

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, khiến cho Trần Phù Vân dẫm chân xuống.

"Đến?" Trần Phù Vân không tự chủ được hỏi ngược một câu, phía trước vẫn là một mảnh trắng xóa, hắn cũng không cảm giác có cái gì khác biệt, chỉ là thiên địa linh khí nồng đậm một chút mà thôi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chú ý dưới chân!"

Chợt, Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, thân ảnh thế mà ở một bước này bên trong, trực tiếp biến mất.

"Tần đại sư!"

Trần Phù Vân kêu sợ hãi, vội vàng liền muốn hướng về phía trước cùng lên.

Coi hắn phóng ra bước thứ ba về sau, hắn rốt cuộc minh bạch Tần Hiên vì sao muốn nói chú ý dưới chân.

Một bước đạp hụt, cái này vị tuổi trên năm mươi Trần đại sư hiếm thấy thất kinh, cả người mất trọng lượng, ngay tiếp theo Tiền Phú Quý cùng một chỗ rớt xuống.

Cũng may, Trần Phù Vân cũng là một vị tu đạo cao thủ, lập tức hấp thu chung quanh linh khí, hóa thành một đầu Bạch Lân Ác Mãng xuất hiện ở dưới chân.

Bạch Lân Ác Mãng mặc dù không phải vật thật, nhưng xem như hoà hoãn nhưng cũng là đủ.

Vẻn vẹn ngã xuống bảy tám mét mét, Trần Phù Vân liền tại Bạch Lân Ác Mãng hoà hoãn dưới, yên ổn rơi xuống đất.

Ngay tại hắn rơi trên mặt đất nháy mắt, chung quanh sương mù liền lập tức quay cuồng, điên cuồng hướng hắn phía trước phóng đi, như vòng xoáy.

Cùng ngày ngày có thể thấy được, cây rừng tái hiện lúc, Trần Phù Vân trợn mắt hốc mồm nhìn qua phía dưới.

Cỏ xanh từ từ, sông nhỏ róc rách.

Chung quanh lại là một cái sơn cốc, hắn đang đứng tại sơn cốc cao chót vót trên một khối đá lớn, còn chưa nhập đáy cốc.

Ở nơi này sơn cốc trung tâm, một bóng người nhìn qua dưới chân, bên cạnh có bốn năm gốc u hắc đóa hoa, cái này đóa hoa màu đen cánh hoa như cánh bướm, chung quanh mấy mét không từng có cỏ xanh tồn tại, lộ ra trụi lủi mặt đất.

Thấy cảnh này, Trần Phù Vân trái tim co lại, hắn đột nhiên nghĩ tới bản thân sư tôn một câu.

Chưởng Linh Mạch người, khả năng khống chế Linh Mạch chi lực, điều khiển chung quanh tự nhiên.

Vừa mới tràn ngập sơn loan sương trắng, không chính là bởi vì Âm Quỷ Linh Mạch tạo thành tự nhiên dị tượng sao?

Có thể . . . Lúc này mới bao lâu?

Từ hắn rớt xuống đến Linh Vụ về mạch, quá trình này, có thời gian mấy hơi thở sao?

Mà cái này vị Tần đại sư, thế mà nắm trong tay một cái Linh Mạch?

Mấu chốt là, đầu này Linh Mạch, vẫn là trung phẩm Linh Mạch.

Coi như Trần Phù Vân biết rõ cái này vị Tần đại sư khủng bố, có thể trảm sát quỷ, giết tông sư . . . Nhưng chưởng khống Linh Mạch rồi lại là một mặt.

Giờ phút này, cái này vị tuổi trên năm mươi lão giả, rất muốn không để ý tới mắng to một tiếng.

"Ngươi hắn sao là người sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.