Chương 101: Bày trận

Chương 101: Bày trận

Tần Hiên nhìn qua dưới chân cái này vài cọng Âm Điệp Hoa, cười nhạt một tiếng.

Chắc hẳn, Quân gia chỗ tìm chính là cái này Âm Điệp Hoa.

Âm Điệp Hoa bất quá là phàm phẩm linh thảo, ở trong chứa âm khí cùng linh khí, có thể dùng ở mài dược, tại trong tu chân giới thuộc về luyện đan đồng tử mới có thể dùng được đê phẩm linh thảo.

Quân gia Đạo cảnh tông sư dùng cái này Âm Điệp Hoa, chắc là muốn mượn dùng cái này Âm Điệp Hoa bên trong âm linh chi khí bày trận, cũng là có thể tăng cường trận pháp mấy phần uy năng.

"Cuối cùng vẫn là không thể nhập phẩm!"

Tần Hiên thở dài một tiếng, cái này Âm Quỷ Linh Mạch coi là bán bộ nhập phẩm, nếu tiếp qua mấy trăm năm, nói không chừng có thể nhập phẩm. Bất quá, so với trong nước linh, cái này Âm Quỷ linh mạch xác thực mạnh không chỉ một bậc.

Có mấy phần tiếc hận, nhưng cũng đầy đủ, cái thế giới này còn có thể có dạng này Linh Mạch, đã để Tần Hiên kinh ngạc.

Còn nữa nói, trung phẩm trên linh mạch, còn có Thượng Phẩm Linh Mạch, hẳn là biết nhập phẩm.

Vừa mới đặt chân tại trong sơn cốc này, Trần Phù Vân nghe được Tần Hiên lời nói, không khỏi hơi chậm lại.

"Không thể nhập phẩm?"

Trần Phù Vân nhìn xem Tần Hiên bóng lưng, ánh mắt kinh ngạc không thôi.

Tần đại sư nói là cái này Linh Mạch?

Hắn mặc dù nghe không hiểu, lại có thể nghe ra Tần Hiên lời nói ý nghĩa, là đối với cái này Âm Quỷ linh mạch bất mãn.

Một đầu trung phẩm Linh Mạch, dị tượng thành sương khắp năm núi, Tần đại sư còn cảm thấy bất mãn . . . Cái này vị Tần đại sư, trừ bỏ thực lực khủng bố, ngay cả khẩu vị cũng lớn khó có thể tưởng tượng a.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không đi để ý Trần Phù Vân ý nghĩ, tầm mắt như thế, cũng không trách được Trần Phù Vân.

Nếu Trần Phù Vân nhìn thấy cái gì là linh khí thành hồ, linh khí thành thác nước bậc này chân chính Linh Mạch hình thành dị tượng, mới có thể biết được ý nghĩ của mình là biết bao buồn cười.

"Ngươi trước lui ra phía sau!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Trần Phù Vân không dám thất lễ, lập tức dừng bước.

Tần Hiên cảm thụ được dưới chân Linh Mạch, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển.

Bàn tay hắn kề sát mặt đất, nháy mắt, sơn cốc phảng phất đều vang lên một đường thanh âm rất nhỏ.

Trần Phù Vân ngạc nhiên, hắn nhìn về phía chung quanh, tựa hồ cảm giác, chung quanh nơi này thiên địa, cùng lúc trước tựa hồ có chỗ không giống nhau, nhưng rốt cuộc có gì khác biệt, hắn lại một chút đều không nhìn ra.

Nhưng tay cầm theo tại mặt đất Tần Hiên, sắc mặt lại dần dần biến bạch, trong mắt lóe lên sơ qua mỏi mệt.

Cho đến Tần Hiên thu hồi tay cầm, lồng ngực nổi lên đại phục mấy lần, mới bình ổn hô hấp.

Trần Phù Vân kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên, liền xem như cùng sát quỷ một trận chiến, hắn cũng chưa thấy đến cái này vị Tần đại sư có như thế dị trạng, cái này vị Tần đại sư, đến cùng làm cái gì?

Tần Hiên hít sâu một hơi, trong cơ thể ba trượng Linh Hải, giờ phút này ròng rã biến mất chín phần mười.

Nguyên bản trong đan điền bình tĩnh không lay động 'Biển' hóa thành một cái cực kì nhỏ hồ nước giống như.

"Luyện Khí hạ phẩm a!"

Tần Hiên trong lòng lắc đầu, bố trí xuống một trận mà thôi, thế mà tiêu hao kịch liệt như thế, hơn nữa còn là mượn linh mạch duyên cớ.

"Tần đại sư, ngươi không sao chứ?" Trần Phù Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Không có việc gì, bố trí xuống trận pháp tiêu hao quá nhiều mà thôi." Tần Hiên đạm nhiên đáp lại.

Bày trận?

Trần Phù Vân kinh hãi, khó tin nhìn về phía thiếu niên.

Bày trận đồ vật không có, bốn phía cũng không có cái gì cải biến, Tần đại sư vừa mới thế mà ở bày trận?

Hắn nhưng là thuật pháp đại sư, đối với trận pháp chưa nói tới tinh thông, nhưng tuyệt đối là có chỗ đọc lướt qua. Trần Phù Vân lúc nào gặp qua dạng này 'Bày trận' ?

Tần đại sư, ngươi không đang nói đùa a?

Trần Phù Vân rất muốn đi hỏi, nhưng hắn không lá gan này, chỉ có thể tỉ mỉ lần nữa quan sát một chút chung quanh, có phát hiện không nửa điểm biến hóa sau khi, há to miệng, lại hóa thành im ắng.

Giờ phút này, ở trong núi này, Quân Huyên Thục cũng rốt cục một lần nữa giữ vững tinh thần đến.

Sắc mặt nàng phức tạp nhìn qua bên cạnh thi thể, có thương hại, cũng đau lòng, có đồng tình cũng có bất đắc dĩ . . .

"Cần phải trở về!"

Quân Huyên Thục cười khổ, lần này ngàn dặm chuyến đi, thế mà tổn thất một vị tông sư, còn có năm vị nội kình đại thành, có thể nói là tổn thất nặng nề, cho dù là đối với Quân gia cũng tuyệt đối không thoải mái.

Dù sao, chết là tông sư!

Chủ yếu nhất là, tổn thất toàn bộ, cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Quân Huyên Thục thậm chí ngay cả hướng trong núi tiếp tục đi suy nghĩ đều không có, trong đầu hiện lên cái kia gọi là Tần Trường Thanh thân ảnh, không khỏi cảm giác được không rét mà run.

Liền tông sư tại trong mắt đối phương đều là người đáng giết, nàng nhất giới nữ tử đi đòi hỏi kỳ hoa, chẳng phải là chịu chết?

"Ai có thể nghĩ tới, đều đã chết, liền ta một người tay trói gà không chặt trở về."

Quân Huyên Thục có chút thê thảm cười một tiếng, nhìn qua đã không có nửa điểm sương mù núi, một lần nữa giơ chân lên, sau đó hướng ngoài núi đi đến.

Định Phong Châu đã bị nàng thu vào, bây giờ Linh Vụ đã biến mất, trong núi bát vân kiến nhật, tự nhiên không cần đến Định Phong Châu bậc này kỳ vật.

Ngay tại Quân Huyên Thục cất bước bên trong, bỗng nhiên, chung quanh cây rừng chập chờn, đất đá lắc lư.

Quân Huyên Thục kinh hãi, vội vàng tránh né.

"Sẽ không phải là Linh Mạch dị trạng, dẫn phát động đất a?" Quân Huyên Thục sắc mặt tái nhợt, liền phảng phất mặt đối với Tần Hiên một dạng.

Tần Hiên có thể giết nàng, một trận đột nhiên xuất hiện địa chấn đồng dạng có thể, ai bảo, nàng chỉ là một cái cô gái bình thường.

Chấn động rất nhanh cũng đã lắng lại, Quân Huyên Thục thở ra một hơi, tay cầm vỗ nhẹ trước ngực.

"Nếu là chết ở địa chấn bên trong, thật là chính là toàn quân bị diệt." Quân Huyên Thục tự giễu cười một tiếng, lại không phía trước đạm nhiên bình tĩnh.

Bất quá, Quân Huyên Thục đi hai bước, có chút dừng lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

"Cây này, tựa như là ở bên phải a?" Quân Huyên Thục nghi hoặc nhìn phía trước cổ thụ, cổ thụ bên trên có một đường rõ ràng dấu vết, là sát quỷ lưu lại.

"Khả năng nhớ lộn!" Quân Huyên Thục lắc đầu, không có để ý, tự mình hướng ngoài núi đi đến.

Mấy phút đồng hồ sau, Quân Huyên Thục từ trong rừng đi tới, xuất hiện lần nữa tại 'Cổ Minh' phía trước.

"Chuyện gì xảy ra?"

Quân Huyên Thục sắc mặt lần nữa biến bạch, phảng phất bị kinh sợ dọa một dạng.

Nàng rõ ràng là hướng ngoài núi đi, làm sao lại trở về tại chỗ?

Cái này không thích hợp!

Chẳng lẽ mình lạc đường?

Quân Huyên Thục khó tin nghĩ đến, nàng mặc dù không thể tập võ, nhưng từ nhỏ đến lớn phương hướng cảm giác không sai, tuyệt đối không có tự mang dân mù đường thuộc tính. Hiện tại, làm sao lạc đường?

Quân Huyên Thục vỗ vỗ mặt, trực tiếp quay người, lần nữa hướng ngoài núi đi đến.

Hơn mười phút, làm Quân Huyên Thục xuất hiện lần nữa tại Cổ Minh đám người trước thi thể thời điểm, trên mặt lại không nửa phần huyết sắc.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Quân Huyên Thục trong lòng kinh hoảng đến cực điểm, nàng xuất ra Định Phong Châu, "Chẳng lẽ, mê trận còn chưa phá?"

Nàng cũng không quay đầu lại, gần như là chạy chậm hướng ngoài núi chạy tới.

Làm Quân Huyên Thục lần thứ ba trở lại cái này nguyên điểm thời điểm, nhìn thấy Cổ Minh cái kia viên chết không nhắm mắt đầu, trong tay Định Phong Châu rơi tại ẩm ướt mềm trên bùn đất, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Cái này vị Quân gia kiều nữ, chưa bao giờ từng có nửa điểm mê tín nữ tử, giờ phút này trong đầu lại hoảng sợ lóe lên ba chữ.

Gặp quỷ!

. . .

Làm Tần Hiên mượn nhờ Linh Mạch đem ba trượng Linh Hải lần nữa bù đắp về sau, chậm rãi mở mắt.

Vào mắt là Trần Phù Vân một gương mặt mo, tựa hồ cảm thụ được linh khí chung quanh, một cỗ hưởng thụ bộ dáng.

Gặp Tần Hiên từ trong nhập định tỉnh lại, Trần Phù Vân lập tức kịp phản ứng.

"Tần đại sư!"

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhìn qua vẫn như cũ hôn mê Tiền Phú Quý, lông mày nhẹ khóa.

"Ngươi đưa hắn ra ngoài đi, mặt khác, đem tên kia Quân gia nữ tử cũng mang đi ra ngoài." Tần Hiên thản nhiên nói.

"A?" Trần Phù Vân nhìn Tiền Phú Quý một chút, kinh ngạc không thôi.

Đưa tiểu tử này nhưng lại không có vấn đề, nhưng đưa Quân Huyên Thục? Đoán chừng đối phương đã sớm rời đi trong núi rồi ah? Còn cần hắn đưa?

Tần Hiên cũng không để ý Trần Phù Vân thần sắc, thể nội Trường Thanh chi lực chầm chậm lưu động, cuối cùng hóa thành một cái ấn quyết, rơi trên trán Trần Phù Vân.

Trần Phù Vân không động, thành thành thật thật tiếp nhận cái này miếng ấn quyết.

Hắn không dám động, huống chi, Tần Hiên nếu muốn hại hắn, không đáng dùng thủ đoạn như vậy.

"Phương viên ngàn mét, ta bố trí xuống trận pháp, dựa vào này ấn ngươi có thể thông suốt xuất nhập, này ấn quyết lấy trong cơ thể ngươi lực lượng kích phát liền có thể sử dụng." Tần Hiên thản nhiên nói.

Trần Phù Vân còn muốn nói điều gì, nghênh đón lại là Tần Hiên phất tay.

Hắn liền lại không dám nói lời nào, nâng lên Tiền Phú Quý, liền hướng trước đó đến phương hướng đi đến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn tự nhiên sẽ hiểu Trần Phù Vân căn bản không tin hắn bố trí xuống trận pháp, bất quá, hắn vừa lại không cần giải thích?

Ánh mắt của thiếu niên lẳng lặng rơi trên mặt đất, tựa hồ có từng tia từng tia âm khí cùng linh khí từ trong lòng đất vô hình dâng lên, nhưng trong mắt hắn lại phảng phất có thể thấy rõ ràng.

Hắn không có bày trận đồ vật, lấy tu vi của hắn, càng không khả năng bố thành ngàn mét trận.

Nhưng, dưới chân hắn thế nhưng là Linh Mạch.

Linh Mạch chính là địa mạch, huống chi, đầu này Linh Mạch kéo dài vài dặm, hắn tuy không bày trận đồ vật, lại có được Linh Mạch, có được vài dặm cỏ cây đất đá.

Tay cầm Linh Mạch, vạn vật đều có thể bày trận.

Đây cũng là vì sao tông môn đều đứng ở Linh Mạch bên trong, một là linh khí nồng đậm, mà là có thể lấy Linh Mạch bố trí xuống hộ tông đại trận, lấy kháng cường địch.

Tiếc nuối là, thực lực của hắn không đủ, chỉ có thể mượn nhờ Linh Mạch bố trí xuống đơn giản nhất mê trận.

Về phần cùng lúc trước sương mù khác nhau chính là, đây là trận, chân chính trận pháp.

Cho dù là tông sư, nếu không có hắn Tần Trường Thanh đáp ứng, cũng tuyệt không có khả năng xông qua trận này.

Đương nhiên, thế sự vô tuyệt đúng, nếu thật có thiên phú dị bẩm hoặc là đánh bậy đánh bạ người, xông qua trận này, Tần Hiên cũng sẽ không để ý.

Bởi vì, hắn Tần Trường Thanh, so với cái này trận pháp, càng phải khủng bố vạn phần.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.