Chương 102: Quân Vô Song

Chương 102: Quân Vô Song

Trong rừng cây rậm rạp, Trần Phù Vân khiêng Tiền Phú Quý, trên trán không khỏi chảy xuống mồ hôi.

"Quân Huyên Thục làm sao có thể còn tại trong núi, Tần đại sư còn thật là khiến người ta xem không hiểu!"

Trần Phù Vân dừng bước lại, hơi thở hào hển.

Hắn bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Tiền Phú Quý, khẽ lắc đầu.

Bản thân dù sao cũng là Lâm Hải phong thủy đại sư, làm sao bây giờ bắt đầu rồi nô bộc giống như đãi ngộ?

Hơi bi ai nhìn thoáng qua sắc trời, Trần Phù Vân lần nữa bước chân.

Mấy phút đồng hồ sau, làm Trần Phù Vân đi đến trước đó sát quỷ từng xuất hiện địa phương, dừng bước lại.

Nguyên bản ở chỗ này thi thể đã sớm biến mất, đã có một chút tàn nhánh nứt mộc tán lạc tại địa, còn có sáu cái hơi hơi nhô lên đống đất xuất hiện ở Trần Phù Vân trước mặt.

"Quân gia nha đầu kia nhưng lại tâm địa không sai!" Trần Phù Vân nhìn qua cái kia sáu cái đống đất, một chút liền nhận ra cái này đống đất là Cổ Minh đám người mộ phần.

Coi hắn lại hướng tiến tới mấy bước, lần nữa dừng bước.

Một đường khe rãnh, đầy đủ ba mét, tựa hồ đem mặt đất chém ra.

Cái này vết kiếm, để cho Trần Phù Vân không khỏi nhớ tới lúc trước Tần Hiên hai tay cầm kiếm chém xuống bộ dáng, trong lúc nhất thời, thần sắc hơi rung.

Hắn từng điều tra qua Tần Hiên bối cảnh, Tần gia vứt bỏ thiếu Tần Văn Đức chi tử, tuổi tác càng là hàng thật giá thật mười bảy tuổi, có lẽ lại có ba tháng, cái này vị Tần đại sư vừa mới tròn mười bảy tuổi tròn.

Nhớ tới cái tuổi này, Trần Phù Vân trong lòng lạnh xuống. Hắn ở thời điểm này, còn ở trước mặt sư phụ làm việc lặt vặt đâu.

Thật không biết cái này vị Tần đại sư là tu luyện thế nào, quả thực là không thuộc về mình tồn tại.

Nhìn qua cái này vết kiếm, Trần Phù Vân sắc mặt quái dị đứng thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới tiếp tục đi đến phía trước.

Vừa đi chưa được mấy bước, một bóng người liền xuất hiện ở Trần Phù Vân trước mặt.

Quân Huyên Thục con mắt nhìn qua cách đó không xa thân ảnh già nua, đang kinh ngạc về sau, mừng như điên biểu lộ liền phủ đầy Quân Huyên Thục trong nội tâm.

Loại vui sướng này kém chút để cho Quân Huyên Thục vui đến phát khóc, quỷ mới biết, nàng tại u tĩnh đáng sợ trong núi, chuyển bao nhiêu cái vừa đi vừa về.

Trần Phù Vân càng là trừng to mắt, khó có thể tin nói: "Ngươi, ngươi không đi?"

Thật đúng là để cho Tần đại sư nói đúng, quả thực thần!

Quân Huyên Thục cười khổ, nàng ngược lại là muốn đi, đi ra ngoài sao?

Quân Huyên Thục đem chính mình trong núi xoay quanh sự tình cùng Trần Phù Vân nói ra, Trần Phù Vân càng là sững sờ một lát, cuối cùng khiêng Tiền Phú Quý, mang theo Quân Huyên Thục hướng đi ngoài núi.

Thẳng đến Quân Huyên Thục nhìn thấy ngoài núi cảnh sắc, cái này vị Quân gia thiên kim mới phảng phất đi ra ác mộng giống như, hận không thể nhảy vọt reo hò.

Nàng rốt cục đi ra cái này đáng chết trong núi!

Bất quá, Quân Huyên Thục vẫn là khống chế được nội tâm suy nghĩ, như tiểu thư khuê các giống như đối với Trần Phù Vân thi lễ một cái về sau, bước nhanh rời đi.

Trần Phù Vân ngẩn ngơ, hắn đem Tiền Phú Quý đặt ở một khỏa cổ thụ bên cạnh.

Trong núi này không dã thú, đem Tiền Phú Quý để ở chỗ này, đợi đến hắn tỉnh lại, tự nhiên sẽ rời đi.

Sau đó, Trần Phù Vân quay đầu nhìn qua Thanh Sơn cây xanh, cắn răng, triệt hồi trên trán Linh Quyết, trực tiếp xông vào.

Sau nửa canh giờ, Trần Phù Vân nhìn qua chung quanh cùng lúc trước không có nửa điểm biến hóa hoàn cảnh triệt để ngây người

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, phía trước một gốc cây bên trên còn có một đạo ba tấc vết khắc, cũng là hắn khắc xuống.

"Lần thứ tư!"

Trần Phù Vân vô lực thở dài, giờ phút này, hắn đối với vị kia chỉ có mười bảy tuổi Tần đại sư, chân chính vui lòng phục tùng.

Ròng rã bốn lần, hắn cơ hồ dốc hết sở học, nhưng như cũ không cách nào đi ra trong núi này.

Trần Phù Vân không khỏi nhớ tới vị kia Tần đại sư trước đó từng nói bày trận, hắn vốn cho rằng là lời nói đùa, bây giờ nghĩ lên, nguyên lai buồn cười là chính hắn.

Lấy lực lượng trong cơ thể kích thích Linh Quyết, Trần Phù Vân giờ phút này, nhìn về phía Linh Mạch vị trí, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Không hổ là Tần đại sư!"

. . .

Ngày thứ hai, bắc phương, Băng Thành.

Tại một tòa biệt thự trước, màu băng lam Ferrari đứng ở biệt thự này trước cửa.

Từ Ferrari bên trên, Quân Huyên Thục chậm rãi đi xuống.

Giờ phút này, nàng lại không trước đó như vậy thần sắc, phảng phất là vì kiêu nhân công chúa, bạch phiến sắc váy dài đem hắn dáng người sấn thác linh lung tinh tế, khí chất phi phàm.

Bất quá, Quân Huyên Thục trên mặt, cũng không có nửa điểm nụ cười, ngược lại lộ ra một vẻ gánh nặng.

Còn chưa chờ nàng đè xuống chuông cửa, cửa cũng đã lặng yên mở ra.

Một tên dung mạo cùng nàng có ba phần tương tự nữ tử xuất hiện, thanh nhã xuất trần, quần jean màu xanh nhạt, áo sơ mi trắng lại thêm một bộ đen bên cạnh khung kính khiến cho nữ tử nhiều hơn mấy phần dáng vẻ thư sinh.

"Tỷ!" Quân Huyên Thục hơi biến sắc mặt.

Nữ tử cười nhạt một tiếng, đem trong tay thư thu về, "Ta nghe đến tiếng xe, nghĩ đến hẳn là ngươi đã trở về. Lần này ngàn dặm hành trình khổ cực, vào nói!"

Nữ tử quay người, đối với Quân Huyên Thục đến không có nửa phần ngoài ý muốn, phảng phất tất cả tại chỉ chưởng bên trong.

Quân Huyên Thục âm thầm cười khổ một tiếng, hướng đi trong phòng.

"Ngồi đi!" Nữ tử cầm lấy đồ uống trà, cua được một bình trà xanh, động tác thành thạo.

"Đây là tam thúc đưa tới Long Tỉnh, mùi vị không tệ." Nữ tử cười nhẹ.

Trà trước người, Quân Huyên Thục cũng không dám đi uống, phải nói, là không có mặt mũi này đi uống.

"Thế nào?" Nữ tử cười một tiếng, "Âm Điệp Hoa không có tìm được liền không có tìm được đi, Nhạc trưởng lão vốn liền không gửi hi vọng ở này."

Quân Huyên Thục cười khổ, nếu thật là không có tìm được Âm Điệp Hoa đơn giản như vậy, vậy cũng tốt.

Nữ tử khẽ nhíu mày, "Cổ Minh bọn họ, đã xảy ra chuyện?"

Quân Huyên Thục thất sắc, khiếp sợ nhìn về phía nữ tử, "Tỷ, ngươi biết?"

"Ngươi một mình từ sân bay đi tới, Cổ Minh bọn họ cũng không có cùng trở về, lại thêm ngươi vẻ mặt như thế, ta sao có thể không biết?" Nữ tử cười, chỉ chỉ ly kia trà nóng, "Trước uống trà đi, xảy ra chuyện liền đã xảy ra chuyện."

Quân Huyên Thục há to miệng, cuối cùng lại là một tiếng chưa ra, đem ly kia trà bưng lên, tại bên miệng khẽ nhấp một cái.

Nàng thật sự là không có uống trà cái tâm tình này.

Đợi nàng ngẩng đầu, đã thấy nữ tử đôi mắt lộ vẻ cười, "Thế nào, trà này rất không tệ chứ?"

"Ân!" Quân Huyên Thục nhẹ nhàng gật đầu, không biết mở miệng thế nào đi nói Cổ Minh sự tình.

Năm tên nội kình đại thành, một vị tông sư, lại toàn bộ đều chết ở Lâm Hải.

Nàng vốn cho rằng, liền xem như gia tộc cũng nhất định sẽ giận tím mặt, bản thân cái này vị làm cho không người nào có thể nhìn thấu tỷ tỷ cũng tuyệt đối sẽ không coi như không thấy, làm thế nào cũng không nghĩ ra hiện tại tại tình huống như vậy.

Khó trách, liền xem như Nhạc trưởng lão cũng nói nhìn không thấu bản thân vị này tỷ tỷ.

"Ngàn dặm chưa về, xem ra, Cổ Minh là gặp tử kiếp!" Nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cổ Minh tính cách vốn là có chút cuồng vọng tự đại, lại có mấy phần bá đạo, ánh mắt cao mà cạn. Trong lòng mặc dù có chút lòng dạ, nhưng cũng là tiểu thông minh chiếm đa số."

"Xem ra, các ngươi lần này ngàn dặm chuyến đi, là đắc tội cao nhân?"

Nữ tử khẽ nhấp một cái trà nóng, trên mặt dâng lên nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt.

"Là!" Quân Huyên Thục trong lòng khổ sở gật đầu.

"Có thể giết Cổ Minh người, thực lực tất tại tông sư phía trên. Chắc hẳn đối phương cũng khẳng định biết rõ Quân gia bối cảnh, nhưng như cũ giết Cổ Minh, nghĩ như thế, tại Lâm Hải dám làm ra chuyện này tình không sai." Nữ tử tự mình nói ra, "Phương nam những cái kia đại tộc, là không ý nghĩ này, bọn họ sẽ không ngốc đến cùng ta Quân gia khai chiến. Hơn nữa thân lại tại Lâm Hải, nghe nói Lâm Hải gần nhất xuất hiện một vị cao thủ, bại Trần Phù Vân, giết Lưu Cảnh Lĩnh . . . Lấy thực lực của hắn, làm ra chuyện này không khó lắm."

Quân Huyên Thục nguyên bản nghe có chút giật mình, đến cuối cùng trên mặt đã che kín kinh ngạc.

Từ bắt đầu đến bây giờ, nàng còn một cửa hồ chuyện này lời nói không nói, thế mà liền bị đoán tám chín phần mười?

Nữ tử cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Quân Huyên Thục, "Chuyện này, sớm chút nói cho phụ thân và trong nhà trưởng lão khách khanh. Đúng rồi, thuận tiện nói cho bọn hắn, không cần thiết đi Lâm Hải báo thù."

"Không báo thù?" Quân Huyên Thục ngốc trệ, nàng hít sâu một hơi.

Lấy gia tộc đám kia trưởng bối tính tình, nàng có thể khẳng định, nghe được cái này tin tức về sau, tất nhiên sẽ khởi hành đi Lâm Hải, tuyệt sẽ không dễ tha vị kia Tần đại sư.

Nữ tử cười nhạt một tiếng, nhìn qua Quân Huyên Thục, "Yên tâm đi, không có việc gì."

Quân Huyên Thục nghe vậy, nhẹ nhàng gật đầu, tại nữ tử mỉm cười trong ánh mắt rời đi.

Đợi đến Quân Huyên Thục trở lại Ferrari bên trên về sau, nàng cả người trực tiếp dựa vào trên ghế ngồi, nhìn tiền phương, suy nghĩ xuất thần.

Chậm qua tâm tình trong lòng về sau, Quân Huyên Thục mới nắm chặt tay lái, rời đi biệt thự phía trước.

Nữ tử đứng ở lầu hai cửa sổ, nhẹ nhàng nhìn qua màu băng lam Ferrari.

"Lâm Hải, Tần đại sư sao?"

Khóe miệng nàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, bấm điện thoại.

"Gia gia! Cổ Minh chết rồi . . . Ngài đừng vội!"

"Giết hắn hẳn là Lâm Hải Tần đại sư, giết Lưu Cảnh Lĩnh cái vị kia."

"Đối phương đã đắc tội Hải Thanh, liền xem như báo thù, chắc cũng là Hải Thanh giết hắn."

"Nếu Hải Thanh đều không giết được hắn, ta Quân gia liền càng không khả năng!"

"Đúng, không cần thiết đi Lâm Hải!"

Nữ tử cúp điện thoại, nhìn qua bên ngoài phong khinh vân đạm bầu trời, sau đó lật ra quyển sách trên tay tịch.

Chói lọi thấu cửa sổ, nhẹ nhàng rơi vào nữ tử gò má của.

Về sau, Quân gia chấn động, Cổ Minh cái chết truyền khắp toàn bộ Băng Thành, đêm đó Quân gia còn dư lại sáu vị tông sư, thậm chí đương thời gia chủ toàn bộ xuất hiện, liền bế quan chuẩn bị đại chiến Nhạc trưởng lão đều tự mình xuất hiện, nghị luận việc này.

Nhưng ngoài ý liệu là, tin tức lớn, hạt mưa nhỏ, cuối cùng Quân gia thế mà lặng yên bình tĩnh lại, không có bất kỳ cái gì một vị tông sư ra ngoài, gia tộc bên trong cũng không còn vì Cổ Minh báo thù cái thanh âm này.

Nghe nói, đêm đó chỉ là một nữ tử nắm muội muội mang một câu, liền để cho Quân gia tất cả tông sư thậm chí trưởng bối đều từ lửa giận trung bình tĩnh.

Nàng này, tên Vô Song!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.