Chương 103: Hải Thanh

Chương 103: Hải Thanh

Mỹ quốc, cao đàm.

Nổi danh thế giới người Hoa nội thành, có một tòa tầng ba trà lâu.

Đây là toàn bộ người Hoa thành cấm địa, toàn bộ người Hoa thành người Hoa đều rất rõ ràng, toà này trà lâu đại biểu chính là cái gì.

Thanh Hải lâu!

Trên trà lâu thiếp vàng ba chữ lại phảng phất cùng cổ vận trà lâu có chút không hợp nhau, giờ phút này, ở nơi này trà lâu tầng cao nhất, bầu không khí ngưng trọng.

Phảng phất mây đen che trời khung, người bình thường cho dù là tại cái không khí này bên trong có thể không có chân mềm, cũng đã là khó được.

"Hàn giao chết rồi, có người có thể nguyện theo ta nhập Hoa Hạ?" Một tên dáng người gầy nhỏ trung niên nhân thấp giọng mở miệng, hắn mặt như trung niên, sắc mặt lại bạch như là người chết đồng dạng, toàn thân tản ra để cho người ta run rẩy âm trầm cảm giác.

"Ta bồi ngươi đi một chuyến Hoa Hạ, vì hàn giao báo thù!" Đối diện, một tên dáng người khôi ngô, cao khoảng hai mét cự hán mở miệng, hắn thân như sắt thép, tản mát ra khiếp người quang trạch, cái này ánh mắt đủ để khiến hài đồng dừng lại gáy.

"Hoa Hạ mà thôi, đi vừa đi thì thế nào?" Có người cười khẽ, một đôi trùng đồng yêu dị đến cực điểm.

Đang ngồi cùng sở hữu sáu người, đều là tông sư.

Lưu Cảnh Lĩnh bỏ mình tin tức truyền vào hải ngoại thời điểm, Hải Thanh liền dĩ nhiên biết được.

Bất quá cái này sáu vị tông sư còn chưa tại cao đàm, chưa ở nơi này người Hoa nội thành, riêng phần mình tại các nơi trên thế giới, tốn hao chút thời gian, lúc này mới tụ tập cùng một chỗ.

Ở đây tông sư, trong mắt đều có sát ý lấp lóe.

Lưu Cảnh Lĩnh cùng bọn hắn tổng cộng tại Hải Thanh mấy chục năm, cho dù là trong đó trẻ tuổi nhất, cùng Lưu Cảnh Lĩnh cũng cộng đồng tại Hải Thanh hơn mười năm.

Bây giờ, Lưu Cảnh Lĩnh thế mà chết rồi?

Nhất làm cho bọn họ vì đó giận dữ là, lại có thể có người, dám giết Hải Thanh tông sư!

Chẳng lẽ, Hải Thanh lâu không lộ diện, Hoa Hạ bên trong người cho rằng Hải Thanh là yếu mèo sao?

"Các vị, an tâm chớ vội!"

Lúc này, trong trà lâu vang lên rất nhỏ tiếng bước chân, một bóng người chậm rãi lên lên lầu ba, nhẹ nhàng hướng đi sáu người.

Ở đây tông sư toàn bộ quay đầu, không khỏi nhíu chặt lông mày, trong đôi mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Trong lúc người kéo ra phía sau bức rèm che, lộ ra trắng tinh khuôn mặt, còn có cái kia trên mặt nụ cười thản nhiên.

Người tới chưa nói tới tuấn dật, nhưng cũng xem như bên trên thanh tú, thân cao 1m78 tại cao đàm càng chưa nói tới cái gì ưu dị, nhưng người thanh niên này, lại đủ để cho cao đàm tất cả Tông Sư cấp nhân vật không dám khinh thường, liệt vào nhân vật nguy hiểm.

Hắn có một cái tên dễ nghe, Lâm Ca!

Hải Thanh đương thời thiên kiêu, bảy năm trước trong vòng sức lực tu vi nhập Hoa Hạ, hai năm lại thắng qua Hoa Hạ 30 vị tông sư người.

Năm năm trôi qua, Lâm Ca xuất thủ số lần rất ít, thiếu phong mang tất lộ, lại trầm ổn để cho Hải Thanh tông sư cảm giác càng thêm sâu không lường được.

"Lâm Ca, ngươi không phải đi ác ma hải vực, có thể thấy Thanh chủ?"

Tại Lâm Ca nhập tọa về sau, một người trong đó dò hỏi.

"Gặp qua Thanh chủ!" Lâm Ca nhẹ nhàng đáp lại.

Đám người không không thần sắc chấn động, Thanh chủ từ Hải Thanh tại hải ngoại đại cục đã định về sau, liền tiến vào ác ma hải vực khổ tu, truy tìm trong truyền thuyết Tiên cảnh, mưu toan đánh vỡ gông cùm xiềng xích, trở thành trên mặt đất thần tiên.

Ngay cả bọn họ đều có 10 năm chưa từng thấy qua, cũng không phải bọn họ không muốn gặp, mà là lấy tu vi của bọn hắn, liền ác ma hải vực còn không thể nào vào được, làm sao có thể gặp?

Lâm Ca lại có thể tiến vào ác ma hải vực?

Sáu người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh, cho dù là Đại tông sư nhập ác ma hải vực cũng phải cẩn thận vạn phần, hơi không cẩn thận liền sẽ trở thành trong biển thi cốt, cái này Lâm Ca rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Tại rung động về sau, hung hãn như trước cự hán liền không chịu nổi tính tình, hỏi: "Lâm tiểu tử, Thanh chủ có thể để ngươi tiện thể nhắn đi ra?"

Lâm Ca cười một tiếng, "Tự nhiên là mang, nếu không ta vì sao trừ ác ma hải vực?"

"Nộ hổ, ngươi thực sự là thực lực càng cao, đầu óc càng ngu xuẩn!" Thanh niên yêu dị ở một bên chế nhạo nói.

"Tử nương nương khang, ngươi nói thêm câu nữa?" Nộ hổ Lý Khiếu nổi giận, một đôi mắt bên trong cương khí dâng lên, dưới thân kiên cố chiếc ghế phảng phất tại thời khắc này ở giữa dấy lên đại hỏa, hóa thành tro tàn.

Cái này hỏa diễm chỉ đốt chiếc ghế, lại không thương tổn mặt đất nửa phần, bậc này đối với lực lượng khống chế tinh tế trình độ, để cho hơn người trong lòng hơi rung.

Yêu Nguyệt hơn anh tuấn không khỏi cười càng thêm tà dị, lại không còn kích thích Lý Khiếu.

Hải Thanh cũng biết, một tướng hai thần Tam lão hổ.

Đây là Hải Thanh nội tông sư bài danh, nộ hổ Lý Khiếu mặc dù có lúc đầu óc không tốt lắm, nhưng thực lực lại thực sự là tông sư đại thành, thần dị tự sinh cảnh giới.

Lý Khiếu lúc này mới lạnh rên một tiếng, hai đạo luyện không từ trong lỗ mũi phun ra, để cho hơn tông sư lắc đầu.

Thật đúng là người ngốc thiên phú cao, Lý Khiếu thực lực lại có tiến cảnh, lại hướng trước, hẳn là muốn đi vào Đại tông sư chi cảnh rồi ah?

Có người nhìn về phía sáu người thủ vị cái kia mặt lạnh lấy không phát một cái trung niên nam tử, cùng trong mắt lấp lóe sát ý, lộ ra ngoài đưa tới Tử Thần bạch vô thường.

Không biết ba người này, ai sẽ trước nhập Đại tông sư chi cảnh?

"Lâm Ca!"

Mặt lạnh trung niên, giờ phút này rốt cục mở miệng.

Lâm Ca cười một tiếng, mang theo vài phần khiêm tốn nói: "Thanh chủ có lời, hắn thần dị sắp Đại Thừa, không có gì bất ngờ xảy ra, hai tháng sau liền có thể xuất quan. Nếu hắn hai tháng sau không xuất quan, các vị đang ngồi ở đây, có thể ra ba người nhập Hoa Hạ."

Thần dị Đại Thừa? !

Trong tràng tông sư không không con ngươi đột nhiên co lại, cho dù là mặt lạnh trung niên cũng không khỏi vì đó động dung.

Võ giả tại Đại tông sư chi cảnh, có thể sinh thần dị, mà thần dị Đại Thừa, là đại biểu chỉ nửa bước vào Địa Tiên, xem như bước vào chân chính bán tiên chi cảnh.

Thanh chủ thực làm được?

Không hổ là Thanh chủ!

Trong lúc nhất thời, đám người suy nghĩ hỗn loạn, nhao nhao lộ ra nét mừng.

Một tên Đại tông sư tọa trấn, cùng một tên Địa Tiên tọa trấn chênh lệch thật sự là quá lớn. Hải Thanh mặc dù là hải ngoại cự kình, nhưng tại trên thế giới, có thể cùng Hải Thanh chống lại chi thế cũng không ngừng hai tay số lượng.

Nhưng có Địa Tiên tọa trấn về sau, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Nếu nói Đại tông sư là thần dị tự sinh, Thiên Quân bổ dễ. Như vậy Địa Tiên chính là thần thông trời ban, một người địch quốc.

Một người địch quốc a!

Kinh khủng bực nào? Mặc dù không có khả năng cùng Mỹ quốc, Hoa Hạ bậc này đương thời đại quốc đối kháng, nhưng đồng dạng Tam lưu quốc gia, một người liền có thể triệt để hủy diệt, lực lượng như vậy, tuyệt đối không phải người có khả năng có.

"Còn phải đợi hai tháng sao?" Lý Khiếu nhíu mày, tựa hồ có chỗ bất mãn.

"Vậy thì chờ hai tháng!" Mặt lạnh trung niên chậm rãi đứng lên, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Khiếu.

Cái nhìn này, bao hàm cảnh cáo, tựa hồ nói cho Lý Khiếu, không thể một mình nhập Hoa Hạ.

Cho dù là tính tình bạo liệt như lửa Lý Khiếu, giờ phút này cũng ở đó mặt lạnh trung niên cảnh cáo bên trong không dám phản bác.

Rất đơn giản, bởi vì cái kia mặt lạnh trung niên, hắn đánh không lại!

"Thanh chủ còn mang đến một câu!" Lâm Ca không nhanh không chậm mở miệng, ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Ân

Sáu hai mắt ánh sáng, tề tụ Lâm Ca trên người.

Lâm Ca giang tay ra, "Thanh chủ nói, nhập Hoa Hạ nhất định phải cùng Hộ Quốc Phủ xem như câu thông, ta liền đi trước một bước, đi Hoa Hạ nhìn một chút!"

Lâm Ca nhíu mày, hít mũi một cái, bộ dáng lại có chút đáng yêu, "Hộ Quốc Phủ những cái kia cầm kiếm sứ, cũng không phải như vậy dễ tiếp xúc, thật là một cái khổ sai sự tình a!"

Bất quá câu nói này, kém chút không để cho người ở chỗ này nhảy ra ngoài đánh hắn.

Nhập Hoa Hạ a!

Bọn họ trong đó, có bốn người cũng là từ Hoa Hạ bên trong đi ra, từ khi thành tông sư về sau, liền lại chui vào qua Hoa Hạ. Bởi vì Hải Thanh cùng Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ có đầu hẹn, không tất yếu lúc, tông sư không thể nhập.

Bảy năm trước, Lâm Ca đi Hoa Hạ vừa đi chính là hai năm, bây giờ, lại là để cho Lâm Ca nhập Hoa Hạ?

"Thanh chủ quá chênh lệch tâm!" Lý Khiếu cau mày, lẩm bẩm.

"Hắc hắc!" Lâm Ca cười quay người, "Thanh chủ nói, các ngươi đám người kia nhiều năm như vậy không quay về, vừa trở về khẳng định nhịn không được tính tình, ta tuổi trẻ ổn trọng, lại có kinh nghiệm, ta đi tự nhiên là lựa chọn tốt nhất."

Câu nói này, càng làm cho tại chỗ tông sư toàn bộ đen mặt. Liền mặt lạnh trung niên khóe mắt cũng là có chút co lại, ánh mắt rơi vào Lâm Ca bóng lưng bên trên, tựa hồ tại suy nghĩ lấy cái gì.

Đợi đến Lâm Ca biến mất ở trong ánh mắt về sau, Lý Khiếu mới đột nhiên một quyền, rơi vào trên bàn gỗ.

Thần dị thành hỏa, nhưng không có thiêu đốt bàn gỗ nửa phần, chỉ là phát ra một tiếng vang trầm.

"Hoa Hạ tiểu tử, liền để ngươi sống thêm hai tháng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.