Chương 104: Tu luyện

Chương 104: Tu luyện

Âm Quỷ Linh Mạch, hoa như cánh bướm, tại trong gió nhẹ khẽ đung đưa lấy.

Một bóng người đứng sừng sững ở cái này năm đóa Âm Điệp Hoa trước, chân đạp đất như mọc rễ, lồng ngực có chút chập trùng, tựa hồ cùng tin tức tương hợp, một hít một thở, một thở một hít, khiên động chung quanh khí lưu.

Cách đó không xa, Trần Phù Vân nhìn qua tại Âm Điệp Hoa bên trong thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn xem không hiểu Tần đại sư đang làm cái gì, hai ngày, thế mà vẻn vẹn đứng ở nơi này giữa sơn cốc, không nhúc nhích.

Là tu luyện?

Trần Phù Vân cười khổ, càng thêm cảm giác Tần đại sư sâu không lường được.

"Bậc này không thuộc về mình tồn tại, liền xem như tu luyện đều không phải người bình thường có thể đọc được." Trần Phù Vân trong lòng âm thầm lẩm bẩm lấy, ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, liền cúi đầu nhìn về phía mình sư tôn còn để lại phong thuỷ sách cổ.

Hai ngày hai đêm, hai mươi bốn thời điểm, Tần Hiên vẫn như cũ không động.

Hắn ở nơi này giữa sơn cốc như bàn thạch, càng như cây khô.

Hô

Trong bóng đêm, Trần Phù Vân bản ở một bên lấy trời làm chăn lấy đất làm chiếu ngủ say, lại đột nhiên bị một tiếng nổ vang bừng tỉnh, đột nhiên đứng dậy, vây quanh chung quanh.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Trần Phù Vân mới vừa mở miệng, thần sắc lại đột nhiên cứng đờ.

Hắn nhìn qua cái kia tại Âm Điệp Hoa bên trong đứng sừng sững bất động thân ảnh, tại thời khắc này, rốt cục có biến hóa.

Mắt sáng như sao, so với trên bầu trời tinh quang còn muốn sáng lên mấy phần.

Một hơi có thể thấy được khí lưu màu trắng tại Tần Hiên trước mặt mười tấc bên ngoài ngưng tụ không tan, để cho Trần Phù Vân triệt để mở to hai mắt nhìn.

Rất hiển nhiên, mới vừa như tiếng sấm tiếng vang là cái này vị Tần đại sư đưa tới.

Nhưng, tình cảnh này, lại làm cho Trần Phù Vân trong đầu không khỏi hiện lên bốn chữ.

Hà hơi thành lôi!

Vẻn vẹn một hơi, liền như sấm nổ, Tần đại sư rốt cuộc là làm được bằng cách nào? Cho dù là tông sư võ giả, cũng tuyệt đối không có khả năng đạt tới trình độ như vậy a?

Hà hơi thành lôi, tinh khí đến khổng lồ tới trình độ nào, mới có thể làm đến bước này?

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một vòng tối tăm thanh mang, Trường Thanh chi lực tại thân thể bên trong vận chuyển mấy cái chu thiên, lúc này mới trở về đan điền Linh Hải bên trong, bình tĩnh lại.

Tần Hiên hai chân, cũng cuối cùng từ dưới chân dời, một đôi xuống mồ ba tấc dấu chân, tại trong sơn cốc này rõ ràng dị thường.

"Tần đại sư, nhưng có tiến cảnh?" Phản ứng lại Trần Phù Vân một đường chạy chậm, đi tới Tần Hiên bên cạnh hỏi.

"Hơi có thu hoạch." Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Hai ngày qua này, hắn lấy chân làm gốc, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết rút ra cái này Âm Quỷ Linh Mạch bên trong linh khí, rèn luyện Linh Hải cùng thân thể, khiến cho trong cơ thể Huyết Hải cùng Linh Hải cơ hồ đạt đến cực hạn.

Hắn hôm nay, có thể nói chỉ kém một bước, liền có thể nhập Luyện Khí trung phẩm.

Bất quá, Tần Hiên nhưng ở lúc mấu chốt nhất dừng lại.

Nếu là trong tu chân giới phổ thông công pháp, đột phá đến Luyện Khí trung phẩm tự nhiên là nước chảy thành sông, nhưng, hắn tu luyện thế nhưng là Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Muốn đột phá, Linh Hải cùng Huyết Hải đạt tới cực hạn chỉ là bắt đầu.

Ùng ục ục . . .

Bỗng nhiên, một trận trầm đục tiếng vang lên, Tần Hiên nao nao.

Hắn nhìn Trần Phù Vân một chút, phát hiện Trần Phù Vân mặt mo đỏ lên.

"Thật sự là xin lỗi, Tần đại sư." Trần Phù Vân đỏ lên mặt mo, làm bộ đáng thương nhìn qua Tần Hiên, "Ta đã nhanh ba ngày không ăn đồ vật, thật sự là khống chế không nổi . . ."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, Trần Phù Vân tuy là thuật pháp đại sư, nhưng như cũ chưa tới không ăn ngũ cốc cảnh giới. Ba ngày chưa vào hạt cốc, đói khát cũng khó tránh khỏi bình thường.

Hắn cũng cũng giống như thế, Luyện Khí cũng không thể Tích Cốc, chỉ bất quá có linh khí bổ dưỡng, trong một tuần không ăn bất kỳ vật gì cũng việc rất nhỏ.

"Ta không phải cho ngươi Linh Quyết sao? Ngày mai ngươi có thể vào thành đi mua một chút ăn." Tần Hiên nghĩ nghĩ, sau đó mở miệng nói: "Tốt nhất là mua số lớn ăn thịt, ta vừa vặn cũng cần ăn một chút."

Trần Phù Vân lập tức lộ ra nét mừng, gật đầu nói: "Tốt, phù vân lập tức đi mua, không cần ngày mai, ta hiện tại liền đi nội thành!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Trần Phù Vân đoán chừng là đói bụng lắm.

Ở nơi này trong đêm khuya, thành nhỏ lại vắng vẻ, chỉ sợ căn bản không có mấy nhà cửa hàng mở cửa.

Trần Phù Vân lập tức khởi hành, thông cấp bách liền muốn hướng ngoài núi đi đến, mới vừa đi tới ven rìa sơn cốc, hắn lại lộn trở lại.

"Tần đại sư, không biết cần phải mua bao nhiêu ăn thịt đầy đủ?" Trần Phù Vân hỏi, hắn vừa mới nghĩ bắt đầu vấn đề này.

Tần Hiên bàn giao chuyện của hắn, hắn cũng không dám có nửa điểm chỗ sơ suất.

"Bao nhiêu?"

Tần Hiên trầm ngâm chốc lát, sau đó ngẩng đầu lên nói: "10 tấn a!"

Hắn không để ý Trần Phù Vân triệt để đờ đẫn thần sắc, một lần nữa đi trở về đến Âm Điệp Hoa bên trong, nhìn qua trước người Âm Điệp Hoa, ngón tay có chút điểm ở nơi này Âm Điệp Hoa trên mặt cánh hoa.

Nháy mắt, Âm Điệp Hoa cánh hoa phảng phất đều khô héo xuống dưới, trong cánh hoa dược lực cùng linh khí toàn bộ bị nuốt vào Tần Hiên trong thân thể.

Nhẹ nhàng phất qua, cái này Âm Điệp Hoa liền như bụi bặm giống như, theo gió phiêu tán.

Tiêu hao một đóa Âm Điệp Hoa về sau, Tần Hiên liền không có động tác.

Hai chân co lại, làm bão nguyên trạng.

Muốn đột phá Luyện Khí trung phẩm, điểm này đối với phổ thông Tu Chân Giả mà nói cũng không khó, huống chi, còn có Âm Quỷ Linh Mạch tương trợ, đối với bất luận một vị nào Luyện Khí hạ phẩm đại thành Tu Chân Giả đều vậy là đủ rồi.

Chỉ bất quá, Tần Hiên tự nhiên không có ý định cùng phổ thông Tu Chân Giả như vậy đột phá.

Hắn có được trí nhớ kiếp trước, phổ thông Tu Chân Giả cảnh giới bích chướng đối với hắn mà nói căn bản không tồn tại. Nhưng cái này không có nghĩa là hắn nghĩ muốn đột phá cũng rất nhẹ nhõm, mặc dù cảnh giới không trở ngại, nhưng thân thể của hắn dù sao vẫn là thể xác phàm tục, muốn đột phá, hắn nhất định phải để cho thân thể của mình đột phá gông cùm xiềng xích.

Tần Hiên muốn đột phá, trừ bỏ Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên ngoài, còn cần đột phá bền vững trong quan hệ thể. Đạo thể song trọng đột phá, trong này khó khăn, cũng không phải là một cộng một đơn giản như vậy.

Đây cũng là ban đầu ở trong nước linh bên trong, chưa đột phá đến Luyện Khí trung phẩm, Tần Hiên liền rời đi nguyên nhân.

Hắn rõ ràng, lấy trong nước linh linh khí, căn bản không đủ để để cho hắn đột phá đến Luyện Khí trung phẩm.

Nuốt mất một đóa Âm Điệp Hoa, Tần Hiên lồng ngực đều đều chập trùng.

Dưới thân thể của hắn, trận trận linh khí cùng âm khí như nước thủy triều, tràn vào đến Tần Hiên thể nội.

Linh khí nhập thể, như thanh thủy nhập kinh mạch, khá là thư thái. Âm khí thì lại khác, âm khí nhập thể, lại như hàn băng ở trong kinh mạch.

Hai loại lực lượng nhập thể, Tần Hiên lại phảng phất cũng không phát giác giống như, không ngừng vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, tại thể nội tuần hoàn chu thiên.

Một chu thiên, mười chu thiên, hai mươi chu thiên . . .

Theo linh khí cùng âm khí ở trong kinh mạch càng ngày càng nhiều, từ lúc đầu thanh thủy gần như biến thành dòng sông, mà Tần Hiên kinh mạch, càng là truyền đến một loạt đau nhói cùng cảm giác tê liệt.

Linh khí còn có thể, chỉ cấp Tần Hiên mang đến đau nhói cảm giác, vốn lấy âm khí mở rộng kinh mạch, đối với người bình thường mà nói, lại như đao tại cắt, loại thống khổ này, không đủ để cùng ngoại nhân nói cũng.

Nhưng cùng tương đối bình hòa linh khí mà nói, âm khí lại càng thêm sắc bén, mở rộng kinh mạch tốc độ, so với linh khí mau hơn rất nhiều.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, trọn vẹn vận chuyển bảy mười hai vòng, Tần Hiên phương đình chỉ.

Ý hắn niệm điều khiển trong cơ thể âm khí, toàn bộ đem hắn tản vào trong thân thể, tứ chi năm xương cốt bên trong.

Nháy mắt, Tần Hiên thân thể liền như kết thành một tầng băng sương, tại sáng sớm quang mang dưới, sợi tóc của hắn, lông mi thậm chí trên quần áo, lóe ra trong suốt.

Cho đến mặt trời lên cao, băng sương mới dần dần biến mất, chỉ là đang Tần Hiên trên quần áo lưu lại một chút vết ướt, vết ướt theo ánh mặt trời nóng rực chiếu rọi xuống, toát ra từng tia từng tia sương mù, cuối cùng biến mất ở Tần Hiên trên thân.

Bỗng nhiên, Tần Hiên đôi mắt chưa trợn, thân thể lại chậm rãi đứng lên.

Hắn tay trái hướng lên trên, lòng bàn tay hướng lên trời, tay phải hướng xuống, lòng bàn tay nhìn địa.

Hai cánh tay của hắn giống như thẳng tắp, dừng lại mấy giây sau, đồng thời thuận kim đồng hồ hoạt động, giống như khoanh tròn giống như.

Mà ở hắn làm ra động tác này lúc, có thể thấy rõ ràng, hắn từng đầu cơ bắp nhao nhao hiện ra dưới ánh mặt trời, mỗi một sợi cơ bắp cũng như cùng dây leo, chỉ là nhìn thấy, liền có thể cảm giác được cái này cơ bắp làm cho người líu lưỡi cứng cỏi cảm giác.

Không chỉ có như thế, Tần Hiên thân thể còn truyền ra từng tia nhỏ xíu xé rách tiếng.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhưng mồ hôi, lại trên trán Tần Hiên chậm rãi tiết ra.

Bền vững trong quan hệ thể, rèn thể cửu thức, sơ nguyên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.