Chương 105: Phú quý

Chương 105: Phú quý

Bền vững trong quan hệ thể trụ cột nhất rèn thể cửu thức, thức thứ nhất, sơ nguyên.

Ban đầu ở Tu Chân Giới, Tần Hiên cũng là về sau mới Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, Kim Đan phương tu luyện cái này rèn thể cửu thức.

Tần Hiên húc nhật chói chang dưới, thân thể cơ hồ có thể nói là một tí đang di động, nếu không cẩn thận đi xem, tuyệt sẽ không phát hiện Tần Hiên là ở tiến hành một loại nào đó đoán thể phương pháp, mà càng giống là ngốc đứng đấy.

Nhưng, mỗi một tí động tác, lại là kéo theo Tần Hiên toàn thân không một tia một luồng cơ bắp.

Mỗi động mảy may, chính là không biết có bao nhiêu cơ bắp xé rách.

Trong thân thể, Huyết Hải sôi trào, một cỗ huyết khí xông vào đến Tần Hiên tứ chi năm xương cốt bên trong, tu bổ những cái kia đã bị tê liệt cơ bắp.

Huyết Hải tận, mới là Linh Hải.

Trọn vẹn cả một cái ngày đêm, Tần Hiên cả người cơ bắp không biết bị xé nứt bao nhiêu lần, lại kinh lịch bao nhiêu lần trùng sinh. Chỉ có cái kia từng đầu giống như lão đằng giống như cơ bắp, tại Tần Hiên cánh tay, lưng, nơi bả vai dâng lên.

. . .

Sáng sớm hôm sau, trong thành nhỏ.

Trần Phù Vân tại một quán rượu bên trong, sắc mặt có chút u ám.

"Ta nói cho các ngươi biết, để cho các ngươi chuẩn bị 10 tấn tinh thịt, tại sao còn không đến?"

"Vận chuyển quá phiền phức? Ngu xuẩn, ngươi liền không thể không vận sao? Một chiếc máy bay trực thăng không được, vậy liền hai khung!"

"Còn nữa, năng lượng mặt trời lãnh tàng quỹ cũng nhất định phải cùng nhau đến đông đủ, đã qua thời gian một ngày một đêm, nếu là đêm nay lại không đến, ngươi liền cút ra ngoài cho ta, ta không có ngươi cái này đệ tử!"

Trần Phù Vân đứng ở khách sạn tầng cao nhất, giận không thể nghỉ cúp điện thoại.

"Thực sự là một đám ngu xuẩn!" Trần Phù Vân đưa điện thoại di động còn tại một bên, nhìn qua bên trong thành cảnh sắc, mang trên mặt sầu lo.

"Chỉ hy vọng Tần đại sư không nên trách tội a!"

Trần Phù Vân nội tâm nổi lên đắng chát, ròng rã 10 tấn ăn thịt, coi như hắn là Lâm Hải Trần Phù Vân, nhân mạch lần Lâm Hải, cũng không phải tốt như vậy hoàn thành.

Huống chi, Trần Phù Vân nghĩ mãi mà không rõ, cái này vị Tần đại sư đến cùng muốn làm gì?

10 tấn ăn thịt a, tương đương với 20 ngàn cân ăn thịt, một người một bữa cơm có thể ăn mười cân, cũng phải hai ngàn người mới có thể đem hắn ăn sạch.

Tần đại sư chẳng lẽ còn dự định một người toàn bộ ăn sạch hay sao? Coi như Trần Phù Vân có tai nghe, tông sư võ giả đều đặc biệt có thể ăn, nhưng cũng không tưởng tượng ra được một người đem 20 ngàn cân thịt toàn bộ ăn là cái gì tràng diện.

Cái này tuyệt đối có thể phá một trăm Guinness ghi chép!

Trần Phù Vân thở dài, hắn đi ra khách sạn, tại khách sạn nhà hàng ngồi xuống, chuẩn bị phẩm vị sáng nay bữa sáng.

"Trần đại sư?"

Bỗng nhiên một tiếng kinh hô, đem Trần Phù Vân nhấm nháp bữa ăn sáng tâm tình toàn bộ đánh vỡ.

Nghi hoặc quay đầu, đập vào mi mắt lại là một cái mặt tươi cười thanh niên.

Trần Phù Vân trên trán lập tức hiện lên mấy cái hắc tuyến, thanh niên này mặt hắn nhớ kỹ rất rõ. Một cái kém chút để cho hắn mệt mỏi thành chó gia hỏa, Tiền Phú Quý!

"Thật là Trần đại sư!" Tiền Phú Quý cao hứng bừng bừng chào hỏi, con mắt lại tại bốn phía tìm kiếm một phen, nghi hoặc hỏi: "Trường Thanh đâu?"

Trường Thanh?

Trần Phù Vân trên mặt hắc tuyến càng đậm, dám như thế xưng hô Tần đại sư, liền xem như Mạc Tranh Phong cũng không dám a?

"Ngạch, tần . . . Tiên sinh không có ở đây, có chuyện gì không?" Trần Phù Vân ngoài cười nhưng trong không cười nói.

"Không có ở đây?" Tiền Phú Quý có chút ảo não, "Vậy ngươi có Trường Thanh đích số điện thoại sao?"

"Không có!" Trần Phù Vân trả lời rất quyết đoán.

Tiền Phú Quý có chút thất vọng, thầm nói: "Nói xong rồi sau khi ra ngoài muốn mời hắn ăn cơm, làm sao người liền không có!"

Gặp Trần Phù Vân có chút không kiên nhẫn, Tiền Phú Quý chê cười đường cũ.

Tại cách đó không xa một cái trên mặt bàn, một cái đường áo lão giả đỉnh lấy đầy đầu tóc trắng, thái dương cơ hồ rũ xuống tới ngực, gây nên khách sạn không ít người chú ý.

Tiền Phú Quý tùy tiện ngồi vào cái này đường áo lão giả đối diện, có chút buồn bực.

Đường áo lão giả cười khẽ, "Làm sao? Không có tìm được sao?"

"Ân!" Tiền Phú Quý bỗng nhiên cười một tiếng, quét qua phía trước thất lạc, nói: "Gia gia, lần này ta đi cái kia trên núi, vô luận là Quân Huyên Thục, hay là cái kia vị Trần đại sư, đều đối với ta không thêm để ý tới, chỉ có Trường Thanh một người không chê ta là một người bình thường."

"Lúc đầu nói xong mời hắn ăn cơm, ai biết ta ngất đi về sau, hắn liền không biết tung tích."

Lão giả cười, sờ lấy bản thân bạch tóc mai, ánh mắt nhìn về phía nơi xa cái kia năm tòa liên miên sơn nhạc.

"Phải không?"

"Sở dĩ a, ta Tiền Phú Quý, giao định hắn người bạn này!" Tiền Phú Quý cười hì hì nói: "Về sau hữu duyên, gặp được đúng không? Gia gia!"

"Hội!" Lão giả cười gật đầu.

"Lần này ta trở về, có phải hay không muốn cùng gia gia đi thôi?" Tiền Phú Quý trong chớp mắt nói.

"Ân, ta sẽ cùng phụ thân ngươi nói!"

"Cái kia ta lúc nào có thể đi ra?"

"Rất nhanh!"

"Rất nhanh là lúc nào?"

"Là rất nhanh thời điểm!"

Tiền Phú Quý nhìn qua cười không nói gia gia, âm thầm thở dài một hơi.

"Ta lại ở nhìn thấy Trường Thanh a?"

Hội

"Rất nhanh?"

"Ân!" Đường áo lão giả chậm rãi đứng người lên, lắc đầu nói: "Đi thôi!"

"Ta còn không có ăn xong đâu!" Tiền Phú Quý nuốt ngấu nghiến nhét mấy cái bánh bao, cùng lên đường áo sau lưng lão giả.

"Vậy liền nhanh ăn chút gì, coi chừng nghẹn!"

"Gia gia, cha ta có thể đồng ý ta đi với ngươi sao? Hắn còn chỉ vào người của ta kế thừa gia nghiệp đâu." Tiền Phú Quý hàm hồ nói ra.

Lão giả lắc đầu cười một tiếng, mắt nhìn Tiền Phú Quý, ánh mắt xa xăm, "Biết, bởi vì ngươi gọi phú quý!"

"Ta đây thổ khí danh tự cùng ta cha có đồng ý hay không có quan hệ gì?" Tiền Phú Quý lại hỏi.

Đường áo trên mặt lão giả rốt cục lóe lên một tia hắc tuyến, "Phú quý a, ngươi biết tại ba mươi năm trước, có người cũng ở đây bên tai ta dạng này nói lải nhải, lời nói cùng nói không hết một dạng, người kia cuối cùng thế nào sao?"

"Thế nào?" Tiền Phú Quý hiếu kỳ hỏi.

"Người kia bây giờ mộ phần cỏ khắp núi dã!"

Tiền Phú Quý sắc mặt nhất thời biến, hai tay chăm chú che miệng.

Đường áo lão giả tối thầm thở phào nhẹ nhõm, đi ở trong thành nhỏ, ánh mắt rơi ở xa xa sơn nhạc bên trong.

"Cỏ cây thành trận, di đóng ngàn mét, chưa từng nghĩ, thế gian này còn tồn tại dạng này người." Lão giả cúi đầu mắt nhìn người nhát gan sắc mặt trắng bệch Tiền Phú Quý, khẽ lắc đầu, "Cũng được, miễn cưỡng tính là có tư cách trở thành giàu sang bằng hữu."

Ôm banh chạy ở giữa, lão giả đường kiên quyết phần eo, một cái kim ngọc mặt dây chuyền lộ ra, khẽ đung đưa lấy.

Nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy, cái này kim ngọc mặt dây chuyền bên trên, còn có hai hàng chữ.

Thiên cổ ung dung, từ xưa đến nay ai phú quý?

Một già một trẻ, thân ảnh chậm rãi biến mất ở trong thành, không biết chỗ hướng.

Cùng lúc đó, ở ngoài thành một ngọn núi trong thôn, giờ phút này, rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ.

"Nhị Hổ tử đã lên núi ba ngày, còn không có đi ra!"

"Làm sao bây giờ? Nếu không chúng ta báo cảnh a?"

"Báo cảnh, trong thành đám kia cảnh sát liền với núi cũng không dám vào, trông cậy vào bọn họ có làm được cái gì!"

Đông đảo thôn dân sắc mặt tái nhợt, ba ngày trước, nguyên bản một mực bị sương mù chỗ đóng đại sơn bỗng nhiên lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Trên núi, một mực là trong thôn người cấm địa.

Thậm chí, còn có lão nhân lưu lại lời đồn, nói trong núi có Sơn Thần, từng bảo hộ thôn trang không nhận hủy diệt, thậm chí lúc trước liền quỷ tử quân đội đều đi vào lại cũng không đi ra.

Đại sơn sương mù đột nhiên biến mất, rất nhiều lão nhân thậm chí bắt đầu bái tế, chỉ có trong thôn mấy cái vô sở sự sự thanh niên, ỷ vào nghé con mới sinh không sợ hổ, trong đó còn có một cái ra ngoài lên đại học về nhà chờ xắp xếp việc làm trẻ ranh to xác, nói cái gì vô thần luận, kể khoa học kỹ thuật phát triển.

Thế là, mấy cái thanh niên liền cùng nhau len lén chạy vào đại sơn.

Kết quả, trọn vẹn ba ngày, thế mà vẫn chưa về.

Cái này mấy người thanh niên phụ mẫu, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, khóc cùng nước mắt người đồng dạng.

Ong ong ong . . .

Bỗng nhiên, trên trời truyền đến chấn động thanh âm, khiến cho tất cả thôn dân ngẩng đầu nhìn lại.

Cuồng phong cuốn lên, khiến cho rất nhiều thôn dân trợn mắt hốc mồm, nhìn qua cái kia ba đạo bóng đen từ thiên khung bên trong chậm rãi chạy qua, rơi về phía trong núi.

"Đó là . . . Máy bay trực thăng?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.