Chương 106: Trong núi có thần minh (bổ 6)

Chương 106: Trong núi có thần minh (bổ 6)

Năm núi liên miên, nhưng ở máy bay trực thăng dưới, nhưng lại không xa xôi.

Tại máy bay trực thăng lăng tại núi bên trên, Âm Điệp Hoa vì phong chấn nhiếp lúc, một đôi mấy cái ngày đêm chưa từng mở con mắt ra lặng yên mở ra.

Tần Hiên hai tay du động, quy về trước ngực.

Hô

Bật hơi như sấm, lại quét sạch trong cốc cuồng phong, dần dần bình tĩnh lại.

Từng tấc từng tấc như lão đằng giống như cơ bắp chậm rãi thu nạp, Tần Hiên đôi mắt sáng tỏ, nhìn về phía thiên khung.

"Đã tới sao?"

"Tần đại sư!"

Ba chiếc máy bay trực thăng bên trên, Trần Phù Vân mở cửa khoang ra hô lớn.

Dưới sự chỉ huy của hắn, ba cái máy bay trực thăng chậm rãi hạ xuống, nương theo, còn có ba cái to lớn năng lượng mặt trời tủ đông lạnh, ầm vang rơi ở bên rìa sơn cốc.

Ân

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, hắn không để ý đến Trần Phù Vân cùng cái kia ba cái máy bay trực thăng, mà là thần sắc có chút quái dị.

Tay cầm đụng vào Linh Mạch, Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Ngu muội!"

Cùng lúc đó, trong trận, tại thụ mộc bên cạnh, ba cái thanh niên lưng tựa thụ mộc, thân thể cực kỳ suy yếu, thậm chí còn có thanh niên bên miệng người bị dính bùn đất.

"Hổ Tử ca, làm sao bây giờ? Chúng ta thực không đi ra ngoài được!" Một tên dáng người gầy gò thanh niên cơ hồ là mang theo tiếng khóc nức nở, nhưng thanh âm bên trong lại tràn đầy cảm giác suy yếu.

"Tiểu siêu, đừng thả vứt bỏ!" Một bên mang theo kính mắt thanh niên cắn răng, trong tay hắn còn nắm la bàn, chỉ tiếc, cái này la bàn từ bắt nguồn từ cuối cùng, kim đồng hồ đều ở một mực chuyển động, phảng phất giống như là đếm ngược bọn họ sinh mạng tính theo thời gian.

Mỗi một vòng, tựa hồ cũng đại biểu bọn họ khoảng cách tử vong thêm gần một phần.

"Lâm Bác Văn, đều là ngươi!" Cuối cùng tên kia mang theo vài phần vô lại bộ dáng thanh niên, đột nhiên đứng dậy, căm tức nhìn kính mắt thanh niên, "Nếu không phải là ngươi không tin trong núi này có gì đó quái lạ, chúng ta làm sao sẽ chết ở chỗ này?"

Lâm Văn Bác trì trệ, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn ở bên ngoài lên đại học, mặc dù quê quán ở đây, thuở nhỏ liền nghe trưởng bối nói sương trắng này núi là cấm địa, không vào được . . . Nhưng hắn lại có thể nào nghĩ đến, trong núi này thật sự có cổ quái.

Ngày thường, trong núi lớn sương trắng tràn ngập không phân rõ nam bắc còn chưa tính, bây giờ sương trắng tan hết, thậm chí ngay cả la bàn cũng có thể làm nhiễu.

"Ta . . . Ta . . ." Lâm Văn Bác mặt đỏ tới mang tai, muốn tranh luận, lại phát hiện mình nói cái gì cũng không đủ sức.

"Hổ Tử, ngươi không phải cũng tò mò trên núi xảy ra chuyện gì sao? Trước đó ngươi một bộ không sợ trời không sợ đất bộ dáng, hiện tại nhưng lại trách ta tới!" Lâm Văn Bác thẹn quá hoá giận.

"Ngươi . . ." Vô lại thanh niên tức giận giơ lên nắm đấm, nhưng cánh tay lại phảng phất cột khối chì một dạng.

Cuồng phong phất qua, bỗng nhiên, ong ong thanh âm vang lên.

"Thanh âm gì?" Ba người sắc mặt biến hóa.

"Nên không phải trong núi này có quái vật gì a?" Gầy yếu thanh niên dọa đến run lẩy bẩy.

Vô lại thanh niên cũng là sắc mặt khó coi tới cực điểm, đổi lại mới tới thời điểm, liền xem như đụng phải dã thú gì, hắn còn có dũng khí liều mạng một phen. Nhưng bây giờ, ba người bọn hắn ba ngày ba đêm không có ăn đồ ăn, thụ căn đều ăn rồi không chỉ một căn, muốn nói còn có khí lực cùng dã thú vật lộn, đó căn bản là không thể nào.

"Không phải quái vật!" Lâm Văn Bác lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Là phi cơ trực thăng thanh âm! Chúng ta được cứu rồi!"

Máy bay trực thăng?

Gầy yếu thanh niên cùng vô lại thanh niên đồng thời lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lúc này không để ý cái khác, hô to lên tiếng, "Cứu mạng . . ."

Chỉ tiếc, trọn vẹn hô năm phút đồng hồ, ba người cuống họng đều câm, lại từ đầu đến cuối không có nửa điểm đáp lại.

"Kêt thúc rồi!" Đánh mất cuối cùng một vòng hi vọng, gầy yếu thanh niên trực tiếp khóc lên, "Ta không muốn chết a!"

Lâm Văn Bác cùng Hổ Tử đều bắt đầu trầm mặc, trong lòng tràn ngập hối hận.

Ba người ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

"Đứng lên, hướng thô nhất cây kia phương hướng đi!"

Bỗng nhiên, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên, như từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Ai

Ba người đột nhiên mở mắt, nghe bốn phương tám hướng, lại hoặc là từ bên trong lòng đất truyền tới thanh âm.

"Không muốn chết, liền dựa theo ta nói phương hướng đi!" Thanh âm bên trong có một tia không kiên nhẫn cùng lạnh lùng.

Thanh âm vẫn như cũ phân rõ không ra phương hướng, bất quá Lâm Văn Bác ba người cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

"Là Sơn Thần, Sơn Thần cứu chúng ta!" Thiếu niên gầy yếu không biết khí lực ở đâu ra, nhảy cẫng hoan hô, điên cuồng tìm kiếm lấy chung quanh thô nhất thụ mộc.

"Ai tại đó giả thần giả quỷ?" Lâm Văn Bác hô to, hắn không tin trong núi này có thần, cái này cùng sở học của hắn quả thực hoàn toàn tương phản.

Này cũng niên đại gì, làm sao còn có thể có thần minh?

Chỉ tiếc, thanh âm không tiếp tục vang lên, phảng phất là khinh thường cùng bọn hắn giải thích.

"Còn không mau đi? Ngươi thực dự định chết ở chỗ này sao?" Hổ Tử gầm thét, đem Lâm Văn Bác bừng tỉnh.

Lâm Văn Bác lập tức kịp phản ứng, hư nhược đi theo hai người phía sau, hướng thanh âm phương hướng chỉ đi đến.

Đi đến thụ mộc bên cạnh, ba người dừng lại.

"Đi về phía trước, phía trước sẽ có một khỏa ngã xuống thụ mộc, theo ngã xuống thụ mộc gốc phương hướng đi!"

Thanh âm lần nữa truyền đến, ba người không nghi ngờ gì, lập tức làm theo.

Bọn họ không muốn chết, cái này thanh âm thần bí là bọn hắn hy vọng duy nhất.

Theo thanh âm chỉ ấn, trọn vẹn qua hai mươi phút, bọn họ ở tại nhưng như cũ là trong núi.

"Cái gì thần minh, căn bản chính là đang trêu chọc ta môn!" Lâm Văn Bác hét lớn, đi ước chừng hai mươi phút, thế mà vẫn chưa ra khỏi ngọn núi này?

Đúng lúc này, một trận thanh âm huyên náo chợt vang lên.

"Nhị Hổ tử!"

"Văn bác!"

"Tiểu siêu . . ."

Từng tiếng hò hét, lại như trong bóng tối quang mang, để cho Lâm Văn Bác ba người lập tức ngây dại.

"Cha, mẹ!" Gầy yếu thanh niên nhịn không được nước mắt, trực tiếp hô lớn.

Thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở đây ba người trước mặt lúc, ba cái thanh niên mới rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là chết bên trong chạy trốn.

Bọn họ, thế mà chạy ra?

Vừa mới còn tại mắng to Lâm Văn Bác, quay đầu ngơ ngác nhìn qua rừng cây mọc um tùm đại sơn, một mực tôn trọng khoa học hắn lần thứ nhất tín niệm trong lòng có dao động.

Nguyên lai, thế gian này thật sự có thần minh!

Nguyên lai, các lão nhân nói đúng!

Không chỉ là Lâm Văn Bác, Nhị Hổ tử cùng tiểu siêu cũng là như thế.

Ba cái thanh niên phảng phất đại nạn không chết, đang cùng người nhà nói rõ như thế nào thoát đi về sau, thôn dân chung quanh không khỏi lộ ra sợ hãi kinh ngạc chi sắc.

"Trong núi thật sự có thần minh?"

"Ông trời ơi, may mắn chúng ta không có tùy tiện tiến vào trên núi, va chạm thần minh!"

"Văn bác, thần minh từ bi, còn không mau quỳ xuống cúng bái thần linh!"

Một đám thôn dân gần như đồng thời quỳ xuống, mặt hướng toà này xanh tươi đại sơn, nhưng ở đám thôn dân này trong mắt, lại càng thêm sâu không lường được.

"Cảm tạ Sơn Thần!"

Chúng thôn dân cùng một chỗ triều bái, rất nhiều thôn dân thậm chí quyết định, ngày mai sẽ đi vào trong thành khắc xuống tượng sơn thần, ngày đêm triều bái, phù hộ bản thân.

Mà tại phía xa trong sơn cốc, Tần Hiên tay cầm từ Linh Mạch bên trong rút lui, chậm rãi đứng dậy.

Một mực chờ hơn 20 phút Trần Phù Vân cùng ba chiếc máy bay trực thăng, cũng không dám có nửa điểm bất mãn.

Thanh âm này tự nhiên là Tần Hiên phát ra, mượn nhờ Linh Mạch truyền âm tại trong núi, điểm này cũng không khó, nhưng lại cùng điện thoại hữu tuyến nguyên lý giống nhau, bất quá là dùng Linh Mạch truyền thâu thanh âm mà thôi.

"Tần đại sư, ăn thịt đã chuẩn bị xong, cái này 10 tấn thịt, cũng là thượng đẳng nhất tinh thịt." Trần Phù Vân lúc này mới vội vàng đi đến Tần Hiên bên cạnh, chỉ chỉ ven rìa sơn cốc ba cái kia to lớn năng lượng mặt trời tủ đông lạnh.

Tần Hiên khẽ gật đầu, cười nói: "Không sai!"

Trần Phù Vân ngượng ngùng cười một tiếng, chợt phất phất tay, hô: "Còn không mau một chút đem tủ đông lạnh phóng tới trong sơn cốc?"

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Không cần!"

Dưới chân hắn bước ra, thân thể như vượn khỉ giống như, mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở bên rìa sơn cốc.

Chợt, bàn tay hắn rơi vào trong đó một cái tủ đông lạnh phía dưới, cánh tay dùng sức.

Nương theo một tiếng vang trầm âm thanh, Tần Hiên trên cánh tay cơ bắp như lão đằng giống như Cầu lên, cái kia cao khoảng hai mét tủ đông lạnh, thế mà ở hắn một tay phía dưới, trực tiếp nâng lên.

Đạp chân xuống, Tần Hiên liền trực tiếp nhảy đến trong sơn cốc.

Vẻn vẹn ba cái vừa đi vừa về, không ra một phút, ba cái tủ đông lạnh, cùng nhau rơi vào Trần Phù Vân trước mặt.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Phi cơ trực thăng phi công miệng gần như có thể chứa đựng trứng ngỗng, con mắt trợn tròn.

Đây chính là tủ đông lạnh a, không chỉ có như thế, bên trong còn chứa 10 tấn tinh thịt.

Liền xem như trong đó một cái, cũng chí ít có nặng bảy, tám ngàn cân, người này thế mà một cái tay liền ngẩng lên.

Hắn đây sao là người sao? Nhất định chính là quái vật!

Trần Phù Vân cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn qua Tần Hiên phong khinh vân đạm thân ảnh, lộ ra một nụ cười khổ.

Đối với sớm đã thành thói quen cái này vị Tần đại sư dọa người nghe hành vi, Trần Phù Vân nhất trước hồi lại thần đến, nhìn thấy bản thân một tên đệ tử cùng ba chiếc máy bay trực thăng phi công còn trong cơn chấn động, không khỏi hét lớn: "Tốt rồi, các ngươi còn không mau rời đi?"

Mấy phút đồng hồ sau, ba chiếc máy bay trực thăng chậm rãi dâng lên, Tần Hiên nhìn qua cái này ba cái tủ đông lạnh, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hắn, vừa vặn cũng có chút đói bụng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.