Chương 107: Luyện thân như mộc (bổ 7)

Chương 107: Luyện thân như mộc (bổ 7)

Tủ đông lạnh từ từ mở ra, mảng lớn hơi lạnh từ tủ đông lạnh bên trong phun ra, kèm theo từng khối đỏ tươi tinh thịt xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, thiếu niên lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

Hắn lấy rèn thể cửu thức thức thứ nhất sơ nguyên rèn thể, đối với trong cơ thể huyết khí tinh khí tiêu hao rất nhiều, chỉ là linh khí cũng khó có thể di bổ, bây giờ có cái này đại lượng tinh thịt, đối với hắn rèn luyện thân thể như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Tu Chân Giả mặc dù có thể không ăn ngũ cốc, nhưng thể tu nhưng có chút đặc dị.

Tại trong tu chân giới, một chút thể tu uống thuốc bổ, thậm chí Yêu thú huyết nhục, cũng là phương thức tu luyện một trong.

Chỉ tiếc, những cái này chỉ là bình thường nhất tinh thịt, nếu là Yêu thú huyết nhục, đối với Tần Hiên mà nói càng là vật đại bổ.

Tần Hiên đi đến một bên, tùy ý bẻ gãy một gốc cây làm, Trường Thanh chi lực hóa kiếm, đem cây này làm chém thành trường thương hình, sau đó tại trong sơn cốc này, liền dâng lên ánh lửa, cùng nướng thịt hương khí.

"Tần đại sư, nơi này còn có đồ gia vị." Trần Phù Vân đi tới, mang đến một đống lớn bình bình lọ lọ.

Tần Hiên khẽ giật mình, lộ ra một nụ cười.

"Khó được!"

Lúc trước hắn nói thẳng cần 10 tấn ăn thịt, Trần Phù Vân chuẩn bị không chỉ là tinh thịt, thượng đẳng thịt phẩm, hơn nữa còn lấy tủ đông lạnh đông lạnh tốt, bảo trì mới mẻ. Bây giờ, thậm chí ngay cả đồ gia vị đều chuẩn bị tốt?

Không thể không nói, Trần Phù Vân dụng tâm trình độ, vượt quá Tần Hiên dự kiến.

Trần Phù Vân không có ý tứ cười một tiếng, cũng gảy cây côn gỗ, dự định cùng một chỗ nướng thịt.

Không bao lâu, nướng thịt hương khí liền tràn ngập tại trong sơn cốc này.

Tần Hiên chậm rãi ăn, nhưng nướng thịt lại dưới cực nhanh, Trần Phù Vân vừa mới ăn xong một khối, liền phát hiện, Tần Hiên nguyên bản tại trên lửa nướng mười khối nướng thịt liền đã biến mất.

Mà Tần Hiên vẫn như cũ chậm rãi, cử chỉ ưu nhã, không nhanh không chậm đem một khối nướng thịt xé rách đến miệng bên trong.

Ngạch

Trần Phù Vân chỉ có thể ở trong lòng lần nữa cô một tiếng, "Không hổ là Tần đại sư!"

Hắn đã có chút sức miễn dịch, coi như Tần Hiên hành vi lại dọa người nghe, chỉ sợ hắn cũng sẽ không thái quá kinh ngạc.

Nướng thịt cửa vào, thuần hương chất thịt trượt vào đến trong cổ họng.

Bất tri bất giác, Tần Hiên liền vận chuyển lên Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Theo Trường Thanh chi lực ở trong kinh mạch vận chuyển, Tần Hiên hơi nở bụng kỳ dị dần dần biến mất.

Đem cái này nướng thịt bên trong tinh khí luyện hóa, nguyên bản Tần Hiên thể nội đã còn thừa không nhiều Huyết Hải nhưng ở từng sợi tinh khí bên trong tăng trưởng.

Làm một cái tủ đông lạnh một nửa sau khi biến mất, Tần Hiên lúc này mới dừng lại.

Một bên Trần Phù Vân, sớm đã là sợ ngây người.

Nửa rương tủ đông lạnh tinh thịt, cái này thì tương đương với là nhanh hai tấn tinh thịt, Tần đại sư một người . . . Thế mà toàn bộ ăn sạch?

Hắn mắt nhìn trước người mình còn dư lại nửa khối nướng thịt, đây mới là hắn khối thứ ba mà thôi.

Trần Phù Vân hít sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm kinh hãi, sau đó ở trong lòng lẩm bẩm nói: "Không hổ là Tần đại sư!"

Dập tắt hỏa diễm, Tần Hiên đem tủ đông lạnh đóng lại, chợt, liền đi tới Âm Điệp Hoa bên cạnh.

Chân hắn đạp cái kia hai cái xuống mồ ba tấc dấu chân, giống như cây khô, lần nữa đứng tại chỗ, làm sơ nguyên thức, trắng như mỡ đông da thịt, tại thời khắc này lại lặng yên vô tức dâng lên từng đầu kinh người cơ bắp.

Trần Phù Vân ở một bên, yên lặng nhìn chằm chằm Tần Hiên nhìn sau một hồi, chậm rãi lật ra bản thân sư tôn lưu lại phong thuỷ sách cổ, cũng bắt đầu thử nghiệm tu luyện.

Dù sao, nơi này chính là một đầu trung phẩm Linh Mạch, đối với Trần Phù Vân mà nói cũng là không thể được cơ duyên.

Thời gian như nước, bất tri bất giác, hơn nửa tháng thời gian liền đã qua.

Tần Hiên sinh hoạt rất đơn giản, làm sơ nguyên thức, ăn thịt.

Không phân ngày đêm, trọn vẹn hơn hai mươi ngày, hắn liền một hơi thời gian nghỉ ngơi đều không có.

Cái này khiến Trần Phù Vân mỗi lần từ trong giấc ngủ tỉnh lại cũng không khỏi líu lưỡi, hắn tựa hồ minh bạch, vì sao tần thực lực của đại sư khủng bố như thế.

Thiên tư cao hơn ngươi, hơn nữa còn so ngươi cố gắng, ngươi có thể làm sao?

Trần Phù Vân thật muốn dựa theo ngay lúc đó internet lưu hành ngữ hò hét một câu, ta cũng rất tuyệt vọng a!

Mà Tần Hiên, ở nơi này hơn hai mươi ngày thu hoạch to lớn giống vậy, hắn nhắm mắt nội thị, có thể thấy rõ ràng, bản thân mỗi một tấc cơ bắp, bây giờ đều bền bỉ khủng bố, hiện ra nhàn nhạt xanh trạch.

"Luyện thân như mộc!"

Tần Hiên mở mắt, một vòng thanh thúy quang mang từ trong mắt lóe lên.

Trên da thịt của hắn hiện ra một tầng nhàn nhạt thanh quang, khóe miệng chau lên.

Hai mươi ngày nhiều ngày quên ăn quên ngủ tu luyện rèn thể, hắn rốt cục đạt đến đột phá đến Luyện Khí trung phẩm ải thứ nhất, luyện thân như mộc.

Luyện Khí hạ phẩm lúc, hắn bền vững trong quan hệ thể mới vừa thành, thân thể cứng rắn, lực lượng tăng lên tới không phải người cấp độ. Hiện tại, thân thể của hắn lại càng khủng bố hơn, mỗi một tấc cơ bắp cũng như cùng cứng cỏi đến cực điểm dây leo, phảng phất thân thể khoác một thân dây leo giáp, dùng đao thương bất nhập bốn chữ hình dung cũng không đủ!

Liền xem như phổ thông đạn, muốn xuyên thấu thân thể của hắn, cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bền vững trong quan hệ thể tại Luyện Khí Cảnh có ba cái cấp độ, bây giờ, hắn rốt cục chạm đến cấp độ thứ hai ngưỡng cửa.

Một tầng vì cương, tầng thứ hai nhu cảnh!

Tầng thứ ba, chính là cương nhu hòa hợp, thân thể tự nhiên mà thành.

Bất quá, hắn nghĩ muốn đạt đến tầng thứ hai, còn kém một bước.

Luyện thân làm mộc, thối cốt như kim!

Đợi hắn xương hiện kim mang, mới là chân chính bước vào Luyện Khí trung phẩm thời điểm.

"Tần đại sư!" Trần Phù Vân kêu.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía Trần Phù Vân.

"Tinh thịt không thấy, ta đi ra ngoài mua sắm." Trần Phù Vân nói ra.

"Đi thôi!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

Rất Trần Phù Vân muốn nói lại thôi, cuối cùng, vẫn là đem trong bụng lời nói nuốt xuống.

Tần Hiên nhìn thấy Trần Phù Vân thần sắc, cười nhạt một tiếng.

"Ngươi đem trong tay phong thuỷ sách cổ cho ta đi!"

"A?" Trần Phù Vân có chút giật mình.

"Ta giúp ngươi sửa chữa một lần công pháp, có thể giúp ngươi nhập đạo cảnh." Tần Hiên cười nhạt nói.

Hắn Tần Trường Thanh đáp ứng sự tình, như thế nào lại không thủ tín nói?

Chỉ bất quá gần nhất tâm thần đều là trong tu luyện, sơ sót việc này mà thôi.

Trần Phù Vân ngẩn ngơ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên, "Thực?"

Tiếng nói vừa ra khỏi miệng, hắn liền có chút ảo não, biết rõ mình nói sai.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý, hắn đem Trần Phù Vân phong thuỷ sách cổ lấy ra, Tĩnh Tĩnh xem duyệt.

Trần Phù Vân trong lòng cuồng hỉ không ngừng, gặp Tần Hiên đắm chìm trong sư tôn lưu lại phong thuỷ sách cổ bên trên, cẩn thận từng li từng tí, không dám phát ra nửa điểm thanh âm rời đi.

Đạo cảnh!

Trần Phù Vân trong mắt phóng ra quang mang, Hoa Hạ Đạo cảnh tu sĩ không đủ mười người, hắn bản thọ nguyên không nhiều, Đạo cảnh càng là phiêu miểu. Nếu hắn thật có thể bước vào Đạo cảnh, trừ bỏ gia tăng tuổi thọ, còn có địa vị, thực lực . . . Vị nào đạo tu, không nghĩ nhập đạo cảnh?

"Có chút ý tứ!"

Hoàn chỉnh xem một lần Trần Phù Vân phong thuỷ sách cổ về sau, Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Những cái kia vụng về phong thuỷ chi đạo, hắn vút qua, bất quá đối với Trần Phù Vân phương thức tu luyện, lại hơi kinh ngạc.

Tần Hiên tiếp xúc được Địa Cầu tu sĩ, võ giả là cô đọng bản thân, lấy thân làm bản, nuốt thiên địa linh khí nhập thể rèn luyện thân thể, hình thành nội kình. Mà Trần Phù Vân thuật pháp như vậy đại sư, thì là lấy thân thể làm cầu nối, hấp thu thiên địa linh khí xem như tu luyện, lại lấy tinh thần câu thông thiên địa, thi triển ra đủ loại thuật pháp.

So sánh với, nhưng lại Trần Phù Vân thuật pháp như vậy tông sư càng giống đại đa số Tu Chân Giả, chỉ bất quá, ngôi sao này bên trong linh khí thiếu thốn, truyền thừa phần lớn đều đã đoạn tuyệt, Trần Phù Vân thể nội điểm này ít ỏi lực lượng so sánh với trong cơ thể hắn Trường Thanh chi lực, càng là giống như khác nhau một trời một vực.

Trần Phù Vân nếu muốn bước vào Đạo cảnh, cần từ ba phương diện vào tay.

Thân thể, tinh thần, đan điền!

Bất quá, tinh thần làm chủ, thân thể dù sao chỉ là cầu nối, không cần quá mức rèn luyện, về phần đan điền . . . Điểm này tại Trần Phù Vân mà nói, cũng không trọng yếu.

Nghĩ nghĩ, Tần Hiên liền bắt đầu đặt bút, tăng thêm một chút tu luyện tinh thần chi pháp, mặt khác, đem này phong thủy sách cổ bên trên phương pháp tu luyện hơi sửa chữa, đang hấp thu linh khí đồng thời, có thể đồng thời rèn luyện thân thể.

Làm sửa chữa hoàn tất về sau, Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đem phong thuỷ sách cổ để ở một bên, không có ở đây chú ý.

Dựa vào hắn chỗ hoàn thiện công pháp, Trần Phù Vân đừng nói là nhập đạo cảnh, coi như đến lúc đó ngưng tụ Kim Đan, thậm chí Hóa Thần cũng không phải là không có khả năng.

Ngay tại Trần Phù Vân sau khi rời đi, ngoài núi thôn trang, giờ phút này cũng nghênh đón một vị lạ lẫm khách đến thăm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.