Chương 108: Hồ đại sư

Chương 108: Hồ đại sư

Trong thôn, Lâm Văn Bác nhìn qua trên điện thoại di động điện báo biểu hiện, mang theo một tia kinh ngạc.

"Quyền ca!" Lâm Văn Bác ấn nút tiếp nghe, ngữ khí rất khiêm tốn.

"Ta liền tại thôn các ngươi bên ngoài, nơi này thật là đủ khăng khăng, để cho ta dễ tìm!" Trong điện thoại thanh âm có chút bất mãn, "Ngươi nhanh lên đi ra!"

"A?" Lâm Văn Bác ngây người, nắm điện thoại tay run một cái, "Quyền ca, ngươi lại ngoài thôn?"

"Nói lời vô dụng làm gì! Chẳng lẽ để cho ta đi vào tìm ngươi hay sao?"

"Được rồi, ta lập tức đi ra!"

Sau khi cúp điện thoại, Lâm Văn Bác một trận ngốc trệ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Triệu Quyền thực sẽ đến?

Hơn nửa tháng trước, bị khốn trụ trong núi ba ngày ba đêm hắn, trở về từ cõi chết trở lại trong thôn, theo thói quen liền phát một đầu bằng hữu vòng.

'Nguyên lai trên thế giới thật sự có thần minh!'

Bằng hữu vòng vẻn vẹn phát thêm vài phút đồng hồ, Lâm Văn Bác liền hối hận.

Dạng này bằng hữu vòng phát ra ngoài, bản thân những bạn học kia còn không đều cho là mình bệnh tâm thần?

Sau đó Lâm Văn Bác lập tức xóa bỏ, làm sao cũng không nghĩ ra, thế mà bị Triệu Quyền thấy được, không chỉ có như thế, còn hỏi thăm hắn chuyện gì xảy ra.

Triệu Quyền tại đại học lúc có thể là có tiếng hoàn khố đại thiếu, bên người bạn gái cơ hồ một tuần đổi một lần, nghe nói trong nhà bối cảnh cực sâu, mới vừa vào đại học thời điểm, những cái kia ỷ vào ưu thế khi dễ tân sinh học trưởng, bị Triệu Quyền một người dọn dẹp ngoan ngoãn dễ bảo, liền cái rắm cũng không dám thả một cái, thậm chí còn có một cái bởi vì đắc tội Triệu Quyền quá ác, trực tiếp bị khai trừ rồi.

Lâm Văn Bác nào dám đắc tội Triệu Quyền, liền đem mình tao ngộ đầu đuôi nói một lần.

Hắn vốn cho rằng Triệu Quyền hội coi hắn là thành bệnh tâm thần, nhưng chưa từng nghĩ, Triệu Quyền ngược lại lộ ra rất có hứng thú dáng vẻ, thế mà cụ thể hỏi nhà hắn vị trí, nói qua một thời gian ngắn sẽ đến.

Hơn phân nửa tháng trôi qua, Lâm Văn Bác suýt nữa quên mất chuyện này, chưa từng nghĩ, Triệu Quyền tới thật.

Không chỉ có đến rồi, ngay tại ngoài thôn!

Thật hay giả?

Lâm Văn Bác nhìn tay của mình cơ, hắn thực sự không minh bạch, một cái Giang Nam hoàn khố sẽ đích thân tiến đến biển cái này thôn trang vắng vẻ?

Vội vội vàng vàng ra khỏi nhà, đi thẳng đến cửa thôn, sáng lên đen nhánh xe Jeep chính đứng ở cửa thôn, thân xe góc cạnh rõ ràng, tựa hồ tràn ngập dã tính giống như lực lượng.

Lâm Văn Bác đối với xe đọc lướt qua không sâu, nhưng là có thể một chút nhìn ra, xe này thấp nhất cũng phải mấy chục vạn.

Tại bên cạnh xe, một tên dáng người cao gầy nam tử ngậm thuốc lá, dựa vào ở một bên cửa xe.

Nhìn thấy Lâm Văn Bác xuất hiện, nam tử không nhịn được đem tàn thuốc bắn rớt, "Làm sao chậm như vậy?"

"Ta . . ." Lâm Văn Bác trong lòng khẽ run, vừa muốn há miệng, liền bị Triệu Quyền cắt ngang.

"Được rồi, ngươi nói ngọn núi kia, hẳn là ở bên kia a?" Triệu Quyền nhìn qua nơi xa liên miên năm tòa sơn phong, có nhiều thú vị mà hỏi.

"Đúng đúng đúng!" Lâm Văn Bác liền vội vàng gật đầu.

"Chính là trong núi này có gì đó quái lạ?" Triệu Quyền nhìn xem ngọn núi kia, khẽ lắc đầu.

Hắn vốn cho rằng có kỳ dị gì địa phương, kết quả cái này căn bản là bình thường nhất núi, tại Giang Nam, dạng này sơn phong khắp nơi có thể thấy được.

"Quyền ca, ngươi thực sự là vì ngọn thần sơn kia đến?" Lâm Văn Bác trợn mắt líu lưỡi.

Vẻn vẹn vì một cái lời đồn, Triệu Quyền liền từ Giang Nam một mực lái xe đến nơi đây?

"Thần sơn?" Triệu Quyền khinh thường cười một tiếng, hắn quay người đến xe Jeep đằng sau, thần sắc thu liễm, hơi cung kính đem cửa xe mở ra, "Hồ đại sư, xem ra chính là chỗ này!"

Một tên tóc hơi bạc, tuổi già sức yếu lão giả từ trên xe đi xuống.

Hai tay của hắn phía sau lưng, nhìn về phía Triệu Quyền, "Ta vừa rồi dò xét một phen, xác thực cũng không phát hiện cái gì."

"Hoang vu hẻo lánh, khó tránh khỏi sẽ có một chút ngoài ý liệu sự vật, nói không chính xác có thể có thu hoạch ngoài ý muốn!" Lão giả thanh âm rất dày nặng, mang theo nụ cười nhàn nhạt.

"Hồ đại sư nói có đạo lý!" Triệu Quyền lộ ra nụ cười, theo sát ở sau lưng lão ta.

Lão giả đi về phía trước mấy bước, nhìn về phía có chút không biết làm sao Lâm Văn Bác, "Ta nghĩ đi xem một cái ngọn núi kia, không biết tiểu bằng hữu có thể hay không mang một lần đường?"

Lâm Văn Bác cái này mới phản ứng được, kinh hãi nói: "Cái gì? Các ngươi muốn đi trên núi?"

Nhấc lên cái kia núi, Lâm Văn Bác trong lòng chính là một trận kinh hãi, lúc trước hắn nhưng là kém một chút mất mạng tại chỗ trong núi.

Hơn nữa, trong núi âm thanh kia, càng là không biết để cho hắn làm vài đêm ác mộng.

Lên núi? Liền xem như dưới chân núi quấn hai vòng, hắn hiện tại cũng không dám, sợ mình va chạm Sơn Thần.

"Làm sao? Trong núi này đi không được?" Triệu Quyền nhíu mày, cười lạnh nói: "Đã là thời đại nào rồi, còn có thần minh? Ta xem, hẳn là trong núi này có chút cổ quái, các ngươi ngu muội, coi là thần thôi."

"Có thể . . ." Lâm Văn Bác lui ra phía sau hai bước, coi như Triệu Quyền nói như thế, trước đó trong núi tao ngộ lại rõ mồn một trước mắt.

"Nhường ngươi dẫn đường liền dẫn đường . . ." Triệu Quyền nộ khí quay cuồng, liền muốn mắng to, lại bị một cái tay ngăn lại.

"Hồ đại sư!" Triệu Quyền vội vàng cúi đầu, đem lời mạnh mẽ nuốt vào trong bụng.

"Xem ra, trong núi này thật có chút cổ quái." Hồ đại sư lắc đầu cười một tiếng, hướng về phía Lâm Văn Bác nói: "Bất quá ngươi yên tâm, có ta ở đây, ngươi không có bất cứ chuyện gì."

"Không sai, có Hồ đại sư tại, đừng nói là một chút cổ quái, coi như là chân chính thần minh, tại Hồ đại sư trong mắt cũng căn bản không tính là cái gì." Triệu Quyền cười ngạo nghễ.

Lâm Văn Bác nhìn qua trước mặt một già một trẻ này, đầu có chút phản ứng không kịp?

Lão giả này đến cùng là ai? Coi như là chân chính thần minh cũng không tính là gì?

"Quyền ca, không phải ta không dẫn đường, mà là bên trong thực quá quỷ dị." Lâm Văn Bác vẻ mặt cầu xin, "Trong nhà của ta liền ta một cái dòng độc đinh, vẫn chờ ta . . ."

"Xem ra, tiểu tử ngươi thực bị sợ mất mật." Triệu Quyền khinh thường liếc Lâm Văn Bác một chút, sau đó nhìn về phía Hồ đại sư, "Còn mời Hồ đại sư thi triển một chút thuật pháp, để cho tiểu tử này biết rõ, cái gì mới thật sự là thần minh!"

Hồ đại sư cười nhạt một tiếng, gặp Lâm Văn Bác đích thật là trong lòng sợ hãi, lắc đầu nói: "Cũng được."

Tuổi già sức yếu thân thể hơi chấn động một chút, chung quanh gió nhẹ tại thời khắc này tựa hồ cũng bắt đầu trở nên bắt đầu cuồng bạo, đem mấy người quần áo thổi bay phất phới.

Lâm Văn Bác trừng to mắt, khó tin nhìn về phía Hồ đại sư.

Trong mắt hắn lúc đầu già nua lão nhân, giờ phút này thế mà rất có tiên phong đạo cốt chi thế.

Ra

Hồ đại sư trong đôi mắt tinh quang bốn phía, hắn hai ngón cùng nổi lên, ống tay áo đột nhiên chấn động.

Chỉ thấy hắn lấy hai ngón trên không trung hư họa mấy bút, bỗng nhiên, một chút kim mang xuất hiện ở Hồ đại sư đầu ngón tay bên trong.

Kim mang càng thêm sáng chói, ngắn ngủn mấy giây ở giữa, thế mà hóa thành một chuôi bảy thước quang kiếm.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Lâm Văn Bác kinh hãi đến cực điểm, có chút sợ hãi lui về phía sau, ngay cả Triệu Quyền trên mặt vẻ kính sợ cũng càng thêm nồng đậm.

Hồ đại sư cảm thụ ánh mắt hai người, có chút ngạo nghễ cười một tiếng.

Trảm

Hồ đại sư cánh tay vung lên, quang kiếm bỗng nhiên đưa ra, rơi vào mười mét bên ngoài trên một khối đá lớn.

Vô thanh vô tức ở giữa, quang kiếm liền xẹt qua tảng đá lớn, sau đó tiêu tán trên không trung.

Chi chi C-K-Í-T..T...T . . .

Một đường tiếng cọ xát chói tai đem Lâm Văn Bác bừng tỉnh, tại hắn tràn ngập khiếp sợ trong đôi mắt, khối kia không sai biệt lắm có cao một thước tảng đá lớn, thế mà bị trực tiếp chém làm hai đoạn, đứt gãy dị thường quang hoa.

Ầm ầm!

Tảng đá lớn bị một phân thành hai, rơi trên mặt đất phát ra trầm đục.

"Cái này . . . Đây mà vẫn còn là người ư?" Lâm Văn Bác miệng khô lưỡi khô, nhìn xem bị một phân thành hai tảng đá lớn, còn có phong khinh vân đạm lão nhân, trong lòng rốt cuộc minh bạch, vì sao Triệu Quyền vừa mới hội nói như vậy.

Đây quả thực giống như là thần thoại kịch bên trong thần tiên, ngón tay nhập lại ngưng kiếm, trảm thạch như bùn.

"Ha ha, không hổ là Hồ đại sư!" Triệu Quyền cười lớn một tiếng, liếc qua Lâm Văn Bác, ngạo nghễ nói: "Hồ đại sư thế nhưng là thuật pháp đại sư, tại Giang Nam tiếng tăm lừng lẫy, liền xem như Lâm Hải Trần Phù Vân, Trần đại sư cũng chưa hẳn là Hồ đại sư đối thủ."

"Có Hồ đại sư tại, đừng nói cái gì Sơn Thần! Liền xem như thiên thần, tại Hồ đại sư trước mặt, cũng khẳng định không chịu nổi một kích!"

Lâm Văn Bác nghe sửng sốt một chút, sau khi phản ứng, lập tức quỳ trên mặt đất.

"Lâm Văn Bác, bái kiến Hồ đại sư!"

Cái gì Sơn Thần? Cái quỷ gì thanh âm!

Đây mới thật sự là thế ngoại cao nhân, chân chính thần minh a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.