Chương 109: Ta có thể phá trận

Chương 109: Ta có thể phá trận

"Hồ đại sư, phía trước là được!"

Trước núi, cây rừng xanh ngắt, lại yên tĩnh liền trùng chim thanh danh đều không có.

"Đây chính là cái gọi là 'Thần sơn' ? Không dị thường gì a!" Triệu Quyền nhíu mày.

Ngược lại là Hồ đại sư, trong con ngươi quang mang chớp lên.

Hắn không nói một lời, chậm rãi đi vào trong rừng cây. Triệu Quyền hai người vội vàng im miệng, đi theo Hồ đại sư bóng lưng sau.

Hồ đại sư nhìn qua trong núi này cây rừng, lộ ra vẻ suy tư, mỗi đi mấy bước, hắn liền dừng lại nhíu mày trầm tư một hồi.

Đi thôi ước chừng vài phút, cái này vị Hồ đại sư mới thần sắc khẽ biến.

"Trong núi này, quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Nghe được Hồ đại sư, Triệu Quyền lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Có gì đó quái lạ?" Triệu Quyền nhìn chung quanh một chút, chung quanh vẫn như cũ như trước đó như vậy yên tĩnh, căn bản không có bất kỳ dị thường.

"Ta trước đó mỗi đi một bước, liền lưu lại Linh Bộ ấn ký, hiện tại, ta trước đó lưu lại Linh Bộ ấn ký thế mà xuất hiện ở dưới chân!" Hồ đại sư trầm giọng nói, có chút ngưng trọng nhìn về phía trước.

Một chỗ cỏ xanh bị đạp gãy, lộ ra dấu vết bị chà đạp, nhưng Hồ đại sư lại rõ ràng cảm giác được bị đạp gãy cỏ xanh lưu lại linh lực.

Linh Bộ là hắn sở học một loại bộ pháp, dưới chân sinh linh, có thể mượn nhờ loại này linh lực gia tăng tốc độ, cũng có thể có thật nhiều diệu dụng.

"Linh Bộ ấn ký?" Triệu Quyền khuôn mặt mê mang.

Hồ đại sư nhàn nhạt nhìn thoáng qua Triệu Quyền, chậm rãi nói: "Nói cách khác, chúng ta đang vòng vo, bây giờ chúng ta lại trở về tại chỗ!"

"Cái gì?" Triệu Quyền cùng Lâm Văn Bác hai người quá sợ hãi, bọn họ đánh giá chung quanh, đột nhiên kịp phản ứng.

"Là thật!"

"Ta nhớ được cây này . . ."

Lâm Văn Bác đột nhiên nhớ tới bản thân trước đó ở trong núi này đi ra không được cái chủng loại kia vô trợ cảm, đáy lòng cái kia vốn đã trải qua tiêu tán sợ hãi lại nhớ tới trong lòng của hắn, khiến cho hắn thân thể run lên.

Hồ đại sư dò xét một lần chung quanh, cười nhạt một tiếng, "Một chút chướng nhãn pháp mà thôi, nhìn ta như thế nào phá trừ bỏ!"

Tại Lâm Văn Bác hơi ánh mắt hoảng sợ bên trong, Hồ đại sư chậm rãi đem hai tay ngưng ở trước ngực.

Lúc đầu yên tĩnh không khí giờ phút này nhưng có chút biến hóa, một cỗ linh lực phảng phất nhận dẫn dắt, hội tụ tại Lâm Văn Bác giữa hai tay.

Hồ đại sư một bên nắm vuốt ấn quyết, vừa nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ từng cùng Lâm Hải Trần Phù Vân từng có tiếp xúc, hơi đấu pháp một phen, dựa vào này quyết, liên tiếp phá Trần Phù Vân năm tòa phong thuỷ chi trận."

"Cỏn con này một chút mê trận, lại có thể ngăn lại bản đại sư?"

"Ha ha, đó là đương nhiên, Lâm Hải Trần Phù Vân sao dám cùng Hồ đại sư đánh đồng với nhau?" Triệu Quyền nghe thế phiên ngôn ngữ về sau, ngạo nghễ cười nói.

Hồ đại sư không cho đưa không cười, ấn quyết trong tay đột nhiên thành hình.

Từng đạo từng đạo linh quang từ trong bàn tay hướng bốn phương tám hướng tán đi, chui vào rừng rậm cỏ cây bên trong.

Xoát xoát xoát xoát . . .

Linh quang chui vào cỏ cây về sau, Hồ đại sư cười ngạo nghễ, thản nhiên nói: "Đi thôi!"

"Cái này phá trận?" Triệu Quyền một trận sợ hãi thán phục, cho dù là hắn, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Hồ đại sư thuật pháp.

Lâm Văn Bác càng là trong mắt tỏa ánh sáng, trong lòng sợ hãi lập tức tan thành mây khói.

Hồ đại sư tại phía trước ngạo nghễ hành tẩu, tại trong lòng hai người nếu như sừng sững núi cao, không ai bì nổi.

Mấy phút đồng hồ sau!

Hồ đại sư nhìn qua cảnh sắc trước mắt, sắc mặt âm trầm giống như chảy ra nước.

"Cái này, làm sao có thể?" Ánh mắt hắn trừng lớn, nếp nhăn trên mặt đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Mọi việc đều thuận lợi thuật pháp, thế mà mất hiệu lực?

Tòa đại trận này, chẳng lẽ so với Trần Phù Vân phong thủy trận pháp còn kinh khủng hơn hay sao?

Triệu Quyền nụ cười trên mặt cũng cương trệ, mắt nhìn Hồ đại sư, không dám lên tiếng.

Lâm Văn Bác càng không dám mở miệng, thành thành thật thật đi theo Hồ đại sư cùng Triệu Quyền sau lưng.

"Ta liền không tin!"

Hồ đại sư trong mắt tinh mang lấp lóe, lần nữa tay nắm thuật pháp Linh Quyết, linh quang tứ tán, chui vào trong núi.

Đi

Hắn lạnh rên một tiếng, nhanh chân đi thẳng về phía trước.

Lại là mấy phút trôi qua, làm Hồ đại sư lần nữa nguyên điểm về sau, sắc mặt đã không thể dùng khó coi để hình dung.

Xanh đỏ chồng chất mặt già bên trên, còn có xấu hổ giận dữ đến cực điểm thần sắc.

Nhất là vừa mới hắn mới bắn tiếng, kết quả lại một mà tiếp đánh hắn mặt mo.

Hít sâu một hơi, Hồ đại sư đè xuống lửa giận trong lòng, ngẩng đầu nhìn về phía trong núi sừng sững bất động cây rừng.

"Cái này núi dĩ nhiên có gì đó quái lạ, xem ra, ta cần vận dụng thực lực chân chính!"

Hồ đại sư lãnh đạm nói, thân thể hơi chấn động một chút, lần nữa tản mát ra tiên phong đạo cốt khí thế.

"Không sai, một tòa tiểu trận mà thôi, há có thể ngăn lại Hồ đại sư cao thủ như vậy?" Triệu Quyền ở phía sau gượng cười.

Lâm Văn Bác vẫn như cũ không dám mở miệng, nhưng sắc mặt đã có chút khó coi.

Ngưng

Hồ đại sư đột nhiên vừa quát, hắn trong mắt lóe lên sáng chói linh quang.

Hai tay thành ấn, hình thành hơi tàn ảnh, để cho người ta hoa mắt.

Trong tay linh quang càng là sáng tỏ như ban ngày, chói mắt vô cùng.

"Phá cho ta!"

Hồ đại sư gầm thét, gắt gao nhìn qua chung quanh vẫn không nhúc nhích cảnh sắc, linh quang so với trước đó càng phải rậm rạp mấy lần, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

"Trận này đã phá!" Thi triển thuật pháp về sau, Hồ đại sư mặt mo trắng bệch, lại ngăn không được trong mắt ý ngạo nghễ.

Hắn gần như tiêu hao bản thân tám thành lực lượng đến thi triển truyền thừa phá trận chi pháp, liền xem như Trần Phù Vân tự mình xuất hiện, hắn cũng có lòng tin có thể phá trận.

Triệu Quyền không nói gì, Lâm Văn Bác cũng là như thế.

Hai người liếc nhau, lộ ra gượng gạo nụ cười, đi theo Hồ đại sư sau lưng tiếp tục tiến lên.

"Điều đó không có khả năng!" Rất nhanh, trong núi liền vang lên một tiếng khó tin tiếng rống giận dữ.

Hồ đại sư nhìn qua trước mắt vẫn như cũ chưa từng thay đổi cảnh sắc, vẫn như cũ không từng có biến hóa địa điểm, còn nữa, trên mặt đất đã cơ hồ bị giẫm hủy cỏ xanh, cả người gần như phát cuồng.

Hắn không tin, bản thân truyền thừa phá trận thuật pháp thế mà mất hiệu lực?

Lâm Văn Bác rốt cục nhịn không được sợ hãi trong lòng, lập tức xụi lơ xuống tới.

"Quả nhiên, thần linh thủ đoạn, lại thế nào là người bình thường có thể phá vỡ!"

Lâm Văn Bác lẩm bẩm tiếng rất yếu ớt, nhưng ở thuật pháp đại sư Hồ đại sư trong tai, lại như như sấm sét rõ ràng.

Nhất giới thôn nhân, thế mà xem nhẹ hắn Hồ đại sư?

Nhất làm cho Hồ đại sư giận không thể nghỉ là, hết lần này tới lần khác, hắn còn cầm cái này cái gọi là trận pháp không có nửa điểm biện pháp.

"Hồ đại sư . . ." Triệu Quyền cũng phát giác không tốt, không có phía trước nụ cười, mắt lườm mặt đi tới Hồ đại sư bên cạnh, thận trọng nói: "Nếu không chúng ta đi trước?"

Hắn mặc dù hoàn khố, nhưng lại không ngốc, rất rõ ràng, trong núi này cổ quái, liền xem như Hồ đại sư cũng không làm gì được.

Đi

Hồ đại sư song quyền nắm chặt, còng xuống thân thể tại thời khắc này càng là run không ngừng lấy.

"Ta liền không tin, cái này một cái phá trận, ta không phá hết!" Hồ đại sư khó coi đến cực hạn, không để ý tới Triệu Quyền hai người, tinh thần khẽ động, bên trong đan điền lực lượng thật nhanh truyền vào giữa hai tay.

Mấy hơi thời gian, một chuôi màu vàng kim pháp kiếm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Tất nhiên không phá hết, ta liền hủy toà này trận, ta không tin, dựa vào cỏn con này cỏ cây, có thể ngăn được ta!" Hồ đại sư hàm ẩn khí cấp bại phôi nói.

Pháp kiếm vung lên, kiếm mang trảm tại cái kia một mực đứng sừng sững ở tại chỗ, phảng phất chế giễu hắn vô năng cây xanh.

Oanh

Cây xanh chặn ngang bẻ gãy, vết cắt bóng loáng như gương, ầm vang ngã xuống đất.

Trảm

Hồ đại sư gầm thét, hắn tiến về phía trước một bước, trong tay pháp kiếm lần nữa chém ra.

Cùng lúc đó, Âm Quỷ Linh Mạch bên trên, một đôi mắt lại bỗng nhiên sáng lên, trong mơ hồ, có nhàn nhạt nộ ý hiện lên.

Tần Hiên từ trong tu luyện tỉnh táo lại, cảm thụ Linh Mạch phản hồi khí tin tức, thần sắc lạnh lùng.

Trường Thanh chi lực thông nhập Linh Mạch bên trong, lập tức, hắn liền cảm nhận đến Hồ đại sư bọn người ở tại trong trận trắng trợn phá hư thân ảnh.

"Muốn chết!"

Thanh âm lạnh như băng từ Tần Hiên trong miệng truyền ra, chầm chậm tràn ngập sơn cốc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.