Chương 110: Chân chính trận

Chương 110: Chân chính trận

Trong núi, kim quang lấp lánh, mỗi một lần hiện lên, đều có cây xanh ngã xuống đất.

Hồ đại sư những nơi đi qua, cây rừng thành đường, bậc này hình ảnh, làm Triệu Quyền cùng Lâm Văn Bác trợn mắt líu lưỡi.

Đây cũng là thuật pháp đại sư lực lượng?

Triệu Quyền nhịn không được trong lòng vẻ hâm mộ, nhìn qua Hồ đại sư bóng lưng tràn đầy kính sợ.

Đối với Lâm Văn Bác mà nói, cái này từng khỏa thụ mộc ngã xuống, càng giống là trong lòng từng mảnh từng mảnh bóng tối bị trảm diệt.

Trảm

Lại là một tiếng hét dài, Hồ đại sư trong tay pháp kiếm kim quang sáng chói, lướt qua mấy viên cây xanh, trong tiếng ầm ầm, những cái này trăm năm thụ mộc liền ngã trên mặt đất nhấc lên mảng lớn bụi đất.

Hồ đại sư trong mắt đỏ lên, mỗi rơi một kiếm, cảm giác trong nội tâm lửa giận liền biến mất nhị mấy phần.

"Cho dù có cổ quái lại có thể thế nào? Cùng lắm thì ta chặt đứt toàn bộ núi thụ mộc. Chỉ là một tòa mê trận, có thể làm khó dễ được ta?" Hồ đại sư nội tâm gào thét, lửa giận lúc trước, nổi giận chi ý tại thời khắc này toàn bộ tiêu tán, trong lòng tràn ngập báo thù rửa hận giống như khoái ý.

Ngay tại Hồ đại sư lần nữa rơi kiếm thời điểm, bỗng nhiên, trong núi run lên.

Cả tòa núi ngọn núi lay động ba phần, rất nhanh liền bình tĩnh lại.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Lâm Văn Bác như con thỏ con bị giật mình, một trận sợ hãi.

Triệu Quyền ánh mắt trước tiên liền rơi vào Hồ đại sư trên người, đi sát đằng sau.

Hồ đại sư cũng dừng lại cử động, lần này bị chấn động, không khỏi tĩnh táo mấy phần.

Hắn đánh giá chung quanh, lại phát hiện chung quanh cũng không có bất cứ dị thường nào, nhíu chặt lông mày.

"Trùng hợp?" Hồ đại sư lẩm bẩm một tiếng, cười lạnh nói: "Bất kể có phải hay không là trùng hợp, ta ngược lại muốn xem xem, dựa vào cỏ này mộc, làm sao có thể ngăn lại bước chân của ta."

Tâm niệm nhất định, Hồ đại sư liền tiến lên trước, trong tay pháp kiếm đột nhiên chém xuống.

Keng

Rất nhanh, Hồ đại sư nụ cười trên mặt liền cứng đờ.

Trên pháp kiếm truyền tới lực phản chấn khiến cho bàn tay hắn chấn động đến đau nhức, phảng phất một kiếm này không phải trảm tại trên cây cối, mà là trảm tại kiên cố không phá vỡ nổi Cương Thiết Bích Lũy phía trên.

"Thế mà không chặt đứt?" Triệu Quyền kinh ngạc ồ lên một tiếng.

"Cây này có gì đó quái lạ!" Hồ đại sư trầm giọng nói ra, liền muốn rút về pháp kiếm.

Ngay tại Hồ đại sư trong khi nói chuyện, cái kia viên thanh mộc, đột nhiên chập chờn. Bên trong lòng đất truyền ra ầm ầm thanh âm, một đầu chạc cây giống như mũi tên nhọn, phóng tới ba người.

"Không tốt!"

Hồ đại sư không hổ là thuật pháp đại sư, phản ứng cực nhanh, chân đạp Linh Bộ lập tức hướng về phía sau vọt đi.

Nhánh cây thất bại, đâm vào bên trong lòng đất.

Triệu Quyền cùng Lâm Văn Bác đã sớm kinh ngạc đến ngây người, thậm chí ngay cả trốn đều quên.

"Cây thế mà lại động?"

"Cây này thành tinh hay sao?"

Hai người trên mặt ẩn ẩn lộ ra sợ hãi, trong đầu hiện lên suy nghĩ.

Sưu

Ngay tại hai người ngu ngơ thời điểm, nhánh cây đã động, từ trong lòng đất rút ra, quét ngang hướng hai người.

Đụng chút . . .

Tại hai tiếng thê thảm tiếng kêu thảm thiết, Lâm Văn Bác hai người như vải rách giống như, bị lập tức đánh bay ra ngoài.

"Ngươi dám!"

Hồ đại sư tại cách đó không xa, gầm thét lên tiếng.

"Yêu nghiệt, ngươi lại dám xuất thủ đả thương người?" Hồ đại sư giận không thể nghỉ, Lâm Văn Bác chết sống không có quan hệ gì với hắn, nhưng Triệu Quyền dù sao cũng là Giang Nam Triệu gia gia chủ sủng ái nhất tiểu nhi tử, nếu là có ngoài ý muốn, hắn cũng sẽ một thân phiền phức.

"Yêu nghiệt?"

Tại Hồ đại sư liền muốn chém ra pháp kiếm thời điểm, một đường thanh âm đạm mạc liền từ bốn phương tám hướng chậm rãi vang lên.

Thanh âm này, trực tiếp để cho Hồ đại sư kiếm trong tay dừng lại, con ngươi đột nhiên co lại, lồng ngực chậm rãi chập trùng mấy lần, tựa hồ tại đè xuống khiếp sợ trong lòng.

"Người nào giả thần giả quỷ?" Hồ đại sư trầm giọng nói.

Lúc trước hắn có chỗ suy đoán, trận pháp này rất có thể là có người bố trí xuống, nhưng chưa từng nghĩ, thứ này lại có thể là thực.

Chẳng lẽ là Trần Phù Vân?

Hồ đại sư nhìn qua cái kia viên thần dị cây xanh, nhíu mày.

Trần Phù Vân lại làm sao có thể bố trí xuống dạng này trận pháp? Coi như Trần Phù Vân có thể lấy phong thuỷ chi trận địch tông sư, nhưng hắn dù sao không vào Đạo cảnh, nếu trận pháp này thực sự là phong thuỷ chi trận, hắn như thế nào lại không phá nổi?

Không phải Trần Phù Vân, Lâm Hải lại có ai có thể bố trí xuống tòa đại trận này? Liền hắn cũng không thể lấy thuật pháp phá mở.

Thanh âm vẫn không để ý tới, chầm chậm lên tiếng, "Ta bản nhất lúc từ bi, thả ngươi một con đường sống, ngươi thế mà dẫn người vào núi, nhiễu ta tu luyện."

Thanh âm chỉ, chính là Lâm Văn Bác.

Tại cách đó không xa lồng ngực đau đớn không dứt Lâm Văn Bác nghe thế đối với hắn nếu như ác mộng thanh âm, sợ hãi trong lòng lại cũng không che giấu được.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hô lớn: "Sơn Thần thứ tội, không phải ta muốn tới, thật không phải là ta muốn tới! Xin sơn thần thứ tội, thả ta một con đường sống."

Hắn dọa đến nước mắt đều nhanh rơi ra ngoài, một người hai mươi tuổi đại học mới vừa tốt nghiệp thanh niên, lúc nào gặp qua chuyện quỷ dị như vậy.

Nhánh cây kia chập chờn cây xanh, trong mắt hắn tựa như cùng ác ma.

Tần Hiên tại trong sơn cốc, chân đạp Linh Mạch, Trường Thanh chi lực cùng Linh Mạch tương hợp.

Hắn không để ý tới Lâm Văn Bác, trong đầu hình chiếu ra Hồ đại sư thân ảnh.

"Xâm nhập trong trận này, trảm trong trận chi mộc, đem ta từ trong tu luyện bừng tỉnh." Trong khi nói, Tần Hiên bình tĩnh trong đôi mắt nộ ý có chút lóe ra.

"Ngươi có biết tội của ngươi không?"

Thanh âm như sấm, tràn ngập ở nơi này ngàn dặm trong núi.

Trong trận Triệu Quyền nghe thế giống như Thiên Lôi cuồn cuộn thanh âm, đầu đau muốn nứt, hai lỗ tai phảng phất bị đại chùy đập trúng một dạng, cả người đầu đều ở choáng váng.

Hồ đại sư càng là thần sắc khẽ biến, hắn đột nhiên ngưng quyết, dẫn ra thiên địa linh khí muốn bảo vệ bản thân.

Chỉ tiếc, nơi đây Linh Mạch đều ở Tần Hiên trong lòng bàn tay, nếu Tần Hiên không nghĩ, cái này Hồ đại sư lại có thể nào dẫn ra nửa phần linh khí?

Thanh âm nếu trọng chùy, trong nháy mắt liền lướt qua Hồ đại sư già nua thân thể.

Phốc

Nháy mắt, Hồ đại sư thân thể chấn động, tại trong thanh âm này đột nhiên phun ra một hơi lão huyết, thân thể lung lay sắp đổ, mặt mo trắng bệch như tờ giấy đồng dạng.

Hồ đại sư bỗng nhiên quỳ ngồi trên mặt đất bên trong, trong đầu tựa hồ quanh quẩn 'Ngươi có biết tội của ngươi không' bốn chữ, đầu đau muốn nứt.

Mười mấy cái hô hấp về sau, Hồ đại sư miễn cưỡng ngưng lại tinh thần, trên mặt ngăn không được hoảng sợ vẻ hoảng sợ, nhìn về phía trước mặt cây xanh đại sơn.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Hồ đại sư suy yếu phát sinh, thanh âm trong mơ hồ đều đang run rẩy.

Hắn tự nhiên không tin thế gian có cái gì thần minh, nhưng thế gian không có thần minh, lại không có nghĩa là không ai có thể làm ra dạng này không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Điều khiển trong núi cây rừng, người còn chưa hiện tại, liền trọng thương với hắn.

Bậc này lực lượng biết bao khủng bố? Hồ đại sư trong đầu đột nhiên hiện ra một cái bất khả tư nghị suy nghĩ.

Chẳng lẽ là Đạo cảnh tông sư?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, tựa như hồng thủy, cuốn sạch lấy nội tâm của hắn, khiến cho hắn thân thể bỗng nhiên trở nên băng lãnh, tay chân lạnh như hàn băng.

"Hỏi ta, ngươi cũng xứng?"

Thanh âm bình tĩnh, đối với cái này vị tuổi trên năm mươi thuật pháp đại sư lại như sơn nhạc, ép tới hắn gần như ngạt thở.

"Tại hạ Giang Nam Hồ Xuân Nhạc, nhiễu tiền bối thanh tu, Hồ Xuân Nhạc tội đáng chết vạn lần, còn mời tiền bối nhiễu ta một cái mạng." Hồ đại sư cũng nhịn không được nữa hoảng sợ trong lòng, đột nhiên quỳ trên mặt đất, hướng trong núi dập đầu cúi đầu.

Hắn thân thể run không ngừng, mặt hướng đại địa trên mặt có nhịn không được sợ hãi.

Đạo cảnh tông sư a!

Hoa Hạ Đạo cảnh tông sư không ra mười người, hắn thế mà gặp một vị?

Giờ phút này, Hồ đại sư rất rõ ràng, bản thân lần này xem như chân chính đá vào tấm sắt bên trên.

Hắn Hồ Xuân Nhạc tại Giang Nam tuy có danh khí, nhưng ở Đạo cảnh tông sư trước mặt, tính là cái gì? Đây chính là đủ để sánh ngang Đại tông sư tồn tại, đặt ở Giang Nam, cả kia tam đại gia tộc đều không dám đắc tội tồn tại.

Triệu Quyền giờ phút này cũng rốt cục kịp phản ứng, vừa vặn nhìn thấy Hồ Xuân Nhạc quỳ trên mặt đất, hướng trong núi quỳ lạy, như phàm nhân cúng bái thần linh rõ.

Loạn

Hắn há to miệng, lại chỉ phun ra nửa chữ, liền nuốt vào bụng bên trong, khuôn mặt không thể tin được.

Lăn

Tần Hiên nhàn nhạt phun ra một chữ, trong núi Hồ đại sư đám người nghe được chữ này, cả người kém chút đều xụi lơ xuống dưới, đã mất đi khí lực cả người.

Hồ đại sư miễn cưỡng đứng dậy, lau sạch lấy máu tươi trên khóe miệng, nhìn thấy Lâm Văn Bác cùng Triệu Quyền còn mang tóc ngốc, không khỏi gầm thét: "Còn không mau đi?"

Trong sơn cốc, Tần Hiên nhìn qua ba người này chật vật mà chạy bóng lưng, khẽ lắc đầu.

Mà ở trong trận, một bóng người đúng dịp thấy toàn bộ quá trình, cả người đứng sừng sững ở trong núi này hồi lâu.

"Tần đại sư, càng sâu không lường được!" Trần Phù Vân thở dài, hắn mới từ ngoài núi gọi điện thoại về, đúng dịp thấy Hồ đại sư ba người.

Khó trách Tần đại sư từng nói, phía trước sương trắng chỉ là một chút chướng nhãn pháp.

Không cần ra mặt, điều khiển cỏ cây liền có thể để cho một vị thuật pháp đại sư trọng thương mà về, đây mới thật sự là trận.

So sánh cùng nhau, mình học phong thuỷ chi trận phảng phất như là trẻ nhỏ học nói giống như buồn cười.

Thực lực như vậy, trận pháp như thế, liền xem như tông sư cũng chỉ có thể thán mà xem thế là đủ rồi, khó trách, Tần đại sư dám giết Hải Thanh Lưu Cảnh Lĩnh.

Trần Phù Vân sắc mặt biến đổi mấy lần, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng, tràn ngập trong núi.

Thu thập xong ý niệm trong lòng, Trần Phù Vân đi nhanh đến trong sơn cốc.

"Tần đại sư, ta đã gọi điện thoại cho ta những cái kia bất tranh khí đồ đệ, tinh thịt chẳng mấy chốc sẽ vận chuyển đến trong núi." Trần Phù Vân thấp giọng nói.

Tần Hiên chưa nhìn Trần Phù Vân, nhìn qua dưới chân Âm Điệp Hoa.

Trọn vẹn một phút đồng hồ, Tần Hiên mới chậm rãi ngẩng đầu, đem cái kia bản phong thuỷ sách cổ ném cho Trần Phù Vân.

Ân

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛

-> Cầu vote mọi người ơi T.T -> http://forum.truyencv.com/showthread.php?t.