Chương 111: Bán bộ trung phẩm

Chương 111: Bán bộ trung phẩm

Thung lũng bên trong, Âm Điệp Hoa tựa hồ lại có thành, trên mặt cánh hoa điệp văn càng thêm rậm rạp, không chỉ có phát ra âm khí, hơn nữa còn mang theo một tia cảm giác thần bí.

Tại Âm Điệp Hoa chen chúc bên trong, Tần Hiên lông mi bên trong kết bắt đầu băng thật dầy tinh, sợi tóc, quần áo ở giữa đều là như thế.

Nếu tới gần Tần Hiên, thậm chí sẽ cho người có một loại mùa đông khắc nghiệt cảm giác, tại mùa hè nóng bức này lại như đưa thân vào cực địa.

Cách đó không xa, Trần Phù Vân đồng dạng lại tu luyện, chung quanh thân thể quanh quẩn trận trận Linh Vụ, những cái này Linh Vụ ngẫu nhiên thành trận, tia sợi cấu kết, có khi lại hóa thành vô hình, tỏ khắp tại trong sơn cốc.

Bỗng nhiên, Tần Hiên thân thể khẽ nhúc nhích, trên người băng tinh tuôn rơi mà rơi.

Hắn chậm rãi đứng lên, mấy bước ở giữa, liền bay vọt đến sơn cốc trắc bích, đồng thời, hắn lấy thân thể vặn vẹo, phảng phất toàn thân xương cốt đều ở uốn lượn, ở nơi này tư thế quái dị bên trong, Tần Hiên thân thể liền hướng đụng cốc vách tường.

Oanh

Như hai tòa sơn nhạc va chạm, sơn cốc rung động, Tần Hiên trong cơ thể âm khí cũng giống như ở nơi này va chạm phía dưới tiêu tán mà không.

Tần Hiên nhưng lại chưa đình chỉ, không ngừng đụng vào sơn cốc trắc bích.

Thẳng đến toàn bộ sơn cốc trắc bích sụp đổ, hắn mới đình chỉ, hai tay bão nguyên, chậm rãi phun ra một hơi tím đen khí tức.

Trần Phù Vân sớm đã bừng tỉnh, gặp Tần Hiên tỉnh lại, thành thói quen vì Tần Hiên mở ra tủ đông lạnh, chuẩn bị nướng thịt.

"Không cần!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Trần Phù Vân nao nao.

A

Khoảng cách đi tới nơi này Âm Quỷ Linh Mạch gần hai tháng, Tần Hiên mỗi ngày tu luyện về sau, liền sẽ làm ra để cho Trần Phù Vân không thể tưởng tượng sự tình.

Tỷ như lấy thân đụng cốc vách tường, cùng thân thể làm ra cơ hồ vượt qua nhân thể cực hạn động tác, để cho Trần Phù Vân một nhiều lần chấn kinh vạn phần.

Có khi, Trần Phù Vân thật không biết cái này vị Tần đại sư thân thể là không phải làm bằng nước, lại có thể mềm dẻo đến loại trình độ này.

Kỳ quái động tác về sau, Tần Hiên càng biết mỗi ngày nuốt tinh thịt, ngắn ngủi hai tháng, gần như tiêu hao 40 tấn tinh thịt.

8 vạn cân tinh thịt a . . .

Chỉ là suy nghĩ một chút, Trần Phù Vân đều cảm thấy đáng sợ, tại nhận biết Tần đại sư trước kia, hắn tuyệt đối không tin có người có thể ở ngắn ngủi trong hai tháng, liền đem cái này 8 vạn cân tinh thịt toàn bộ ăn sạch.

Sự thật . . . Trần Phù Vân chỉ có thể nhiều lần nhặt lên bản thân nhanh rơi trên đất tròng mắt, sau đó thừa nhận một sự kiện.

Cái này vị Tần đại sư căn bản không phải người, mà là một cái quái vật!

Đương nhiên, lời nói này hắn cũng chỉ dám ở thầm nghĩ trong lòng.

"Ta tu luyện đã đến bình cảnh, những cái này tinh thịt tạm thời không cần!" Tần Hiên thản nhiên nói, hắn trở lại cái kia vài cọng Âm Điệp Hoa bên trong, ý niệm hơi động, cảm thụ bản thân gân cốt bên trong cái kia cuồn cuộn như sông lớn giống như tinh khí.

Luyện thân như mộc, đoán cốt nếu kim!

Hai tháng, hắn rốt cục đem chính mình cốt nhục tu luyện tới một cái trình độ cực kì khủng bố.

Lấy âm khí đoán cốt huyết, nuốt vật tinh khí, ròng rã hai tháng, Tần Hiên không có nửa phần ngừng, vừa rồi đem Vạn Cổ Trường Thanh Thể tu luyện đến đột phá Luyện Khí hạ phẩm điểm tới hạn.

Chỉ thiếu chút nữa, hắn liền có thể đột phá đến Luyện Khí trung phẩm.

Giờ phút này, hắn toàn thân bạch cốt tại hiện ra một chút xíu kim mang, lại có tiến cảnh, chính là bước vào Luyện Khí trung phẩm.

Về phần đan điền Linh Hải, Tần Hiên đã sớm tu luyện đến ba trượng đại thành.

Nhàn nhạt bích sắc Linh Hải cơ hồ đầy tràn tại trong đan điền của hắn, nếu không phải trong đan điền có gông cùm xiềng xích, chỉ sợ những cái này lấy Trường Thanh chi lực xếp thành Linh Hải, đã xông phá ba trượng giới hạn, hướng càng bỏ rộng rãi chi địa lan tràn.

Đến bước này, Tần Hiên cũng coi là Luyện Khí hạ phẩm chân chính đại thành, cũng là chân chính vẻn vẹn kém một bước, liền có thể bước vào Luyện Khí trung phẩm chi cảnh.

Đương nhiên, một bước này đối với Tần Hiên mà nói, cũng cần thời gian.

Hắn cúi đầu nhìn về phía cái kia vài cọng Âm Điệp Hoa, cười nhạt một tiếng, ròng rã hai tháng, hắn hấp thu Âm Quỷ bên trong dãy núi cực lớn đến khó có thể tưởng tượng âm khí, Âm Điệp Hoa tại hắn bên cạnh, hai tháng ngày đêm nhuộm dần thân thể của hắn chỗ tản ra ngoài âm khí, thế mà trong mơ hồ lột xác thành linh thảo dấu hiệu.

Âm Điệp Hoa cho dù đối với Tần Hiên vô dụng, nhưng nếu là lột xác thành linh thảo, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn trùng sinh đã có gần bốn tháng rồi, bốn tháng, liền tu luyện tới trình độ này, không tính nhanh, nhưng là tuyệt đối không tính chậm.

Chỉ tiếc, Địa Cầu tu luyện hoàn cảnh tính hạn chế quá lớn, nếu là đổi lại Tu Chân Giới, hắn rất có thể đã nhập Kim Đan.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tần Hiên thần sắc hơi động một chút.

Hắn cảm nhận được Linh Mạch bên trong truyền tới đạo nhân ảnh kia, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Nàng làm sao sẽ tới?"

. . .

Trong núi, một bóng người ăn mặc màu trắng quần đùi, lại thêm áo phông, chậm rãi leo núi.

Nàng đi rất chậm, cũng đã tại Tần Hiên bố trí xuống mê trận bên trong đi thôi có gần mười phút đồng hồ.

"Lại nhớ tới tại chỗ sao?" Thiếu nữ thần sắc bình tĩnh, lẳng lặng nhìn qua không có thay đổi nguyên điểm.

"Trận pháp? Tần Hiên, ngươi đến cùng còn có bao nhiêu bí mật!" Thiếu nữ khẽ thở dài.

Nàng cúi đầu nhìn qua trong tay cái kia bản vẫn như cũ mới tinh, nhìn không ra mảy may cũ nát bản bút ký, bình tĩnh trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đó có thể thấy được, thiếu nữ đối với bản bút ký này rất cẩn thận.

"Xem ra, muốn gặp ngươi một mặt, thật sự không dễ!"

Cho dù là mặt đối với mê trận, thiếu nữ nhưng lại không có nửa điểm bối rối, ngược lại ôm quyển sổ kia bản, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Không chỉ có như thế, con mắt của nàng thế mà chậm rãi khép lại, cuối cùng nhắm mắt đi ở cái này mê trận bên trong, chỉ có đôi môi khẽ nhúc nhích, phảng phất tại tự lẩm bẩm.

"Tướng do tâm sinh, tâm bất động, vạn vật đều là bất động!"

"Phật viết, tất cả đều là Hư Huyễn, ứng tác như là xem!"

". . . Vô Ngã Vô Thiên Địa, Diệc Huyễn Diệc Bồ Đề!"

. . .

Tần Hiên vốn định vì Tiêu Vũ chỉ rõ đường ra, trong đầu được hình ảnh như vậy về sau, hắn không khỏi nao nao.

"Nàng quả nhiên ngộ tính kinh người." Tần Hiên càng thêm kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, thiếu nữ có thể trong vòng một năm mới có thể ngộ ra hắn tặng cho phật kinh, nhưng chưa từng nghĩ, lúc này mới mấy tháng, Tiêu Vũ lại có chỗ tiến cảnh, hắn tiếp tục xem hướng Linh Mạch chỗ phản hồi về hình ảnh.

Tiêu Vũ một thân một mình đi ở trong núi, đôi mắt đóng chặt, nhưng tốc độ của nàng ngược lại so với trước đó nhanh hơn gấp đôi.

Không chỉ có như thế, phía trước cành khô đoạn mộc, hoặc là thụ mộc chạc cây, Tiêu Vũ thế mà từng cái tránh đi, trên người thậm chí ngay cả nhỏ xíu quẹt làm bị thương đều chưa từng có.

Nàng chỗ đọc kinh văn, phảng phất hóa thành một cỗ vĩ đại chi lực, phá hư vọng, đem Tần Hiên bố trí xuống trận pháp mê hoặc chi lực đều là ngăn khuất ngoài thân.

Tần Hiên bố trí xuống mê trận, chỉ là trong tu chân giới cơ bản nhất mê trận.

Là lấy cỏ cây làm trận, có thể mê hoặc cảm giác, để cho người ta sinh ra ảo giác.

Mặc dù như thế, Tiêu Vũ lại có thể đem Trần Phù Vân, Hồ Xuân Nhạc đều không cách nào phá vỡ mê trận phá mở?

Phải biết, Tiêu Vũ đến nay vẫn chỉ là một kẻ phàm nhân, điểm này, không có người so Tần Hiên rõ ràng hơn.

Tần Hiên mở mắt, nhìn về phía sơn cốc một bên, tựa hồ chờ đợi cái gì.

Trần Phù Vân phát giác được Tần Hiên kỳ dị cử động, không khỏi mở mắt nghi hoặc, theo cái này vị Tần đại sư ánh mắt nhìn lại, nhưng lại chưa phát hiện có bất cứ dị thường nào.

Trần Phù Vân lơ đễnh, chỉ cho là cái này vị Tần đại sư lại muốn làm ra cái gì vượt qua thường nhân cử động.

Ngay tại hắn muốn lấy lại ánh mắt thời điểm, sắc mặt khẽ giật mình.

Thiếu nữ thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở sơn cốc biên giới, hai mắt nhắm nghiền, dưới chân như có thần, tiến thêm một bước về phía trước, nàng liền sẽ rơi xuống sơn cốc, nhưng một bước này, Tiêu Vũ nhưng thủy chung đều không có phóng ra.

Một đôi bình tĩnh như giếng cổ con ngươi chậm rãi mở ra, phật kinh biến thành dị lực lặng yên tiêu tán.

Nàng nhìn qua trong cốc thiếu niên càng thêm thon dài thân ảnh, gió nhẹ cuốn lên vài mái tóc, đẹp như bức tranh.

Tần Hiên đồng dạng nhìn qua thung lũng ranh giới thiếu nữ, cách không mà trông.

"Ngươi đã đến?"

Ân

Thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, sau đó thận trọng tìm tới một đầu đường nhỏ, tiến vào trong sơn cốc, đi đến thiếu niên trước mặt.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, con mắt cong giống như trăng lưỡi liềm.

"Ta tới!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.