Chương 112: Gió thổi mạnh

Chương 112: Gió thổi mạnh

Hai người nhìn nhau mà trông, bèn nhìn nhau cười.

"Tiêu gia tam tiểu thư?"

Phần này yên tĩnh bị tiếng kêu sợ hãi đánh vỡ, hai cặp con ngươi rơi vào cách đó không xa mặt mũi tràn đầy hối hận Trần Phù Vân.

Trần Phù Vân giờ phút này hận không thể hung hăng đưa cho chính mình mấy cái cái tát, nhường ngươi miệng thiếu, nhường ngươi miệng thiếu . . .

Tần Hiên cùng Tiêu Vũ cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới Trần Phù Vân.

Tần Hiên tùy tiện chuyển đến hai khối thạch đầu, cung cấp hai người dưới trướng.

Ngồi ở ấm áp trên tảng đá, Tiêu Vũ quay đầu, "Ngươi không hỏi ta vì sao mà đến?"

"Ngươi đến từ có ngươi tới nguyên do!" Tần Hiên nhìn qua Âm Điệp Hoa, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tiêu Vũ thở dài một tiếng, "Ngươi bộ dáng này hội không có bạn gái."

Tần Hiên nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ta không ngại cô độc."

Tiêu Vũ nghiêm túc nhìn chằm chằm Tần Hiên khuôn mặt trọn vẹn mấy giây, cuối cùng cười một tiếng.

"Ta lần này đến, là muốn mang cho ngươi mấy cái tin tức."

Tiêu Vũ nhìn về phía Âm Điệp Hoa, "Ngươi sau khi đi, Mạc Tranh Phong mang theo quân đội người đến trường học tìm ngươi, ngươi không có ở đây, cuối cùng bọn họ cũng không nói gì thêm, đi trở về."

Tần Hiên gật đầu, thần sắc hoàn toàn như trước đây.

"Hộ Quốc Phủ có người tới tìm ngươi, rời đi thời điểm, Hộ Quốc Phủ người tựa hồ có chút không vui."

Tần Hiên cười nhạt, lơ đễnh.

Hắn diệt Chu gia nhất tộc, đổi lại cái khác tông sư sớm đã bị Hộ Quốc Phủ đuổi bắt hỏi tội. Hộ Quốc Phủ tìm hắn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Gặp Tần Hiên một chút vẻ mặt kinh ngạc đều không có, Tiêu Vũ khóe miệng chau lên.

"Lâm Ca, đến Lâm Hải!"

A

Tần Hiên thần sắc rốt cục có chút biến hóa, bình tĩnh trong con ngươi nổi lên gợn sóng.

Lâm Ca sao?

Trần Tử Tiêu hảo hữu, hại Hà Vận đoạn mạch cừu nhân.

"Vì Hải Thanh báo thù mà đến?" Tần Hiên thản nhiên nói, trong thần sắc nhìn không ra hỉ nộ.

"Không phải!" Tiêu Vũ lắc đầu, "Lâm Ca đến Lâm Hải, trước tiên đi là Hộ Quốc Phủ, tại Hộ Quốc Phủ ở lại ba ngày về sau, đi kinh đô cùng phương tây đại sa mạc một chuyến, về sau liền Lâm Hải, ở một nơi khách sạn ở lại."

Tần Hiên hơi khẽ cau mày, "Không có động tác?"

Lấy hắn kiếp trước đối với Lâm Ca ký ức, cái này vị Lâm Ca trừ bỏ thiên tư bên ngoài, hay là cái không hơn không kém cuồng nhân. Năm năm trước đến Hoa Hạ, trong vòng sức lực tu vi liền dám khiêu chiến tông sư, cuối cùng lại còn trong vòng sức lực tu vi thắng gần 30 vị tông sư.

Lần này, cách xa nhau 5 năm, Lâm Ca thế mà an tĩnh đáng sợ.

Tiêu Vũ nhìn qua Tần Hiên, nhìn xem hắn hơi nhăn lại lông mày.

"Ta còn tưởng rằng, ngươi đối với bất cứ chuyện gì đều sẽ không để ý." Tiêu Vũ mỉm cười nói.

Tần Hiên quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Vũ, cùng cái kia mang theo ý cười đôi mắt đối mặt.

"Kỳ thật ta rất quan tâm nhiều." Tần Hiên cười một tiếng, lông mày thư giãn, "Đối với Lâm Ca, chưa nói tới quá quan tâm, chỉ là có chút kỳ quái thôi."

"Mẫu thân của ta nói, Hải Thanh xác thực dự định báo thù, Lâm Ca lần này tới, chỉ là làm thuyết khách." Nhớ tới mẫu thân, Tiêu Vũ không khỏi tay cầm để ở trước ngực, vuốt ve bên trong áo cái kia viên xá lợi.

"Hải Thanh nếu muốn báo thù, nhất định phải để cho tông sư đến. Hải ngoại tông sư nhập Hoa Hạ, nếu không có Hộ Quốc Phủ cho phép, sẽ bị coi là khiêu khích." Tiêu Vũ nói ra: "Ngươi lần này thật đúng là gây cái đại phiền toái!"

Hải Thanh, tại trên thế giới rất có nổi danh.

Thủ hạ bảy vị tông sư, càng là danh chấn nhất phương cường giả.

Bên trên có Đại tông sư Thanh chủ, dưới có nhân tài mới nổi Lâm Ca, cho dù là trong nước Tiêu gia dạng này đại tộc, cũng tuyệt không nguyện ý trêu chọc Hải Thanh.

"Trước đó Lưu Cảnh Lĩnh cũng là được Hộ Quốc Phủ cho phép?" Tần Hiên đạm mạc hỏi.

"Đây cũng không phải, Lưu Cảnh Lĩnh là che giấu tung tích đến. Hộ Quốc Phủ cũng không nghĩ ra Hải Thanh lại đột nhiên đem một vị tông sư phái đến Lâm Hải." Tiêu Vũ đáp lại nói: "Bất quá Lưu Cảnh Lĩnh cái chết, quả thực cũng làm cho Hộ Quốc Phủ những cái kia cầm kiếm dùng chấn kinh hồi lâu, thậm chí ngay cả phụ trách Lâm Hải hai vị cầm kiếm sứ, đều hứng chịu tới xử lý."

"Ngươi tựa hồ biết đến rất rõ ràng." Tần Hiên nhìn về phía Tiêu Vũ con ngươi, sau đó bật cười nói: "Cùng là, Phổ La Tự cùng Hộ Quốc Phủ quan hệ không ít."

Còn có một câu, Tần Hiên không nói ra.

Phổ La Tự đương nhiên sẽ không chủ động nói với Tiêu Vũ nhiều như vậy, nhưng nếu Tiêu Vũ chủ động đến hỏi, lấy đám kia hòa thượng tính tình, hơn phân nửa cũng sẽ không dấu diếm.

Người xuất gia không nói dối sao!

Nói như vậy, những cái này hòa thượng ngược lại cũng coi là hơn phân nửa người thành thật.

Lần này, Tiêu Vũ bình tĩnh thần sắc cứng lại rồi.

Nàng nhìn qua Tần Hiên: "Ngươi biết Phổ La Tự?"

"Rất hiếm lạ sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta cũng xem như Lâm Hải Tần đại sư, đồng dạng tông sư đều hẳn phải biết Phổ La Tự cái tên này a?"

Tiêu Vũ nghiêm túc nhìn chăm chú Tần Hiên hồi lâu, cuối cùng có chút không cam lòng thở dài nói, "Ngươi biết nhiều như vậy, nhưng ta đối với ngươi lại cảm giác một chút không hiểu rõ, cái này rất không công bằng."

"Hải Thanh dự định phái ai tới báo thù?" Tần Hiên lách qua cái đề tài này.

Tiêu Vũ ôm bản bút ký kiết gấp, sau đó trả lời: "Không biết!"

"Bất quá có người nói cho ta biết, người tới hơn phân nửa là một cái điên một cái ngốc, còn có một cái miễn cưỡng xem như người bình thường."

"Ba cái tông sư?" Tần Hiên khóe miệng chau lên.

"Ân, ba cái tông sư!" Tiêu Vũ cẩn thận quan sát Tần Hiên biểu lộ, trừ bỏ cái kia có chút cong lên khóe miệng, cùng cái này đẹp mắt đường cong bên ngoài, ngay tại không có từ Tần Hiên thần sắc nhìn lên đến cái khác.

Một bên Trần Phù Vân nghe được câu này, dọa đến thân thể cũng là run lên.

Ba vị tông sư!

Sức mạnh khủng bố cỡ nào?

Liền xem như Hoa Hạ đứng đầu nhất thế lực cũng chưa chắc có được vượt qua mười vị tông sư lực lượng kinh khủng, Hải Thanh lần này, thế mà duy nhất một lần phái tới ba vị tông sư?

Huống chi, Hải Thanh tông sư tuyệt không có khả năng là kẻ yếu, nói không chính xác, ba vị này tông sư bên trong, còn có tông sư đại thành kinh khủng tồn tại.

Dù sao, Hải Thanh tông sư đều muốn uy hiếp một vực, tại rắc rối phức tạp hải ngoại, phổ thông tông sư muốn uy hiếp một vực, căn bản là chuyện không thể nào.

Liền xem như Đại tông sư gặp được Hải Thanh ba vị tông sư, cũng thắng bại khó nói.

Lần này, Hải Thanh động tác thế mà lớn như vậy?

"Ngươi tựa hồ cũng không kinh ngạc, cũng không sợ!" Tiêu Vũ bĩu môi, mặc dù Tần Hiên thái độ như vậy, nàng sớm đã có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy Tần Hiên mặt đối với ba vị Hải Thanh tông sư vẫn là như vậy bình tĩnh về sau, nàng dù sao cũng hơi không cam tâm.

"Một con giun dế cùng ba cái sâu kiến, có khác nhau sao?" Tần Hiên cười một tiếng.

Sâu kiến?

Tiêu Vũ nao nao, trong đầu hồi tưởng lại Tần Hiên lời nói.

Tông sư như sâu kiến!

"Kiến nhiều cắn chết voi!" Tiêu Vũ muốn khuyên nhủ, cuối cùng nói ra khỏi miệng cũng chỉ có một câu nói kia.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa phong vân phiên trào thiên khung.

Bỗng nhiên, tựa hồ có cuồng phong quét sạch trong núi, thổi cỏ xanh xoay người, cây rừng chập chờn.

"Ta trước kia có một người bạn, từng nói một câu." Tần Hiên cười nhạt, trong mắt lóe lên một vòng hoài niệm, nhớ tới cái kia từng cùng mình cầm kiếm đi tinh hải bằng hữu.

"Gió thổi mạnh mây tung bay, ta lấy một kiếm bình tứ phương!"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hai tay cắm vào túi, trực diện xa xa cuồng phong, mặc cho quần áo bị quét bay phất phới.

"Mặc dù phía trước là ngàn vạn địch, ta một người một kiếm là đủ!"

Tiêu Vũ bồi tiếp Tần Hiên chậm rãi đứng lên, đón trước mặt cuồng phong.

"Ngươi cái vị kia bằng hữu, cuối cùng như thế nào?"

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không trả lời.

Tiêu Vũ cũng sẽ không đến hỏi, nàng quay người, mặt về phía phương hướng đã tới.

"Đúng rồi, còn có mười ngày, liền muốn bắt đầu thi tốt nghiệp trung học!"

"Ta sẽ không trễ đến!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, thanh âm ở nơi này phượng bên trong chầm chậm truyền đến, rõ ràng lọt vào tai.

Tiêu Vũ khóe miệng bốc lên, cuối cùng, cái này bôi nụ cười biến mất ở trên mặt, khôi phục cái kia không hề bận tâm thần sắc, hướng đi ngoài núi.

Đi thẳng rời núi bên trong, một tên người mặc màu xám tăng bào hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ tăng nhân như là cây khô đứng ở tại chỗ.

Nhìn thấy Tiêu Vũ đi ra, tăng nhân khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu nữ chắp tay trước ngực: "Tiểu sư thúc."

"Đi thôi!" Tiêu Vũ khẽ cười nói.

Tăng nhân liền không ở mở miệng, chậm rãi cất bước, để cho người ta bất khả tư nghị là, tăng nhân này lại là đi chân trần.

Trên đường có không ít toái thạch cùng sợi cỏ, nhưng ở tăng nhân này dưới chân lại như giẫm trên đất bằng.

Tiêu Vũ lẳng lặng nhìn qua nơi xa.

"Ngươi vị kia bằng hữu, kết quả đến cùng như thế nào?" Tiêu Vũ trong lòng thở dài, "Hi vọng, hắn không có chết, ngươi cũng sẽ không bước hắn theo gót."

Trong sơn cốc, Tần Hiên mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, đón như sóng lớn đập mặt cuồng phong.

"Ta vị kia bằng hữu, cuối cùng trở thành quét ngang tinh khung Kiếm Tôn, không ai bì nổi!"

"Chỉ tiếc, hắn so với ta còn kém một chút."

Tần Hiên cười nhẹ thu hồi ánh mắt, "Ta sớm phi thăng một trăm năm, hắn chưa xưng tôn lúc, ta đã ở tinh khung phía trên."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.