Chương 113: Ngẫu nhiên gặp

Chương 113: Ngẫu nhiên gặp

Liệt nhật sáng rực, thiên địa giống như hỏa lô đồng dạng.

Tại một cỗ trên đường cao tốc, xe buýt một đường đi chạy nhanh, cũng may, cái này chiếc xe buýt bên trong có điều hoà không khí. Dù vậy, liệt nhật dưới ánh mặt trời chiếu sáng, vẫn như cũ để cho bên trong xe buýt nhiệt độ hơi có tăng lên.

"Đáng chết thời tiết!" Không ít người mắng, nhíu mày.

Tại bên trong xe buýt một chỗ vị trí cạnh cửa sổ, Tần Hiên ngồi lẳng lặng, cùng chung quanh không hợp nhau.

Sớm tại hôm qua, Tần Hiên liền dĩ nhiên thành công đột phá đến Luyện Khí trung phẩm.

Sau khi đột phá, hắn liền trực tiếp rời đi Âm Quỷ Linh Mạch.

Khoảng cách thi đại học còn có ba ngày, hắn không có quá nhiều thời gian trì hoãn.

Về phần Trần Phù Vân, Tần Hiên thì là đem hắn lưu tại Linh Mạch bên trong. Trần Phù Vân đã thuật pháp đại thành mấy chục năm, bây giờ có hắn tương trợ, đúng lúc là đột phá thời cơ, nói không chính xác, hắn có khả năng tiến vào Đạo cảnh tông sư chi cảnh.

Đương nhiên . . . Trần Phù Vân nhưng lại đề nghị tới, bất quá bị Tần Hiên lãnh khốc cự tuyệt.

"Ngươi ra ngoài làm gì? Cho Hải Thanh tông sư tặng đầu người sao?"

Đến nay, tại phía xa Âm Quỷ sơn mạch một vị nào đó tóc bạc hoa râm lão giả nhớ tới câu nói này, đều cảm giác thể xác tinh thần mỏi mệt.

Nhìn xem chung quanh cảnh sắc nhanh chóng ngã xuống, Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Hắn vừa mới đột phá, ba ngày thời gian vừa vặn đến củng cố bản thân, sở dĩ cũng không vội mở ra hồi Tịnh Thủy.

Tần Hiên ngắm cảnh sắc đồng thời, chóp mũi quanh quẩn một vòng nhàn nhạt mùi thơm.

Tại hắn bên cạnh, một tên mang theo nón che nắng, kính mác thời thượng nữ tử bưng ngồi ở một bên.

Cho dù là có hai thứ này che lấp, cũng vẫn như cũ một chút nhìn ra, nữ tử này nhan trị tuyệt đối không thấp.

Trên xe cũng thỉnh thoảng có nam nhân ánh mắt cố ý hoặc vô tình quét về phía nơi này, âm thầm rình rập nữ tử dung mạo.

Bất quá Tần Hiên đối với cái này nữ tử ngược lại cũng không có hứng thú gì, nhàn nhạt đem đầu chuyển hướng ngoài cửa sổ, phảng phất ngồi bên người không phải một vị mỹ nữ.

Gần ba giờ đường xe cũng nhanh chóng mất đi, thẳng đến mục đích, Tần Hiên cũng không có nhìn về phía nữ tử kia một chút.

Điểm này, để cho nữ tử tại hạ sau xe, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Nàng nhìn qua Tần Hiên dần dần từng bước đi đến bóng lưng, trong lòng khó tránh khỏi có chút lẩm bẩm: "Bản thân gần nhất có phải hay không mị lực thấp xuống?"

"Đều đang suy nghĩ gì?"

Nữ tử cầm lên bản thân hành lễ, bật cười bên trong rời đi.

Tại xe khách đứng cửa ra vào, một tên tuổi chừng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ ngắm bài mà trông.

Nhìn thấy nữ tử về sau, không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Sư tỷ, nơi này!"

Thiếu nữ phất tay, lộ ra chói lọi giống như khuôn mặt tươi cười, chỉ là hơi có vẻ bụ bẩm mặt để cho nàng xem ra bình thường rất nhiều.

Nữ tử bộ pháp tăng tốc, đi đến thiếu nữ bên cạnh.

"Tiểu Ngọc, là ngươi tới đón ta?"

"Sư phụ có việc!" Thiếu nữ một tay lấy hành lễ tiếp nhận, sau đó, cả người nghiêng về phía trước, kém chút ngã rầm trên mặt đất.

Vô thanh vô tức, một cánh tay nắm chặt thiếu nữ bờ vai bên trên.

"Tiểu Ngọc, gần nhất tu luyện không có hiệu quả gì a!" Nữ tử đỡ dậy Tiểu Ngọc, sau đó tiện tay liền đem rương hành lý kia nhấc trong tay.

Một bên Tiểu Ngọc đỏ mặt không thôi, không ngậm miệng được nhìn xem nữ tử.

Vừa mới rương hành lý kia, chí ít có 150kg a?

Sư tỷ trở về đến cùng mang cái gì?

Còn có . . . Ta rõ ràng tu luyện rất cực khổ, sư phó nói còn có mấy năm, liền có thể cảm ứng được khí . . .

Triệu Nhã nhìn qua đỏ mặt Tiểu Ngọc, lắc đầu cười một tiếng.

"Đi thôi!"

Một tay mang theo hành lễ, đi thẳng ra vận chuyển hành khách đứng.

Vận chuyển hành khách đứng trước, một cỗ BMW(bảo mã) đứng ở ven đường, Triệu Nhã cùng Tiểu Ngọc trực tiếp lên xe, biến mất ở cái này đường cái bên trong.

. . .

"Đây chính là Vọng Hải thành phố?"

Tần Hiên nhìn qua bầu trời xanh thẳm, cười nhạt một tiếng.

Vọng Hải thành phố tại Tĩnh Thủy thành phố cùng Âm Quỷ Linh Mạch ở giữa, nơi này bởi vì bến cảng chiếm đa số, là Lâm Hải khuất một chỉ số buôn bán trên biển trọng địa. Không chỉ có như thế, nơi này người ngoại quốc cũng là Lâm Hải bên trong chiếm so nhiều nhất địa phương, hơn nữa, nơi này võ đạo phát đạt.

Nơi này cái gọi là võ đạo, cũng không phải nói nội kình, tông sư võ giả các loại này cấp độ, mà là võ quán các loại.

Nghe nói, Lâm Hải thanh niên tổ võ thuật cuộc tranh tài quán quân, liên tục số giới cũng là Vọng Hải thành phố thanh niên.

Đương nhiên . . . Tần Hiên đến Vọng Hải thành phố mục đích, tự nhiên không phải nơi này cái gọi là võ đạo.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa ẩn ẩn xuất hiện hải âu, tiếp tục đi đến phía trước.

Mấy mươi phút về sau, Tần Hiên liền xuất hiện ở Vọng Hải thành phố có danh khí nhất trên bờ cát.

Biển cả mênh mông, sóng lớn cuồn cuộn.

Còn có cái kia chút ăn mặc áo tắm, vóc người nóng bỏng mỹ nữ để cho người ta mục tiêu không tiếp rảnh.

Tần Hiên nhẹ nhàng thoáng nhìn, liền tìm tới một chỗ tên là xem biển khách sạn năm sao ở lại.

Đây là Mạc Thanh Liên giúp hắn đặt trước, Vọng Hải thành phố nhất gần sát vùng biển này khách sạn, hơn nữa, tại Vọng Hải thành phố cũng là số một số hai.

A

Bỗng nhiên, một đường kinh ngạc tiếng vang lên.

Triệu Nhã nhìn qua mới từ căn phòng cách vách đi ra Tần Hiên, có chút thất thần.

"Là hắn?"

"Là hắn?"

Triệu Nhã cùng Tiểu Ngọc nhìn về phía Tần Hiên, đồng thời kinh hô một tiếng.

Sau đó, hai người liếc nhau.

"Ngươi biết?"

"Ngươi biết?"

Chợt, cái này một lớn một nhỏ hai nàng liền sa vào đến kỳ dị đang đối mặt.

Mà Tần Hiên ánh mắt, cũng rốt cục rơi vào hai nàng này trên thân.

Hắn cũng không có nhìn về phía Triệu Nhã, ngược lại nhìn về phía một bên mạo không xuất chúng Tiểu Ngọc.

"Đinh Ngọc?"

Tần Hiên hơi kinh ngạc, bật cười nói: "Thật là khéo!"

Đinh Ngọc đồng dạng nhìn qua Tần Hiên, sau đó hưng phấn nói: "Thật là ngươi?"

Tần Hiên cười gật đầu, Đinh Ngọc là của hắn sơ trung đồng học, đã có không sai biệt lắm gần ba năm không gặp, không nghĩ tới, ở cái này thành thị xa lạ, lại có thể nhìn thấy.

Ở một bên Triệu Nhã nhìn xem cái này đồng học gặp nhau một màn, biểu tình trên mặt muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị.

Nàng đã triệt hồi nón che nắng, còn có kính mát, nhưng để cho nàng có chút tức giận đúng.

Tiểu tử này, thế mà từ đầu tới cuối đều không có nhìn qua nàng một chút.

"Các ngươi là đồng học?"

Triệu Nhã đi về phía trước ra mấy bước, đem Đinh Ngọc bạn học cũ gặp lại vui sướng đánh vỡ.

"Sư tỷ, đây là ta sơ trung đồng học, Tần Hiên!" Đinh Ngọc ngượng ngùng cười một tiếng, vì Tần Hiên cũng giới thiệu nói: "Vị này là sư tỷ của ta, Triệu Nhã!"

"Sư tỷ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Triệu Nhã, nhạy cảm cảm giác được đối phương có vẻ địch ý.

Bất quá, hắn không nhớ rõ gặp qua nữ tử này.

Triệu Nhã cảm thụ Tần Hiên xa lạ ánh mắt, trong lòng càng là dâng lên một cỗ nộ khí.

"Ngươi thật không nhận ra ta?" Triệu Nhã cắn răng nghiến lợi nói ra.

"Ta nên nhận biết ngươi?" Tần Hiên nhíu mày.

Triệu Nhã khí sắc mặt đỏ lên, hai tay có chút nắm tay, khớp xương nổi lên thanh âm rất nhỏ.

Tần Hiên trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, cái tên này vì Triệu Nhã nữ tử, thế mà sắp có nội kình thực lực.

Nàng mới bao nhiêu lớn? Bất quá đầu hai mươi thôi?

Tại cái tuổi này mà nói, thật sự là khó được, cho dù là Mạc Thanh Liên lần thứ nhất cùng hắn gặp mặt lúc, còn không bằng tu vi của cô gái này.

"Ta . . ." Triệu Nhã khuôn mặt bên trên xanh đỏ đan xen.

Lúc này, Tần Hiên cái mũi khẽ nhúc nhích, ngửi được cảm thấy mùi thơm quen thuộc, lập tức kịp phản ứng.

"Ngươi là ngồi ở bên cạnh ta cái kia?"

"Ngồi ở bên cạnh cái kia!"

Một câu nói kia, triệt để đem Triệu Nhã đánh, nhất là, nàng còn chú ý tới Tần Hiên cái mũi khẽ nhúc nhích bộ dáng.

Tình cảm, hắn là đoán được!

Triệu Nhã gần như sụp đổ, đối với Đinh Ngọc nói: "Các ngươi đồng học gặp lại, ta sẽ không quấy rầy!"

Nàng quay người, từng bước từng bước đi trở về gian phòng bên trong.

Ầm

Cửa gian phòng ầm vang vang động, dọa Đinh Ngọc nhảy một cái.

Sau đó, Đinh Ngọc nhìn qua trên mặt đất gãy rồi một đoạn gót giầy cao gót, ngơ ngác nói: "Cái này tựa như là sư tỷ giày cao gót cùng a . . ."

Đinh Ngọc quái dị nhìn một chút Tần Hiên, nói: "Ngươi chỗ nào đắc tội Triệu Nhã sư tỷ, thế mà đem nàng tức thành dạng này?"

"Đắc tội?" Tần Hiên lắc đầu, "Không biết!"

"Đúng rồi, ngươi làm sao tại Vọng Hải thành phố?" Tần Hiên lộ ra nụ cười, đem Triệu Nhã quên, dò hỏi: "Ta nhớ được ngươi khi đó kiểm tra không phải bản địa cao trung sao?"

Còn nữa, sư tỷ xưng hô như vậy, hẳn là sẽ không xuất hiện trong trường học a?

Đinh Ngọc có chút ngượng ngùng cười nói: "Ta chuyển trường, từ cao sông thành phố cao trung chuyển đến Vọng Hải, không chỉ có như thế, ta còn bị Vọng Hải thành phố một nhà võ quán thu đồ, trở thành sư phó thân truyền đệ tử."

Đinh Ngọc nói xong, mắt nhìn cửa phòng đóng chặt, nhỏ giọng thầm thì nói: "Bất quá Tần Hiên, ngươi phải cẩn thận một chút, Triệu Nhã sư tỷ thế nhưng là Vọng Hải thành phố nổi danh nhất thiên tài võ đạo, vẫn là Lâm Hải võ đạo minh tinh, liên tục số giới Lâm Hải võ thuật giải thi đấu quán quân."

Nói xong, Đinh Ngọc nhìn chung quanh một chút, gần sát Tần Hiên, dùng con muỗi giống như thanh âm lặng lẽ nói: "Nàng vẫn là một cái quái dị lực nữ, một cái tay nhấc lên 150kg đồ vật căn bản không thành vấn đề, nếu là đánh ngươi, khẳng định dùng một cái tay liền có thể đưa ngươi đánh mặt mũi bầm dập."

Sau khi nói xong, Đinh Ngọc lần nữa dặn dò: "Ngươi phải cẩn thận a!"

Tần Hiên khẽ giật mình, bật cười nhìn qua Đinh Ngọc, biểu lộ thoáng có chút quái dị.

"Tốt, ta sẽ cẩn thận!"

Một tay có thể nhấc lên 150kg quái lực nữ?

Tần Hiên nhìn xem Đinh Ngọc, khóe miệng chau lên, "Đinh Ngọc, ngươi nói ta đem câu nói này nói cho ngươi Triệu Nhã sư tỷ, ngươi sẽ làm sao?"

Thiếu nữ mặt lập tức trở nên tuyết bạch, sau đó nhìn thấy Tần Hiên nhịn không được cười biểu lộ, không khỏi giận dữ.

"Ta hảo tâm giúp ngươi, ngươi còn trêu chọc ta!"

Tần Hiên cười ha ha một tiếng, không có tránh đi Đinh Ngọc chùy hướng mình lồng ngực cái kia nắm tay nhỏ.

Hắn trong đôi mắt gợn sóng nổi lên, nhìn qua Đinh Ngọc.

Nguyên bản ta cho rằng, không còn có cơ hội nhìn thấy cái này từng gương mặt quen thuộc một.

Đã trở về, thật tốt!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.