Chương 114: Biển sâu rèn luyện

Chương 114: Biển sâu rèn luyện

Trong tửu điếm, Triệu Nhã thấu cửa sổ mà trông, nhìn qua mênh mông cảnh biển.

Nàng không minh bạch, bản thân làm sao sẽ cùng một cái người không quen biết sinh khí.

Liền xem như trên lôi đài, địch nhân lại như thế nào khiêu khích, tâm tình của mình cũng sẽ không có nửa điểm biến hóa, bây giờ thế mà đối với một cái còn chưa đủ 20 tuổi thiếu niên hận đến nghiến răng.

Cửa có chút mở ra, một cái hơi có vẻ khả ái đầu thò đầu ra nhìn, nhìn thấy Triệu Nhã về sau, lộ ra ngượng ngùng nụ cười.

"Tiếp theo hoàn cũ?"

Triệu Nhã quay đầu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Đinh Ngọc gật đầu, sau đó mắt nhìn Triệu Nhã, đem mình sau lưng hai tay lấy ra.

"Sư tỷ, gót giầy của ngươi . . ."

"Đinh Ngọc, đến, sư tỷ nhìn xem ngươi gần nhất tu luyện có hay không lui bước!"

"A? Không muốn a . . ."

Gian phòng bên trong truyền đến Đinh Ngọc làm bộ đáng thương tiếng gào, còn có Triệu Nhã thẹn quá thành giận thanh âm.

Mấy phút đồng hồ sau, Đinh Ngọc chật vật ngồi ở một bên trên ghế sa lon, khuôn mặt không cam lòng.

"Triệu sư tỷ quá khi dễ người!" Đinh Ngọc sưng mặt lên, nhìn xem vậy ngay cả quần áo đều chưa từng có nửa điểm rối loạn Triệu Nhã, cùng mình bị KO hơn mười lần thảm bại chiến tích.

Triệu Nhã khóe miệng bốc lên, lộ ra nét cười đẹp mắt .

"Xem ra, ngươi còn cần cố gắng!" Triệu Nhã ngửa mặt lên, đắc ý nói, "Lấy thực lực của ngươi, muốn tại thiếu niên tổ rút ra thứ nhất, vẫn chưa đủ."

"Biết rồi!" Đinh Ngọc không cam lòng lôi kéo trường âm.

Triệu Nhã còn muốn nói điều gì, lại bị chuông điện thoại di động cắt ngang.

"Sư phụ!" Nhìn thấy điện báo, Triệu Nhã lập tức tiếp.

"Tiểu Nhã, thế nào? Tại khách sạn ở sao?" Điện thoại một phương khác, truyền đến hơi thanh âm khàn khàn.

"Ân, Tiểu Ngọc an bài rất tốt, yên tâm đi, sư phụ!" Triệu Nhã mắt nhìn có chút khẩn trương Đinh Ngọc, cười nhạt nói.

"Vậy là tốt rồi!" Thanh âm hơi ngừng lại, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Lâm Hải chuyện gần nhất, ngươi hẳn biết a?"

Triệu Nhã trên mặt ý cười dần dần biến mất, dần dần trở nên ngưng trọng, nàng đi tới trước cửa sổ, "Sư phụ nói là Hải Thanh cùng Tần đại sư sự tình?"

"Không sai, qua nhiều năm như vậy, Lâm Hải không tông sư. Lần này, Tần đại sư cùng Hải Thanh ở giữa tranh đấu, thậm chí tông sư chi chiến, đối với Lâm Hải, thậm chí Lâm Hải chung quanh cũng là một việc trọng đại, làm cho người chú ý." Thanh âm trong điện thoại than nhẹ một tiếng, "Tần đại sư cấp độ kia, liền xem như vi sư cũng tham dự không."

"Bất quá bởi vì Tần đại sư cùng Hải Thanh ở giữa tranh đấu, toàn bộ Lâm Hải cũng biến thành gió nổi mây phun, chung quanh các nơi võ giả nhao nhao tiến vào Lâm Hải." Thanh âm hơi ngừng lại, sau đó hơi khổ sở nói: "Ở trong đó không thiếu cường giả, Vọng Hải thành phố mặc dù cách Tĩnh Thủy thành phố có đoạn khoảng cách, nhưng gần nhất xuất hiện ở Vọng Hải thành phố cường giả không biết nhiều bao nhiêu . . . Khụ khụ!"

Tiếng nói còn chưa nói xong, điện thoại bên kia ho khan kịch liệt đứng lên.

"Sư phụ, ngươi bị thương?" Triệu Nhã thần sắc đột biến.

"Một chút vết thương nhỏ, không ảnh hưởng toàn cục!" Tại Vọng Hải thành phố một chỗ bên trong võ quán, một lão giả ở bên cạnh rất nhiều võ quán đệ tử lo lắng trong ánh mắt, lau sạch lấy khóe miệng cái kia bôi vết máu.

Toàn bộ võ quán cực kỳ bừa bộn, không biết bao nhiêu đệ tử thụ thương, ngay cả cái này vị Vọng Hải thành phố nổi danh trương quán chủ cũng không ngoại lệ.

"Ta hiện tại liền đi võ quán, sư phụ ngươi chờ ta!" Triệu Nhã trong mắt hiện ra nộ ý, lúc này liền muốn cúp điện thoại.

"Tiểu Nhã!" Trương Sơn thanh âm đột nhiên trầm xuống, khiến cho Triệu Nhã tay cầm khẽ run lên.

"Coi như ngươi tới lại có thể thế nào? Ta đã thua, ngươi tập võ thiên tư bất phàm, nhưng cuối cùng bị tuổi tác có hạn chế, thời gian tu luyện ngắn ngủi." Trương Sơn nhàn nhạt cười khổ nói: "Hoa Hạ năng giả biết bao nhiều? Chớ nói ngươi còn chưa nhập nội kình, coi như bước vào nội kình lại như thế nào?"

"Ai làm?" Triệu Nhã hít sâu một hơi, hết sức ngăn chặn lửa giận trong lòng.

"Ngươi không cần xen vào nữa, người tập võ, thắng bại chính là chuyện thường!" Trương Sơn nghiêm khắc nói: "Ta điện thoại cho ngươi, là nhường ngươi cẩn thận một chút. Sư phụ tuổi đã cao, bị chút tổn thương không quan trọng, nhưng ngươi khác biệt!"

"Ngươi là võ quán hi vọng, tương lai võ quán còn cần ngươi tới chèo chống, ở cái này đặc thù thời kì, ngươi nếu là thụ thương tổn hại căn cơ, ngươi để cho ta như thế nào đối với ngươi phụ mẫu bàn giao? Như thế nào đối với võ quán tương lai bàn giao?"

Triệu Nhã lồng ngực chập trùng, hải ngoại nguyên bản sáng tỏ bầu trời, trong bất tri bất giác cũng bị mây đen dày đặc, giống như mưa gió nổi lên. Nước biển sóng lớn điệp khởi, đập vào trên bờ cát, chẳng biết lúc nào có thể lắng lại.

"Ta đã biết!" Triệu Nhã thanh âm có chút bất lực, nhìn qua gió nổi mây phun biển cả, lông mi khẽ run.

"Vạn sự cẩn thận!" Trương Sơn không có nhiều lời, chỉ là lần nữa căn dặn một phen.

Sau khi cúp điện thoại, Trương Sơn đột nhiên ho ra một ngụm máu tươi, nhiễm ẩm ướt võ đạo phục.

"Sư phụ!"

"Quán chủ!"

Võ quán đệ tử không không quá sợ hãi, nhao nhao hướng về phía trước.

"Không sao!" Trương Sơn hít sâu một hơi, nhìn xem bừa bãi võ quán, khổ sở thở dài nói: "Lão, liền ngăn chặn thương thế đều ép không được, để cho Tiểu Nhã đã nhận ra."

"Chỉnh đốn xuống võ quán, ngày mai nên còn sẽ có người nhập quán khiêu chiến."

"Sư phụ, chúng ta vì sao nhất định phải tiếp nhận khiêu chiến?" Có đệ tử phẫn nộ hỏi, "Bọn họ khinh người quá đáng, sư phụ ngươi đã liên chiến hai ngày, những người kia lại còn không buông tha ngươi."

Trương Sơn nhìn về phía chúng võ quán đệ tử, chậm rãi đứng lên.

"Cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, Vọng Hải thành phố nội kình võ giả không nhiều, qua lại cường giả tới khiêu chiến cũng là lẽ thường sự tình."

Trương Sơn ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, cho dù là thân có nhuộm thương thế, quần áo nhuốm máu, giờ phút này hắn nhưng như cũ như Thanh Tùng giống như ưỡn thẳng.

"Chúng ta võ giả, có thể bại, nhưng quyết không thể lui!"

"Nếu ngay cả chiến ý đều không còn, nói gì võ đạo!"

Lời nói rơi, toàn trường đệ tử nhìn qua chừng 60 có thừa quán chủ, ánh mắt có chút ướt át.

Là

Võ quán bên trong, thình lình truyền đến cùng kêu lên trả lời thanh âm, thanh âm này, âm vang như tiếng sấm.

. . .

Trong tửu điếm, Tần Hiên nhìn qua phong vân khó lường biển cả, không những không có bị thời tiết ảnh hưởng, ngược lại lộ ra một nụ cười nhàn nhạt.

"Xem ra, không cần các loại đến ban đêm!"

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, hắn vốn định chờ đến ban đêm, nhập biển sâu rèn luyện, củng cố căn cơ.

Trận này đột nhiên xuất hiện thời tiết biến hóa, khiến cho bờ biển gần như không người, cũng là giúp hắn một tay.

Đi ra khách sạn, Tần Hiên trực tiếp hướng biển vừa đi đi.

"Vị tiên sinh này, bờ biển tạm thời nguy hiểm, xin ngài . . ." Một vị nhân viên cứu sinh nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh, vội vàng chạy tới khuyên nhủ nói.

Tần Hiên cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Hắn quay người, ly khai cái này nhân viên cứu sinh ánh mắt về sau, dưới chân như sinh phong, hóa thành một đạo hắc ảnh, bay thẳng biển cả đi.

Nhập trong biển rộng, Tần Hiên tốc độ vẫn không có nửa điểm đình trệ, tại sóng lớn bên trong giống như mũi tên, hướng biển cả chỗ sâu lao nhanh.

Một mực tiến lên hơn nghìn thước, Tần Hiên đạp trên ẩm ướt mềm hải sa, cảm thụ chung quanh áp lực.

Cái này đã có 30m sâu, bất quá đối với hắn mà nói, lại cùng ở bên ngoài căn bản không hề khác gì nhau.

Tần Hiên cười nhạt, thân thể đột nhiên chấn động, giống như Du Long, phóng tới chỗ sâu.

Những nơi đi qua, nước biển phảng phất bị trảm phá, một đầu dài lớn lên màu trắng dấu vết tại Tần Hiên chân sau xuất hiện, ngược lại cùng biến mất.

Trọn vẹn ở nơi này nước biển bên trong ghé qua gần ba ngàn mét, Tần Hiên lúc này mới dừng lại.

Bây giờ, hắn đã tại sâu mấy trăm thước, chung quanh nước biển áp lực giống như một khối khối cự thạch, không ngừng đè xuống thân thể của hắn.

Tần Hiên nhưng lại chưa đầy đủ, khẽ chau mày.

Hắn đạp chân xuống, nước biển chung quanh phảng phất bị hắn một cước đạp mở, giống như như đạn pháo, xông vào chỗ càng sâu.

Mãi cho đến một ngàn năm trăm mét chiều sâu, Tần Hiên mới dừng bước lại.

Chung quanh đã là đen kịt một màu, thấy không rõ bất luận cái gì.

Bất quá, Tần Hiên lại lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn đứng tại chỗ, dưới da, cơ bắp như lão đằng, có chút nhô lên, thanh kim hai màu quang mang, tại bên trong thân thể của hắn đan xen.

Tần Hiên thân thể đột nhiên chấn động, tại cái này áp lực kinh khủng dưới, thân thể mỗi một tấc cơ bắp đều ở rung động.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, rèn thể thức thứ nhất, sơ nguyên!

. . .

Hoàng hôn lạc nhật, một bóng người mới từ mặt biển bên trong thoát ra.

Tần Hiên lộ ra nụ cười, biển sâu củng cố Vạn Cổ Trường Thanh Thể quả nhiên là một cái lựa chọn tốt, ở biển sâu bên trong rèn thể, so với tại Âm Quỷ Linh Mạch bên trong rèn thể càng thành công hơn hiệu.

Nếu có thể nội thị, có thể nhìn thấy, Tần Hiên cốt nhục bên trong, nguyên bản nổi lên quang mang giờ phút này lại có chút thu nạp mấy phần, càng thêm nội liễm, cũng càng thêm sâu không lường được.

"Ước chừng một ngày, không sai biệt lắm liền có thể triệt để củng cố." Tần Hiên khẽ cười nói.

Dưới biển sâu dù sao không có Linh Mạch, trong cơ thể hắn Huyết Hải hao hết về sau, liền quyết định. Dù sao, tu luyện cũng không phải nóng lòng nhất thời sự tình, hắn cũng không vội.

Trở lại khách sạn về sau, Tần Hiên thay đổi một thân quần áo.

Hắn tại trong tửu điếm chậm rãi vận chuyển bền vững trong quan hệ quyết, cắn nuốt linh khí chung quanh, bổ khuyết thể nội Huyết Hải tiêu hao.

Sau hai giờ, thẳng đến vào đêm, Tần Hiên bỗng nhiên bị tiếng đập cửa bừng tỉnh.

"Tần Hiên!"

Mở cửa, Đinh Ngọc hơi có vẻ bụ bẩm khuôn mặt tươi cười xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Thế nào?" Tần Hiên cười nói.

"Ta và sư tỷ muốn đi bên ngoài ăn cơm, ngươi có muốn hay không đến?" Đinh Ngọc nháy mắt.

"Ăn cơm?" Tần Hiên cười một tiếng, gật đầu nói: "Tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.