Chương 115: Địch ý

Chương 115: Địch ý

Khách sạn bên ngoài, Triệu Nhã lái xe, sắc mặt cũng không tốt lắm, Trương Sơn thương thế vẫn như cũ giống như một tòa núi lớn ép trong lòng nàng.

Nàng cũng minh bạch, thực lực của nàng bây giờ, liền xem như muốn mặt đối với những cái kia võ quán người khiêu chiến, chỉ sợ cũng chỉ có thảm bại cái này một cái kết quả.

Loại này cảm giác bất lực, càng làm cho Triệu Nhã nổi nóng.

Dưới chân chân ga oanh minh, không để ý Đinh Ngọc trắng bệch sắc mặt, xe tựa như tia chớp, một mực hướng trong thành phố chạy tới.

Vọng Hải thành phố một chỗ quảng trường, xe chậm rãi dừng lại, Đinh Ngọc liền không kịp chờ đợi xuống xe, chạy đến một bên kém chút không đem mật đều phun ra.

Triệu Nhã cũng hơi quẫn bách, trong óc nàng tất cả đều là sư phụ Trương Sơn lời nói, quên đi Đinh Ngọc còn tại trên xe.

Bất quá . . .

Triệu Nhã liếc qua thần sắc không có nửa điểm biến hóa Tần Hiên, kỳ quái vì sao hắn liền một chút việc đều không có?

"Triệu sư tỷ, ta lại cũng không ngồi xe của ngươi!" Tại một trận tra tấn về sau, Đinh Ngọc trắng bệch nghiêm mặt phát thệ.

"Trở về ngươi mở!" Triệu Nhã trực tiếp đem chìa khóa xe ném cho Đinh Ngọc, quay người liền hướng quảng trường đi đến.

Đinh Ngọc một hồi lâu mới khôi phục lại, tựa hồ quên thống khổ vừa rồi, cao hứng bừng bừng vì Tần Hiên giới thiệu chung quanh.

"Tần Hiên, ngươi lần đầu tiên tới Vọng Hải thành phố a? Nơi này chính là Vọng Hải thành phố mỹ thực nhiều nhất địa phương, đừng nhìn nơi này cũ kỹ, là Vọng Hải thành phố lão thành khu, nhưng nơi này Vọng Hải thành phố đặc sắc thế nhưng là chính tông nhất, nhất là tôm hùm chua cay, nhất định chính là Lâm Hải nhất tuyệt."

"Chính là cái này!" Đi đến một chỗ nhà hàng trước, Đinh Ngọc trong mắt tỏa ánh sáng, nhìn bộ dáng tựa hồ cũng muốn chảy ra nước miếng. Cùng vài phút trước nhả không còn hình dáng bộ dáng so sánh, hoàn toàn tương phản.

"Lão bản, ba phần tôm, hải sản mặt, còn có . . ." Vừa vào nhà hàng, Đinh Ngọc liền không kịp chờ đợi chọn món ăn.

Triệu Nhã ở một bên mắt nhìn cái này ăn hàng tiểu sư muội, trong lòng vẻ u sầu phảng phất biến mất mấy phần.

Thực hâm mộ a!

Triệu Nhã lắc đầu, nhìn thấy Đinh Ngọc không buồn không lo bộ dáng, lộ ra nụ cười.

"Ngươi kêu Tần Hiên đúng không?" Triệu Nhã ánh mắt bỗng nhiên rơi ở một bên Tần Hiên trên người, chậm rãi mở miệng.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Nghe Đinh Ngọc nói, ngươi lại Tĩnh Thủy thành phố lên cấp ba?"

"Không sai!"

Triệu Nhã ánh mắt có chút dừng lại, sau đó hỏi: "Vậy ngươi biết Tần đại sư sao?"

Lời nói vừa dứt, Triệu Nhã cũng có chút hối hận.

Một học sinh trung học mà thôi, làm sao lại nhận biết Tần đại sư dạng này tông sư nhân vật.

Bất quá tất nhiên hỏi cũng liền hỏi, Triệu Nhã cũng không biện pháp đem lời nói thu hồi đến.

"Tần đại sư?" Tần Hiên khẽ giật mình, bật cười nói: "Tính nhận biết a!"

"Tính nhận biết . . ." Triệu Nhã cười một tiếng, đột nhiên, nàng kịp phản ứng, biểu lộ có chút cứng đờ, "Ngươi thực nhận biết Tần đại sư?"

"Đương nhiên!" Tần Hiên chỉ chỉ bản thân, cười nói: "Chính là ta a!"

Phốc

Triệu Nhã lập tức bật cười, mắt nhìn Tần Hiên nói: "Ngươi thực hài hước!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không tiếp tục mở miệng.

Triệu Nhã kỳ quái mắt nhìn Tần Hiên, tại trên xe đò lúc, nàng cũng cảm giác được Tần Hiên có chút khác biệt. Loại này cảm giác rất kỳ quái, thật muốn mà nói mà nói, Triệu Nhã chỉ có thể dùng trực giác của nữ nhân để giải thích.

"Đồ ăn đến rồi!" Đinh Ngọc bỗng nhiên kêu to, một mực treo ở bên mép ngụm nước, rốt cục nhịn không được lưu lại một tia.

Không thể không nói, quán ăn này vị đạo thật là không tệ.

Chí ít, Tần Hiên còn không có nếm qua so với cái này càng ăn ngon hơn tôm hùm chua cay. Cái khác món ăn vị đạo cũng cũng không kém bao nhiêu, Đinh Ngọc nhưng lại một chút không có nói láo.

Rất nhanh, trên bàn liền dọn lên một bàn bàn trống rỗng đĩa.

Không chỉ có như thế, tại Tần Hiên bên cạnh, còn có một chồng hơn mười đĩa tích lũy cùng một chỗ.

Triệu Nhã cùng Đinh Ngọc ánh mắt thoáng có chút đờ đẫn nhìn qua nhai kỹ nuốt chậm, tướng ăn ưu nhã Tần Hiên.

"Đinh Ngọc, ngươi người bạn học này xác định không phải quỷ chết đói đầu thai?" Triệu Nhã nhỏ giọng hỏi.

Đinh Ngọc cũng có chút ngơ ngác nói: "Về sau ai lại kêu ta ăn hàng, ta tuyệt đối không đáp ứng!"

"Đây mới thật sự là ăn hàng được không? So với hắn ta nhất định chính là chán ăn!"

"Bất quá sư tỷ, vì sao hắn tướng ăn đẹp mắt như vậy, còn có thể ăn nhiều như vậy?"

Nàng xem nhìn bản thân miệng đầy chảy mỡ bộ dáng, cùng Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền không có nhỏ tại miệng bên ngoài một chút đầy mỡ, cả người lâm vào lộn xộn bên trong.

Triệu Nhã giang tay ra, ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?

Tần Hiên chú ý tới ánh mắt hai người, sau đó mắt nhìn bên cạnh đĩa.

"Không có ý tứ, gần nhất ăn nhiều ăn quen thuộc!"

Tần Hiên trong lòng có chút bật cười, tại Âm Quỷ Linh Mạch bên trong, động một chút thì là mấy ngàn cân tinh thịt lối vào, có chút không phản ứng kịp.

"Không có việc gì, không có việc gì!" Đinh Ngọc chế nhạo nói: "Dù sao sư tỷ thanh toán!"

"Tốt, Tiểu Ngọc, ta quyết định, sau khi trở về phải tăng gấp bội huấn luyện của ngươi." Triệu Nhã cười hắc hắc nói.

"Không muốn a, sư tỷ!"

Tần Hiên ở một bên không khỏi cười một tiếng, xem ra Đinh Ngọc đang nhìn biển, trôi qua cũng không tệ lắm.

Ba người sau khi ăn xong, cũng không vội vã khách sạn, mà là tại phụ cận đi dạo.

Đinh Ngọc càng là lấy cớ, sau khi ăn xong trăm chạy bộ, sống đến 99!

Bất quá, ở nơi này phố xá sầm uất bên trong, Triệu Nhã một mỹ nữ, nhưng lại hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Nơi này là lão thành khu, ngươi xem, bên kia có không ít bỏ hoang cư dân lâu, phải lập tức hủy đi!" Nhìn xem Đinh Ngọc đông nhìn tây nhìn bộ dáng, Triệu Nhã nhưng lại làm lên hướng dẫn du lịch cái chức này trách.

Tần Hiên nhìn lại, nhưng lại nhìn thấy không ít bỏ hoang cư dân lâu, có chút trên lầu còn viết cái này đại đại đoán chữ.

"Có lẽ mười năm sau, đầu này phố cũ liền muốn hoàn toàn biến mất, thay vào đó là từng tòa nhà cao tầng!" Triệu Nhã tiếc hận nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, thời đại phát triển, đây là tất nhiên kết quả.

"Trước kia, nhà ta cũng ở đây một mảnh quảng trường, về sau phụ mẫu xuống biển kinh thương, liền dọn đi rồi! Ta thì là từ bé bị sư phụ thu đồ đệ, lưu tại Vọng Hải thành phố!" Triệu Nhã trong mắt lóe lên một vòng hoài niệm, thở dài.

Tần Hiên cười một tiếng, vừa muốn mở miệng, lông mày lại hơi nhíu lại.

Trước mặt của hắn, một tên nam tử tựa hồ uống say, hướng hắn đánh tới.

Tốc độ rất nhanh, thậm chí ngay cả Triệu Nhã đều chưa kịp phản ứng.

Tần Hiên hơi hơi nghiêng, không lưu dấu vết tránh đi nam tử kia, ánh mắt lại nhìn phía cách đó không xa.

Một già một trẻ, đang tại đường phố bên cạnh lẳng lặng nhìn qua bọn họ, lão giả tuổi trên năm mươi, thanh niên cũng lớn ước chừng hơn hai mươi tuổi, nhìn thấy Tần Hiên trông lại, thanh niên khóe miệng chau lên, trong ánh mắt tựa hồ mang theo khiêu khích.

"Nơi này thỉnh thoảng có chút uống nhiều người, không cần để ý!" Triệu Nhã ở một bên có chút bất đắc dĩ giải thích nói.

Tần Hiên khẽ gật đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn cảm thụ cách đó không xa cái kia như có như không địch ý, nhẹ nhàng cười.

Địch ý này, cũng không phải là chỉ hướng Triệu Nhã, mà là hướng về phía hắn.

"Thú vị!"

Vừa mới cái nhìn kia, Tần Hiên liền nhận ra cái kia một già một trẻ thực lực.

Hai tên nội kình cao thủ, lão giả hẳn là nửa bước tông sư, thanh niên không sai biệt lắm là vừa nhập nội kình bộ dáng.

. . .

"Sư phụ, xem ra Lâm Hải vẫn còn có chút không sai cao thủ!" Thanh niên mang trên mặt một vòng ngạo ý, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên bóng lưng.

Trước đó vọt tới Tần Hiên tên kia hán tử say, vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh hai người.

"Sư phụ, tiểu tử này thực lực không tệ, thế mà không lưu dấu vết liền tránh ra ta!" Hán tử say thân thể hơi rung, đầy người mùi rượu tiêu tán không còn.

Lão giả cười một tiếng, "Đương nhiên, Trương Sơn coi như là một không sai cao thủ, Lý Thành ngươi buổi chiều cùng hắn giao thủ mặc dù thắng, nhưng cũng là chỉ thắng nửa phần."

"Thanh niên này mới chỉ hai mươi, liền có thể không lưu dấu vết tránh ra nội kình thực lực ngươi, cũng hẳn là đi vào nội kình."

Lão giả hai tay phía sau lưng, hướng Tần Hiên đám người biến mất phương hướng đi đến.

"Lần này đến Lâm Hải, bản ý chính là ma luyện dưới hai người các ngươi võ đạo, khiêu chiến Lâm Hải nội kình cao thủ. Đến lúc đó lại quan sát tông sư chi chiến, nói không chính xác có thể cho các ngươi có chỗ đột phá." Lão giả ngữ khí nhẹ nhàng, "Lần này, liền để ngươi sư đệ cùng hắn giao thủ đi, hắn mới vừa vào nội kình, thanh niên này nên tính là một đối thủ không tệ!"

Lý Thành gật đầu, đáp: "Tốt!"

"Hắc hắc, sư phụ, ngươi có phải hay không quá coi thường ta? Tiểu tử này vẫn chưa tới 20 tuổi, liền xem như nội kình lại có thể thế nào? Thể cốt cuối cùng yếu kém, bằng không, ngày mai để cho ta đi cùng Trương Sơn lão gia hỏa kia đánh một trận tốt rồi." Thanh niên có chút ngạo nghễ nói.

Lão giả nhàn nhạt nhìn một cái thanh niên này, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi đêm nay nếu có thể thắng thanh niên này, ngày mai ta liền đồng ý ngươi khiêu chiến Trương Sơn!"

Tốt

Thanh niên biểu lộ bỗng nhiên trở nên hưng phấn, dưới chân bộ pháp đột nhiên gia tốc.

"Sư phụ, sư huynh, ta trước đi qua, nói không chính xác các ngươi còn chưa tới, ta liền đã thắng!"

Thanh niên thanh âm truyền đến, thân ảnh dĩ nhiên đã biến mất ở trước mặt hai người.

Lão giả cùng cái kia trung niên liếc nhau, nhịn không được cười lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.