Chương 116: Phách lối (bổ 8)

Chương 116: Phách lối (bổ 8)

Chung quanh dần dần ảm đạm, Triệu Nhã cùng Đinh Ngọc đi ở phía trước, chung quanh cơ hồ cũng là sắp hủy đi lão Lâu.

Tần Hiên ở phía sau yên lặng đi theo, đối với lời của hai người cũng không định tham dự.

"Ai u!" Bỗng nhiên, Đinh Ngọc mặt có chút đỏ lên, bưng bít lấy bụng của mình.

"Thế nào?" Triệu Nhã liền vội vàng hỏi.

"Khả năng vừa rồi ăn nhiều, ta đi đi nhà vệ sinh!" Đinh Ngọc đỏ mặt, dùng con muỗi giống như thanh âm nói ra.

Vừa nói, nàng còn cần dư quang mắt nhìn Tần Hiên, gặp Tần Hiên tựa hồ không nghe thấy, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Cái kia ta bồi ngươi đi?" Triệu Nhã quay đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Tiểu Ngọc ăn nhiều, ta theo nàng "giải quyết" một lần."

Bá! Đinh Ngọc trực tiếp nháo cái mặt đỏ, sẵng giọng: "Sư tỷ!"

Triệu Nhã chế nhạo cười một tiếng, "Tần Hiên, ngươi ở nơi này chờ chúng ta một lần!"

"Tốt!" Tần Hiên khẽ gật đầu, khóe miệng bốc lên.

Đợi đến Triệu Nhã hai người rời đi, Tần Hiên đứng tại chỗ, nhìn qua chung quanh có chút bỏ hoang lão Lâu, nhàn nhạt cười.

Sưu

Bỗng nhiên, sau lưng lệ phong như đao, một đạo hắc ảnh lấy tốc độ cực nhanh vọt tới, như mãnh hổ săn mồi, thời cơ, góc độ đều cực kỳ xảo trá.

Chân dài như roi, gào thét mà rơi.

Tần Hiên phía sau như mọc mắt giống như, nhẹ nhàng hướng bên cạnh bước ra một bước, vừa vặn tránh đi một cước này.

Ầm

Bàn chân rơi xuống đất, mặt đất hơi cũ kỹ đường cái lập tức như giống như mạng nhện rạn nứt, vết rách lan tràn.

"Thế mà tránh qua, tránh né?" Thanh niên bên mặt, vừa vặn cùng Tần Hiên cặp kia bình tĩnh đôi mắt đối mặt.

Thanh niên động thủ rất nhanh, cước thứ nhất vừa dứt, đệ nhị chân cũng đã vung ra.

Chân nếu sét đánh, trực kích Tần Hiên lồng ngực mà đến.

Tần Hiên không hề bị lay động, tay trái từ trong túi quần rút ra, nhẹ bỗng ngăn khuất trước ngực.

Tay chân gặp gỡ, Tần Hiên phảng phất lông hồng giống như ly khai mặt đất, rơi vào vài mét ra ngoài một tòa toà nhà cũ trước.

Thanh niên khẽ di một tiếng, không có tiếp tục động thủ.

"Xem ra, ngươi thực sự có mấy phần bản sự!" Thanh niên lộ ra tùy ý nụ cười, chuyển động khớp xương phát ra lốp bốp thanh âm, nhìn qua Tần Hiên so với hắn còn khuôn mặt non nớt, khóe miệng chau lên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua thanh niên này, cười nhạt nói: "Các ngươi không phải Lâm Hải võ giả?"

"Dĩ nhiên không phải!" Thanh niên trên mặt hiện lên một vòng cuồng vọng nụ cười, "Ngươi cảm thấy Lâm Hải nơi này, dung hạ được ta sao?"

Thanh niên ngạo nhiên mà đứng, nhìn chăm chú Tần Hiên.

"Nhớ kỹ, đêm nay ngươi là thua ở Kim Lăng Vân Văn Hách dưới tay!" Thanh niên nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh bỗng nhiên rút lên, như mũi tên, hướng Tần Hiên mà đến.

Kim Lăng?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn kiếp trước nhưng lại từng nghe nói Kim Lăng là một cái Vân gia, không biết cùng thanh niên này có mấy phần quan hệ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Vân Văn Hách đã lấn người phía trước.

Hắn mười ngón như câu, một tay chụp vào Tần Hiên cái cổ, một tay chụp vào Tần Hiên phần bụng, xuất thủ lăng lệ, để cho người ta líu lưỡi.

Gió đêm phảng phất đều bị xé rách, Vân Văn Hách sắc mặt lại hơi đổi.

Bởi vì công kích của hắn, rơi vào khoảng không!

Đối phương thế mà tại bất tri bất giác ở giữa lui lại, tránh ra một kích này.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn tới khi nào!" Vân Văn Hách đột nhiên hét lớn, song trảo hóa quyền, quyền thất bại bên trong phảng phất vang lên trận trận khí bạo thanh âm.

Mỗi một quyền, đều ở phong tỏa Tần Hiên đường lui, muốn bức bách Tần Hiên cùng hắn đối diện cùng nhau lay.

Không thể không nói, Vân Văn Hách cho thấy thực lực, đã vượt qua mới vào nội kình võ giả hàng ngũ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nếu nói Vân Văn Hách lấy quyền phong tỏa hắn đường lui, thế công như cuồng phong bạo vũ, như vậy Tần Hiên liền như cuồng phong lá rụng, mặc cho gió thổi lại lớn, với hắn cũng không thể tránh được.

Cách đó không xa, lão giả và Lý Thành cũng cùng lên, thấy cảnh này, Lý Thành trong mắt tinh mang lóe lên.

"Văn Hách Phong Sơn Quyền đã lô hỏa thuần thanh, thế mà không làm gì được tiểu tử kia?" Lý Thành có chút khó tin.

Lão giả cười nhạt, đồng dạng hơi kinh ngạc, "Xem ra, chúng ta xem nhẹ thiếu niên kia, vốn cho là hắn tuổi chưa qua hai mươi, liền xem như đi vào nội kình cũng khẳng định không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến. Hiện tại xem ra, chưa hẳn!"

Hai người cũng là nội kình võ giả, tự nhiên có thể phân tích ra thế cục.

Tần Hiên còn chưa động thủ, mà Vân Văn Hách lại không ngừng tiến công, liền xem như nội kình võ giả, ở nơi này không ngừng xuất thủ bên trong, thể lực và nội kình cũng đều đang tiêu hao.

Vân Văn Hách càng rõ ràng hơn, thậm chí có chút thẹn quá hoá giận.

Một quyền đánh vào không khí bên trên sẽ rất khó thụ, huống chi, hắn bây giờ đã ra khỏi mấy chục quyền, thế mà khẩn thiết đều đánh vào không khí bên trên.

"Ngươi hắn sao sẽ chỉ trốn sao?" Vân Văn Hách nhịn không được bạo nói tục.

Hắn lần thứ nhất trong chiến đấu như thế khó chịu, đối phương giống như là . . . Phong, đúng, coi như quyền của hắn có mạnh hơn, cũng không khả năng ngăn lại phong đường đi.

Tại Vân Văn Hách nói ra lời nói này lúc, Tần Hiên lộ ra nụ cười.

Hắn không có ở đây tránh né, mặc cho Vân Văn Hách nắm đấm đập tới.

Vân Văn Hách đột nhiên lộ ra nét mừng, hét lớn một tiếng, nội kình toàn bộ ngưng tụ tại song quyền bên trong.

Kinh khủng quyền kình như kình phong quét sạch đến Tần Phong trên mặt, có loại đao tại cắt giống như cảm giác.

Ầm

Trầm đục tiếng đột nhiên vang lên, Vân Văn Hách biểu lộ cương trệ.

Hắn nhìn tiền phương, năm cái ngón tay nhỏ nhắn, sáng loáng cản ở trước mặt của hắn.

Một cái tay, thế mà chặn lại song quyền của hắn?

Thậm chí, ngay cả cái tay này như thế nào ngăn khuất hắn trước nắm đấm, hắn đều không rõ ràng.

Tại Vân Văn Hách trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên rốt cục mở miệng.

"Trốn? Không!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhìn qua Vân Văn Hách, "Chỉ là ta xuất thủ, ngươi liền lại không có cơ hội xuất thủ!"

Lời nói rơi, Vân Văn Hách đột nhiên rút về song quyền, nhanh chóng lui ra phía sau.

Sau đó hắn cười to nói: "Tiểu tử, ta vốn cho rằng ta đủ phách lối, không nghĩ tới, ngươi so với ta còn phách lối!"

"Ngươi xuất thủ, ta liền không có cơ hội xuất thủ! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Võ đạo tông sư sao?"

Ngay cả một bên Lý Thành cũng không nhịn được cười nói: "Văn Hách tại Kim Lăng một mực lấy phách lối nổi tiếng, hiện tại thế mà gặp được đối thủ!"

Chỉ có cái kia lão giả lông mày nhẹ khóa, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, trên mặt hơi có chút nghi hoặc.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào để cho ta không có cơ hội xuất thủ!" Vân Văn Hách hét lớn, giờ khắc này, hắn điều động toàn thân nội kình, hóa thành một đạo hắc ảnh, biến mất tại chỗ.

Tốc độ này so với trước đó, còn nhanh hơn gấp đôi.

Liền xem như nội kình nhiều năm võ giả, nhìn thấy loại tốc độ này cũng chỉ có thể sợ hãi thán phục.

"Không tốt!"

Tại Vân Văn Hách động thủ một khắc này, lão giả sắc mặt lại biến.

"Văn Hách cẩn thận!" Hắn lên tiếng nhắc nhở, nhưng đã quá muộn.

Vân Văn Hách đã xuất hiện sau lưng Tần Hiên, hắn song quyền lăng lệ vạn phần, mang theo phá núi chi ý, trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chỉ là có chút nghiêng người, chân phải rời đi mặt đất.

Ầm

Chân như lôi đình, tinh chuẩn rơi trên ngực Vân Văn Hách.

Răng rắc thanh âm tại yên tĩnh này lão thành khu bên trong vang lên, Vân Văn Hách sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, thân thể giống như đạn pháo, ầm vang hướng một tòa cũ kỹ cư dân lâu bay đi, quá trình bên trong, còn có một nhóm máu tươi ở trong màn đêm tung tóe rơi xuống đất bên trong.

Oanh

Vân Văn Hách chỉ cảm giác bộ ngực của mình đều muốn bị xuyên qua, đau đớn kịch liệt thậm chí để cho hắn có một loại cảm giác chết lặng. Hắn còn chưa kịp phản ứng, sau lưng liền truyền đến càng thêm cảm giác đau nhức. Phảng phất là vách tường phá toái thanh âm truyền vào trong tai của hắn, chợt, trước mắt của hắn liền xuất hiện vô số toái thạch cùng tro bụi.

Lý Thành sớm đã trợn mắt hốc mồm, nhìn qua bị một cước đá vào cư dân lâu Vân Văn Hách cùng đạm nhiên tự nhiên, thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa thiếu niên kia, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Làm sao có thể?

Hắn sư đệ thế nhưng là Kim Lăng mọi người đều biết thiên tài võ đạo, bái nhập hắn sư tôn môn hạ về sau, còn có gia tộc công pháp tu luyện, liền xem như hắn, không có khả năng thua với Vân Văn Hách, nhưng là chưa hẳn có thể thắng.

Bây giờ, Vân Văn Hách cứ như vậy bại?

Một cước, bực nào gọn gàng mà linh hoạt.

Lý Thành trong đầu không khỏi hiện lên vừa mới một câu kia nhìn như phách lối mà nói, 'Chỉ là ta xuất thủ, ngươi liền lại không có cơ hội xuất thủ!'

Nhìn như lời nói hung hăng, nhưng lời nói này biến thành sự thật về sau, còn phách lối sao?

Một bên lão giả cũng không khỏi lộ ra sắc mặt giận dữ, hắn tiến về phía trước một bước, nhìn về phía Tần Hiên.

"Các hạ không khỏi xuất thủ quá nặng đi a? Đồ nhi này của ta mặc dù chủ động khiêu khích, nhưng võ giả luận bàn làm gì động ác như vậy tay?"

Tần Hiên quay đầu, ánh mắt nhìn về phía cái kia lão giả và trung niên, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Sở dĩ . . . Ngươi muốn báo thù sao?"

"Muốn báo thù, liền các ngươi hai cái vừa động thủ một cái a!"

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, giọng bình tĩnh nói: "Tất nhiên Lâm Hải chứa không nổi ngươi môn, vậy liền cút đi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.