Chương 117: Thiếu niên tông sư (bổ 9)

Chương 117: Thiếu niên tông sư (bổ 9)

Vậy liền cút đi!

Lão giả nhìn qua đối phương đã bình ổn tĩnh ngữ khí nói ra bậc này lời nói hung hăng, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ hỏa diễm, lửa giận hừng hực.

"Quả nhiên là nghé con mới sinh không sợ hổ, ta tu thành nội kình mấy chục năm, còn là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi kiêu ngạo như vậy cuồng vọng hậu bối!"

Lão giả thanh âm ẩn chứa nội kình, vọt thẳng hướng Tần Hiên.

Thanh âm bên trong ẩn chứa khiếu môn, gần như có thể coi là một loại công kích. Người bình thường tại trong thanh âm này bị chấn choáng cũng là bình thường sự tình, liền xem như nội kình võ giả, cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Để cho lão giả con ngươi hơi co lại là, đối phương thiếu niên này, thế mà không có nửa điểm dị thường.

Cặp kia bình tĩnh đôi mắt, càng giống là cười nhạo, khiến cho hắn nộ khí càng sâu.

"Hôm nay, ta liền thay nhà ngươi trưởng bối giáo huấn ngươi!" Lão giả đột nhiên vừa quát, hắn đan điền trầm xuống, nội kình liền phóng tới tứ chi năm xương cốt bên trong.

Nguyên bản nhìn như lão nhân bình thường, tại thời khắc này, bắp thịt cả người bạo tăng, trong mơ hồ tựa hồ cũng quang trạch ở trong màn đêm lấp lánh.

"Là sư phụ Thiên Quân Thức!" Lý Thành ở một bên lộ ra kinh sợ.

Thiên Quân Thức thế nhưng là sư phụ hắn công pháp bí truyền, một khi thi triển, mỗi một quyền một chưởng, đều lực như thiên quân, tại phối hợp quyền pháp, như hổ thêm cánh.

Kim Lăng nội kình võ giả bên trong, sư phụ hắn xếp hạng thứ ba, chính là dựa vào cái môn này Thiên Quân Thức có được.

Lý Thành mắt nhìn Tần Hiên, trong mắt lóe lên một chút thương hại.

Hắn thừa nhận, Tần Hiên thực lực không tầm thường, có thể tuỳ tiện chiến thắng Vân Văn Hách.

Chỉ tiếc, cũng bởi vì như thế, tổn thương sư phụ thương yêu nhất sư đệ, cái này tiểu tử này có thể xui xẻo.

Lão giả đột nhiên tiếng quát như sư hống, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, mặt đất rạn nứt, như một đầu cự viên giống như phóng tới Tần Hiên.

Hắn song quyền như chùy, mang theo có phá núi chi ý bay thẳng Tần Hiên mà đến.

So với Vân Văn Hách phá núi quyền, song quyền của hắn càng thêm bá đạo, ngay cả phong đều ở đây song quyền bên trong ầm vang bạo tán, cuốn lên chung quanh cát bụi hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Mặt đối với lão giả này song quyền, Tần Hiên nhưng như cũ đứng tại chỗ.

Mãi mãi cho đến già người song quyền tới người, hắn mới bắt đầu động tác, tay cầm như huyễn, nhẹ bỗng phất qua trước người, nhưng ở không trung lưu lại hai đạo chưởng ảnh.

Tàn ảnh!

Lão giả trong mắt ngưng lại, hắn thân kinh bách chiến, thế mà cảm giác được cái này chưởng ảnh bên trong ẩn chứa nguy hiểm.

Nếu là bị đánh trúng, liền xem như hắn phá núi quyền cũng tuyệt đối sẽ nhận không nhẹ phản phệ chi lực.

Làm sao có thể?

Nhất giới thiếu niên, làm sao lại có được lực lượng như vậy?

Lão giả không thể tưởng tượng nổi, nhưng thân thể lại kịp phản ứng, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, hai chân xuống mồ ba tấc, thế mà mạnh mẽ dừng lại, chợt thân thể mãnh liệt ngồi xổm, song quyền từ tấn công về phía Tần Hiên lồng ngực, mạnh mẽ chuyển biến làm tấn công về phía Tần Hiên bụng.

Song quyền nếu phá núi, cố nhiên là sắt thép, hắn cũng tuyệt đối sẽ rơi xuống quyền ấn, huống chi là huyết nhục chi khu.

A

Tần Hiên cũng hơi kinh ngạc, lão giả này xác thực thực lực không tầm thường, bậc này đột nhiên biến chiêu ở bên trong sức lực trong võ giả đã cực kỳ khó được.

Nhất là ở trong lúc giao thủ nháy mắt, biến hóa như thế tại cùng cảnh giới võ giả bên trong càng có thể quyết định thắng bại.

Đổi lại đồng dạng nội kình võ giả, chỉ sợ đã sớm hội luống cuống tay chân, bất bại cũng tổn thương.

Chỉ tiếc, lão giả đối mặt là Tần Hiên.

Hắn chỉ sợ làm sao cũng không nghĩ ra, hắn đối mặt, là chân đạp Lâm Hải, giết tông sư, diệt Chu gia Tần đại sư.

Tần Hiên tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, tay cầm liền đã có biến hóa, nguyên bản không trung hai đạo chưởng ảnh, tại một sát liền đã hóa thành bốn đạo, vừa vặn ngăn ở lão giả song quyền trước.

Ầm ầm!

Cả hai tương giao, giống như hai chiếc xe tải va vào nhau, phát ra như lôi đình tiếng oanh minh.

Lão giả càng là con ngươi đột nhiên co lại, trong mắt lóe lên một tia không thể tin.

Hắn dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, mới có thể chuyển biến thế công, đối phương thế mà dễ như trở bàn tay chặn lại?

Không chỉ có như thế, song quyền bên trên truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác cùng lực phản chấn, để cho hắn yết hầu hơi ngọt, kém chút một ngụm máu phun ra ngoài.

Ngay tại lão giả kinh hãi bên trong, một tay nắm lại xuất hiện trong mắt hắn, vừa vặn rơi ở trước mặt của hắn.

Ầm

Chưởng như sơn nhạc, rơi vào cái này trên mặt lão giả, xương mũi đứt gãy thanh âm tại cái này bóng đêm yên tĩnh bên trong dị thường chói tai, máu mũi vẩy ra, phun tại trên mặt lão giả.

Tại chưởng rơi về sau, Tần Hiên chân trái đã lặng yên cách mặt đất.

Nứt xương thanh âm vang lên lần nữa, lão giả trong miệng phun máu, thân thể của hắn giống như vải rách giống như hướng về phía sau bay đi, đâm vào trước đó Vân Văn Hách bay vào toà kia lão Lâu bên trong.

Lão giả bị đá vào lão Lâu về sau, không những thân ảnh không có đình chỉ, còn liên tiếp đụng nát hai mặt thừa trọng tường.

Hắn ý thức đang mơ hồ cuối cùng trong nháy mắt, trong đầu hiện lên bốn chữ.

Thiếu niên tông sư!

Trừ bỏ tông sư, còn có người nào, có thể đem hắn bị bại thảm như vậy?

Oanh

Toà kia nguyên bản đã không chịu nổi gánh nặng lão Lâu, lần nữa bị thương nặng về sau, rốt cục không cách nào chèo chống, ầm vang sụp đổ.

Đại địa đột nhiên rung động, bụi mù cuốn lên, ngay cả nơi xa phố cũ những người kia cũng không khỏi đồng thời nhìn về phía nơi xa, khuôn mặt kinh ngạc kinh ngạc.

Tần Hiên thân ảnh, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, những cái kia tro bụi phóng tới hắn lúc, phảng phất bị một tầng lực lượng vô hình đẩy ra, một chút tro bụi đều không có rơi ở trên người hắn.

Về phần Lý Thành, sớm đã lớn lên miệng, con mắt kém chút đều không có rơi trên mặt đất, ngay cả tro bụi nhập miệng, hắn đều không có phát giác được.

Thẳng đến Tần Hiên ánh mắt hướng về hắn lúc, hắn mới đột nhiên kịp phản ứng, không để ý trong miệng tro bụi, dĩ nhiên là sợ hãi đến cực điểm.

Hắn một mực ngưỡng vọng sư phụ, nửa bước tông sư cao thủ, thế mà khoảng chừng vừa đối mặt bên trong, thua ở thiếu niên này trước mặt?

Thiếu niên này đến cùng là ai?

Lý Thành cảm giác buồng tim của mình đều đang kịch liệt co quắp, để cho hắn lòng tràn đầy sợ hãi.

Đây là hắn biết cái kia Lâm Hải sao

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua Lý Thành, trong mắt không vui không buồn.

Lâm Hải không tông sư, không biết bị chung quanh bao nhiêu địa khu võ giả vì đó chế nhạo, bình thường những cái kia võ giả đến Lâm Hải, chưa nói tới không kiêng nể gì cả, nhưng cũng sẽ không đối với Lâm Hải có cái gì kính sợ.

Nhất là phía sau có tông sư chỗ dựa thế lực, tại Lâm Hải càng là tới lui tự nhiên, liền xem như Mạc gia đại gia tộc như thế cũng đối với những người này không thể làm gì.

Cái này cũng tạo thành Lâm Hải tại Hoa Hạ các đại địa phương đều lộ ra yếu đuối, ai tới, đều có thể khi nhục một phen.

Bất quá, đó là lúc trước!

Tần Hiên thân ảnh ở nơi này ngọn đèn hôn ám bên trong lẳng lặng đứng thẳng, hắn nhìn qua cách đó không xa trung niên.

Từ nay về sau, hắn liền muốn khuyên bảo người đời, Lâm Hải lại không người có thể lấn!

Bởi vì . . .

Lâm Hải, hắn che đậy!

Dưới chân đột nhiên đạp mạnh, Tần Hiên tốc độ nhanh đến cùng bóng đêm hòa làm một thể, hắn không có sử dụng nửa phần Trường Thanh chi lực, chỉ là nương tựa theo lực lượng của thân thể, xuất hiện ở tại Lý Thành trước mặt.

Một chưởng, khắc ở Lý Thành trên lồng ngực.

Lý Thành thậm chí ngay cả phản ứng đều chưa kịp phản ứng, liền miệng phun máu tươi, ý thức hoàn toàn mơ hồ.

Tại ý thức triệt để lâm vào hắc ám trước, hắn mơ hồ thấy được cái kia đã sụp đổ cư dân lâu.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn cầm điện thoại lên, gọi ra ngoài.

"Uy, 120 sao?"

. . .

Mấy phút đồng hồ sau, Triệu Nhã cùng Đinh Ngọc trở về.

Trong lúc các nàng thấy được thế thì sập cư dân sau lầu, hai nàng không khỏi đồng thời há to miệng.

"Chuyện gì xảy ra? Trước đó, nhà này lâu còn rất tốt a?"

"Ta mới đi không đến mười phút đồng hồ, làm sao lâu sập?"

Hai nàng kinh ngạc vạn phần, nhìn thoáng qua trên người không có nửa điểm bụi bậm Tần Hiên, khuôn mặt hỏi thăm.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Không biết, có thể là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, bản thân sụp đổ a!"

"Ngươi không sao chứ?" Đinh Ngọc có chút bận tâm nhìn Tần Hiên một dạng.

"Không có việc gì, ta cách khá xa!" Tần Hiên mỉm cười nói.

"Đi thôi, chúng ta cũng nên cần phải trở về!" Triệu Nhã kinh nghi bất định mắt nhìn Tần Hiên, tựa hồ cũng không tin tưởng Tần Hiên lời nói.

Bất quá hai người thời điểm ra đi, còn nhịn không được quay đầu nhìn mấy lần những tòa sụp đổ lâu.

Thật tốt lâu, nói thế nào sập thì sập đâu?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.