Chương 118: Không còn trước kia

Chương 118: Không còn trước kia

Xem hải tửu cửa hàng.

Tần Hiên trong tay cầm điện thoại, thấu cửa sổ Vọng Hải, quần áo tại trong gió biển nhẹ nhàng hiện lên.

"Tần đại sư!" Mạc Thanh Liên thanh âm từ trong điện thoại truyền đến.

Ân

Mạc Thanh Liên nắm thật chặt điện thoại, khuôn mặt bên trên đã tràn đầy lo lắng.

"Hải Thanh người muốn tới!" Nàng hít sâu một hơi, gằn từng chữ một.

"Ân!" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, trên mặt thấy không rõ bất kỳ tâm tình gì dị động.

Mạc Thanh Liên thầm cười khổ, nàng không minh bạch, vì sao cái này vị Tần đại sư mặt đối với Hải Thanh ba vị tông sư, còn có thể bảo trì thái độ như vậy.

"Buổi chiều, Lâm Ca đến trong gia tộc, tự mình mở miệng, Hải Thanh tông sư đã xuất phát." Mạc Thanh Liên thanh âm bên trong tràn đầy lo lắng.

"Nếu không, Tần đại sư ngươi ra ngoài tránh một chút?" Mạc Thanh Liên há hốc mồm, câu nói này lại thủy chung không có nói ra.

Lần nữa hít sâu một hơi, Mạc Thanh Liên hết sức làm cho bản thân giữ vững bình tĩnh.

"Lâm Ca đến Mạc gia, hắn nói, lần này Hải Thanh chỗ phái tông sư là . . ." Mạc Thanh Liên không tự chủ được nuốt từng ngụm từng ngụm nước, muốn ngăn chặn hoảng sợ trong lòng.

"Đại thành tông sư, nộ hổ Lý Khiếu!"

"Đại thành tông sư, Tử Thần Bạch Vô Thường!"

"Đại thành tông sư, Thiên Lang Tiêu Khách!"

Cái này ba câu nói, phảng phất trút xuống Mạc Thanh Liên tất cả khí lực.

Ba vị tông sư, đều là đại thành!

Ai cũng chưa từng nghĩ, Hải Thanh thế mà lại phái ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Đội hình như vậy, đừng nói là tông sư, liền xem như một vị Đại tông sư, đều muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhất khiến người sợ hãi là, Hải Thanh tông sư hàng năm tại hải ngoại tu luyện, chiến loạn địa khu, thế giới hiểm địa thậm chí cùng hải ngoại đại tộc tranh đấu, am hiểu nhất liều mạng tranh đấu.

"Ân!" Tần Hiên thần sắc từ bắt nguồn từ cuối cùng, liền không có nửa điểm biến hóa, hắn nhìn qua thanh âm của sóng biển vỗ vào bờ, chậm rãi mở miệng, "Tại Tịnh Thủy bến cảng chờ ta, ước chừng ngày kia, ta sẽ tới Tịnh Thủy."

Mạc Thanh Liên đôi mắt đột nhiên trừng lớn, "Tần đại sư, ngài thật muốn nghênh chiến?"

Tần Hiên chưa từng sở động thần sắc rốt cục có biến hóa, cười nhạt một cái nói: "Ba tên tông sư mà thôi, ta vì sao không chiến?"

Mạc Thanh Liên há hốc mồm, nàng rất muốn nói cái gì.

Nhưng trong óc nàng vẫn không khỏi nhớ tới Tần Hiên lần lượt làm ra không thể tưởng tượng nổi sự tình, để cho nàng trong miệng lời nói toàn bộ nuốt tiến vào.

Trọn vẹn hơn mười giây, Mạc Thanh Liên mới cực kỳ không lưu loát nói: "Tốt!"

Tần Hiên cúp điện thoại, ánh mắt xa xăm sâu xa.

Đi ra khách sạn, hắn hướng khách sạn phục vụ viên của căn dặn vài câu về sau, liền trực tiếp xuất hiện tại bờ biển.

Sóng biển dâng lên, đập vào bãi cát cùng trên đá ngầm phát ra tiếng vang to lớn.

"Ba tên đại thành tông sư sao?"

Tần Hiên khóe miệng bốc lên một vòng đường cong, dưới chân có chút đạp mạnh, thân ảnh bay lên không, chợt như giao long nhập hải giống như, đâm vào đến trong biển rộng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, xem hải tửu trong tiệm.

Đinh Ngọc vừa mới đứng lên, dự định gọi Tần Hiên ăn chung bữa sáng, lại chợt phát hiện, nguyên bản Tần Hiên cửa phòng lại là mở.

Đinh Ngọc mang theo nghi ngờ đi vào, vừa vặn cùng khách sạn nhân viên vệ sinh công việc tao ngộ.

"Ngài khỏe chứ, có chuyện gì không?"

Đinh Ngọc khẽ giật mình, sau đó nàng nhìn qua đã dọn dẹp sạch sẽ phòng khách sạn, kinh hãi nói: "Gian phòng này khách nhân trả phòng?"

Là

Tại nhân viên quét dọn nhân viên trả lời bên trong, Đinh Ngọc lông mày khóa bắt đầu.

"Cái này Tần Hiên, đi thôi cũng không nói cho ta một tiếng!" Khách sạn bên ngoài, đối với Tần Hiên đi không từ giã, Đinh Ngọc có chút tức giận.

"Trước tửu điếm đài không phải nói, Tần Hiên là đêm qua đột nhiên rời đi." Triệu Nhã cười cười, nói: "Lại nói, hắn không phải để cho khách sạn phục vụ viên của tiện thể nhắn, chờ ngươi có thời gian đi Tịnh Thủy, hảo hảo chiêu đãi ngươi."

Đinh Ngọc ngồi lên xe, vẻ mặt đưa đám nói: "Mấu chốt, ta ngay cả số di động của hắn đều quên muốn!"

"Vậy thì có cái gì, hắn ngay tại Tịnh Thủy cao trung, hỏi một chút sẽ biết a?" Triệu Nhã khẽ cười nói, nàng mở cửa xe, trực tiếp ngồi ở trên chỗ tài xế ngồi.

Đinh Ngọc có chút ngẩn ngơ, lộ ra nét mừng, "Đúng nga!"

Sau đó, nàng liền cao hứng bừng bừng lên xe, thầm nói: "Rất lâu không có ăn Tịnh Thủy mỹ thực, đợi đến Tịnh Thủy, nhất định phải làm cho hắn hảo hảo mời một trận."

. . .

Vọng Hải võ quán!

Trương Sơn rất sớm liền rời giường, đi tới võ quán ngồi ở chủ vị, hắn hai mắt khép hờ, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Chung quanh cũng có một chút võ quán học viên rất sớm đến đây, nhìn thấy quán chủ cái bộ dáng này, cũng không dám quấy nhiễu.

Bọn họ rất rõ ràng, Trương Sơn tại nghỉ ngơi dưỡng sức, vì tiếp xuống đại chiến làm chuẩn bị.

Lúc này, hai đạo tịnh ảnh từ võ quán đi vào cửa.

"Sư phụ!" Triệu Nhã nhìn qua Trương Sơn, sắc mặt hơi đổi một chút.

Người khác nhìn không ra, nàng lại có thể cảm giác được bản thân vị sư phụ này suy yếu, chỉ sợ thực lực hôm nay còn không bằng thời kỳ tột cùng một nửa.

"Sao ngươi lại tới đây?" Trương Sơn đôi mắt đột nhiên mở ra, cau mày.

"Ta . . ." Triệu Nhã hốc mắt đỏ lên, nàng thuở nhỏ ở nơi này bên trong võ quán, Trương Sơn đối với nàng mà nói, như thầy như cha.

"Đinh Ngọc!" Trương Sơn biểu lộ nghiêm khắc, rơi ở một bên trên người cô gái, "Ta không phải căn dặn ngươi, không cho phép sư tỷ của ngươi tới sao?"

Đinh Ngọc làm bộ đáng thương nhìn thoáng qua Trương Sơn, le lưỡi thơm một cái, "Sư phụ, ngươi cũng biết, ta đánh không lại sư tỷ . . ."

Trương Sơn nhìn lấy chính mình hai người đồ đệ này, nặng nề thở dài một tiếng.

"Thực bắt các ngươi không có cách nào!"

"Hắc hắc, sư tỷ, ta liền nói sư phụ khẳng định không nỡ phạt chúng ta." Đinh Ngọc giảo hoạt cười một tiếng, hướng về phía Triệu Nhã nhỏ giọng nói.

Nàng nụ cười còn chưa biến mất, Trương Sơn liền chậm rãi đứng lên.

"Người nào nói? Tiểu Ngọc, xem ra ngươi gần nhất tu luyện có chút biếng nhác lười biếng, ngày mai bắt đầu, lớp tu luyện trình tăng gấp đôi!"

A

Đinh Ngọc biểu lộ lập tức cứng lại rồi, ôm chặt lấy Triệu Nhã cánh tay, "Sư tỷ, cứu ta!"

"Sư tỷ, ngươi không thể qua sông đoạn cầu a!"

Triệu Nhã bật cười, liền Trương Sơn cũng không khỏi lộ ra mỉm cười nụ cười.

"Nha đầu này!"

Đúng lúc này, một bóng người hưng phấn xông vào.

"Quán chủ, tin tức tốt!" Một tên thanh niên cầm điện thoại di động, ngụm lớn thở hổn hển.

"Tin tức tốt gì, như vậy bối rối?" Trương Sơn khẽ nhíu mày, nhìn về phía thanh niên kia.

"Mấy ngày nay khiêu chiến quán chủ mấy tên kia, toàn bộ bị đánh trọng thương, vào bệnh viện!" Thanh niên hưng phấn nâng tay lên cơ, lộ ra phía trên tin tức, "Nghe nói ba tên này bây giờ còn đang trong hôn mê, đều lên Lâm Hải tin tức."

"Cái gì?"

Tin tức này, khiến cho toàn bộ võ quán đều lập tức sôi trào lên.

Không ít đệ tử lấy điện thoại di động ra, sau đó hưng phấn kêu lên: "Thực ai, thực sự là bọn họ!"

"Thế mà toàn bộ trọng thương hôn mê, ha ha ha, để bọn hắn phách lối!"

"Thật là sống nên, không biết là vị tiền bối nào làm, nhất định chính là đại khoái nhân tâm!"

Chỉ có Trương Sơn, trên mặt lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Làm sao có thể!

Những đệ tử này không rõ ràng ba người kia thực lực, nhưng hắn thế nhưng là hết sức rõ ràng, một tên nội kình đại thành, hai tên nội kình cao thủ, thế mà bị người toàn bộ đánh trọng thương?

Vọng Hải, còn có người có thể làm được loại trình độ này sao?

Triệu Nhã cùng Đinh Ngọc cũng lấy điện thoại di động ra, tìm được cái tin tức này.

Trong lúc các nàng nhìn thấy trong đó một tấm hình ảnh lúc đột nhiên ngây dại, thất thanh nói: "Đây không phải lão thành khu sao?"

"Hôm qua chúng ta còn tại lão thành khu đâu!"

Nhất là Triệu Nhã ánh mắt rơi vào một tấm trong đó sụp đổ cư dân lâu lúc, cả người càng thêm thất thần, trong đầu không khỏi hồi tưởng lại tối hôm qua hình ảnh.

"Là những tòa lâu?"

Triệu Nhã thì thào, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đúng lúc là đêm qua các nàng đi ngang qua những tòa lâu, lúc trước các nàng còn kinh ngạc rất lâu, thật tốt một tòa nhà làm sao lại sập. Cái kia ba tên để cho mình sư phụ đều nặng tổn thương cao thủ, chính là ở nhà lầu này bị đả thương?

Thậm chí, nhà này lâu đều rất có thể là bởi vì đánh nhau mà triệt để sụp đổ.

Đinh Ngọc cũng trừng to mắt, dù là nàng lại mơ hồ, cũng tựa hồ hiểu rồi vì sao tối hôm qua những tòa lâu hội sập.

Ông trời của ta, đánh nhau thế mà có thể đem một tòa nhà đánh sập, đám người kia vẫn là người sao?

Triệu Nhã trong đầu đột nhiên hiện ra một cái đạm nhiên như thường gương mặt, sau đó nàng xem nhìn Đinh Ngọc.

"Chẳng lẽ là hắn?"

"Không thể nào, hắn không phải Đinh Ngọc đồng học sao? Nên chỉ có mười bảy tuổi a?"

Triệu Nhã lung lay đầu, nhìn về phía Trương Sơn.

"Sư phụ, cái này ba người cũng là thực lực gì?"

Trương Sơn ánh mắt phức tạp, hắn nhìn xem trên điện thoại di động cái kia trọng thương hôn mê ba người, ngưng tiếng nói: "Ba người, đều là nội kình, một người trong đó, nội kình đại thành!"

Lời nói này, lập tức làm cho cả võ quán lập tức yên tĩnh.

Cùng lúc đó, Vọng Hải thành phố các nơi, một chút nội kình võ giả đồng dạng thấy được cái tin tức này, thần sắc không khỏi đột biến.

"Kim Lăng Dương lão sư đồ thế mà bị đánh thành trọng thương? Ai làm?"

"Vọng Hải còn có cao thủ như vậy? Chẳng lẽ là Mạc Tranh Phong ra tay?"

"Nói không chính xác là Trần Phù Vân, may mắn chúng ta không có lung tung khiêu khích!"

"Lâu đều đánh sập, Dương lão lần này bị thương không nhẹ a!"

Ngay cả Lâm Hải nhiều, cũng có người thấy được cái tin tức này, vốn cho là Lâm Hải yếu đuối có thể lấn các đại nội kình võ giả, thần sắc toàn bộ lộ ra vẻ kiêng dè.

Một tên nội kình đại thành, hai tên nội kình cao thủ toàn bộ trọng thương, cái tin tức này, đủ để cho bọn họ gõ vang chuông báo động.

Tĩnh Thủy thành phố, một tòa trên trà lâu, Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục cũng nhìn thấy trên điện thoại di động tin tức, liếc nhau.

"Xem ra, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây."

"Trước có Mạc Tranh Phong thành tông sư, lại có cao thủ thần bí trọng thương ba tên nội kình cao thủ!"

"Lâm Hải, không còn trước kia a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.