Chương 119: Máu nhuộm đại dương bao la

Chương 119: Máu nhuộm đại dương bao la

Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, Lâm Ca tại Mạc gia lời nói, ngắn ngủi hai ngày, gần như truyền khắp toàn bộ Lâm Hải.

Thân ở Lâm Hải đông đảo cường giả, không không kinh hãi đến cực điểm.

"Ba tên đại thành tông sư, ông trời của ta, Hải Thanh là muốn đến Hoa Hạ lập uy sao?"

"Liền xem như Đại tông sư, mặt đối với ba vị đại thành cũng không nhất định thủ thắng, lần này Lâm Hải kia là cái gì Tần đại sư, sợ rằng phải chết rất thảm."

"Ta nghe qua Tử Thần Bạch Vô Thường cái tên này, nghe nói hắn từng tại chiến loạn địa khu một người đối kháng một chi quân đội, cuối cùng đem ba ngàn người hiện đại hoá bộ đội toàn bộ giết chết, máu chảy thành sông."

Đông đảo thanh âm tại Lâm Hải các nơi vang lên, không biết bao nhiêu cường giả từ Lâm Hải các nơi nhao nhao nhập Tĩnh Thủy thành phố.

Ở trong đó, không thiếu tông sư.

Còn có ẩn nấp một chút độc chúc tại võ giả diễn đàn, cũng đưa lên cao nhất tin tức này.

Hai ngày thời gian, Hải Thanh ba tên đại thành tông sư đến hoa báo thù tin tức, gần như quét sạch toàn bộ Hoa Hạ.

Tĩnh Thủy thành phố, Mạc gia.

Mạc Tranh Phong ngồi ở chủ vị, mặt mo âm trầm như nước.

Trước mặt hắn, ba cái trung niên các ngồi một bên, đều là con trai của hắn.

"Phụ thân, lần này, ngài trong miệng cái gọi là vị kia Tần đại sư, chỉ sợ là không có phần thắng chút nào!" Trưởng tử Mạc Kinh Long ngữ khí âm vang, ngữ khí của hắn bình tĩnh, phảng phất tại kể lể một sự thật.

Thân thể khôi ngô ngồi ở trong đại sảnh này, tản mát ra một cỗ thiết huyết khí tức.

"Đại ca, ngươi cảm thấy chúng ta Mạc gia tại lần tranh đấu này bên trong, ứng như thế nào tự xử?" Mạc Kinh Phong ngẩng đầu, bưng một chén nước trà khẽ nhấp một cái, ngẩng đầu hỏi.

"Như trong gió ngọn núi, sừng sững bất động liền có thể." Mạc Kinh Long hơi trầm tư một phen, "Lần này Hải Thanh báo thù, không phải ta Mạc gia có thể ngăn lại. Nếu là khăng khăng ngăn cản, sẽ chỉ vì Mạc gia trêu chọc đại họa."

Mạc Kinh Phong mắt nhìn Mạc Kinh Long, quay đầu ánh mắt rơi vào Mạc Tranh Phong trên người nhìn chăm chú mấy giây.

"Không tham dự, sống chết mặc bây sao?"

"Đại ca, nhị ca, một vị tông sư mà thôi, bây giờ phụ thân đã thành tông sư, coi như không có cái kia cái gọi là Tần đại sư chỗ dựa, ta Mạc gia như thường đứng ở Lâm Hải đỉnh phong." Tam tử Mạc Kinh Vân cười nhạt một tiếng, "Ba vị đại thành tông sư, đừng nói là một cái cái gì Tần đại sư, liền xem như ta đại ca vận dụng quân đội lực lượng, nhị ca vận dụng Mạc gia tài sản, lại có thể thế nào?"

"Huống chi, Hải Thanh sau còn có Thanh chủ, còn có còn lại bốn vị tông sư."

Mạc Kinh Vân giang tay ra, "Ta thật không nghĩ tới, cái này vị chưa từng gặp mặt Tần đại sư, còn có cái gì đường có thể đi?"

"Muốn ta nhìn, cái này vị Tần đại sư có lẽ còn có lựa chọn, thoát đi Lâm Hải, ẩn thế không ra. Chỉ là, cái này vị Tần đại sư diệt Chu gia, tuy nói việc này cũng coi như quan hệ đến ta Mạc gia, nhưng cuối cùng diệt tộc sự tình, là Hoa Hạ cấm kỵ, Hộ Quốc Phủ không có động thủ, là bởi vì Hải Thanh báo thù, không cần hắn môn động thủ."

"Một khi cái này vị Tần đại sư nếu là phòng thủ mà không chiến, đó chính là một tình cảnh khác. Hộ Quốc Phủ tuyệt đối sẽ không buông tha cái này vị Tần đại sư, về phần lẩn trốn hải ngoại . . . Tại Hải Thanh thế lực dưới, không khác lang vào miệng cọp."

Mạc Kinh Vân có chút lười biếng nhìn về phía Mạc Tranh Phong, "Đây là một đầu tuyệt lộ, ta Mạc gia ở nơi này đầu tuyệt lộ trước, thậm chí ngay cả ngăn trở tư cách đều không có."

Mạc Tranh Phong âm mặt, không nói một lời.

Tam tử đều có chỗ bàn về, giờ phút này lại xuất hiện yên tĩnh ngắn ngủi, ánh mắt tụ tập tại Mạc Tranh Phong trên thân.

"Tần đại sư với ta Mạc gia có ân, ta thương thế khỏi hẳn, nhập tông sư, chính là Tần đại sư chi ân."

"Diệt Chu gia, chính là Tần đại sư chi ân."

"Liền xem như là địch tại Hải Thanh, cũng đều là ta Mạc gia chi nhân."

Mạc Tranh Phong ngẩng đầu, ánh mắt từng cái đảo qua bản thân ba cái nhi tử.

"Lớn như thế ân, ta Mạc Tranh Phong như thế nào sống chết mặc bây?"

Hắn tựa hồ tại hỏi thăm, cũng ở đây hỏi thăm bản thân.

Mạc Kinh Long ba người toàn bộ trầm mặc, trong lòng bọn họ cũng minh bạch, nếu không có Mạc gia, cái này vị Tần đại sư há có thể hội đắc tội Hải Thanh? Nếu không có Tần đại sư, Lưu Cảnh Lĩnh xuất hiện vị trí, sẽ là Mạc gia trước cửa.

"Phụ thân, Tần đại sư xác thực với ta Mạc gia có đại ân. Nhưng, thời đại biến. Ở cái này bạc tình bạc nghĩa lợi lớn thời đại, chuyện ân đền oán trả cũng chỗ nào cũng có. Ta Mạc gia cũng chỉ có thể sống chết mặc bây, coi như phụ thân tương trợ lại có thể thế nào?" Mạc Kinh Vân cười nhạt nói: "Lấy phụ thân thực lực, đừng nói là tương trợ, liền xem như có thể ở Hải Thanh tông sư dưới tay đi ra ba chiêu, cũng đã là dốc hết toàn lực."

"Kinh Vân!" Mạc Tranh Phong chậm rãi đứng lên, trong mắt của hắn quang mang chớp nhấp nháy, tựa hồ rốt cục hạ quyết định.

"Ta Mạc Tranh Phong, nếu muốn xem một chút Hải Thanh đâu?"

Hắn nhìn về phía mình ba cái nhi tử, khóe miệng có chút cong lên.

Mạc Kinh Vân nụ cười có chút cứng đờ, nhìn qua Mạc Tranh Phong thân ảnh, phảng phất cái này vị tuổi trên năm mươi phụ thân lại trở về bản thân tuổi nhỏ lúc, dựa vào một người vì Mạc gia che gió che mưa bộ dáng.

Mạc Kinh Phong cùng Mạc Kinh Long hai người cũng có chút trầm mặc, nhìn qua Mạc Tranh Phong, hai người liếc nhau, chậm rãi đứng lên.

"Cũng được!" Mạc Kinh Vân bày ra tay đứng lên, mang trên mặt nụ cười bất đắc dĩ.

Ba người ánh mắt, đồng thời rơi vào Mạc Tranh Phong trên người.

"Tất nhiên phụ thân đã làm quyết định, làm con trai lại còn dám chống lại?" Mạc Kinh Vân trong mắt tinh mang lóe lên.

Mạc Kinh Phong đồng dạng cười một tiếng, "Kinh Phong mặc dù là thương nhân, nhưng trong xương cốt vẫn là chảy phụ thân huyết, phụ thân nếu muốn đứng ở trước sân khấu, Kinh Phong như thế nào lại giấu ở phía sau màn?"

Mạc Kinh Long ánh mắt kiên nghị, chậm rãi nói: "Nếu như thế, Kinh Long chắc chắn đứng mũi chịu sào!"

Mạc Tranh Phong nhìn lấy chính mình cái này ba cái nhi tử, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn Mạc Tranh Phong không có bản lãnh gì, may mắn từ trong chiến tranh sống sót, lại trong lúc bất tri bất giác, sáng tạo ra lớn như vậy một cái Mạc gia, con cháu đầy đàn.

"Thật vất vả thấy được tông sư phong cảnh, đời này, ta Mạc Tranh Phong có chết không hối hận!"

"Đã như vậy, vậy liền xem một chút Hải Thanh!"

"Lão tử không tin, hắn Hải Thanh, còn dám diệt ta Mạc gia hay sao?"

. . .

Trong biển rộng, chim biển bay tán loạn.

Gió biển phất qua, rơi vào trong đó một cái trên thuyền nhỏ.

Cái này trên thuyền nhỏ không người mái chèo, lại không gió mà bay, lướt qua bích hải lam thiên.

Bốn năm bóng người xuất hiện ở đây trên thuyền nhỏ, có người ngồi ở một bên, có người đứng đấy nhìn ra xa.

Một tên tráng hán khôi ngô ngồi ở mũi thuyền, như một tòa núi cao giống như, đón gió phá sóng.

"Tiêu Khách, ngươi bao lâu không hồi hoa hạ?" Tráng hán cầm một bầu rượu, hiếm thấy cảm khái nói.

"Tự thành tông sư về sau, không vào Hoa Hạ một bước." Thiên Lang Tiêu Khách đứng ở trong thuyền, bình tĩnh trả lời.

"Ta cũng là a, có cái hai mươi ba mươi năm a?" Lý Khiếu uống một ngụm rượu, ánh mắt có chút mê võng, "Không biết, cha mẹ mộ phần còn ở đó hay không."

"Lần này vì Lưu Cảnh Lĩnh báo thù về sau, cũng kém không nhiều tế bái một chút."

Tiêu Khách nhàn nhạt mắt nhìn Lý Khiếu, chậm rãi nói: "Cần ta bồi ngươi?"

"Ngươi cũng không phải lão bà của ta, muốn ngươi bồi cái gì sức lực?" Lý Khiếu trừng mắt, ngửa đầu ực một hớp rượu, "Đáng tiếc, hiện tại ta còn không có lão bà."

"Ân!" Tiêu Khách gật đầu, cũng không tức giận.

"Uy, mẹ ngươi là có ý gì? Ta không có vợ rất nên sao?" Lý Khiếu quay đầu nhìn hằm hằm.

Tiêu Khách không để ý đến Lý Khiếu, ánh mắt rơi vào trên biển xanh, thanh âm chầm chậm vang lên.

"Không có nữ nhân sẽ thích đồ đần, ân!"

"Ngươi có tin không ta đem ngươi ném vào trong biển?" Lý Khiếu giận tím mặt, bầu rượu trong tay phịch một tiếng nổ tung, rượu tràn ngập tại trong biển.

Thuyền nhỏ chung quanh, trong bất tri bất giác, từng đạo từng đạo bóng đen tại đáy biển xuyên qua.

Không ít hắc sắc như loan đao giống như vây cá vạch phá mặt biển, tại thuyền nhỏ chung quanh xẹt qua đường cong.

"Những tiểu tử này thật đúng là không biết sống chết!" Lý Khiếu nhíu mày, bỗng nhiên, trong đó một đạo hắc ảnh phá hải mà ra, phóng tới đội thuyền.

Sắc bén như đao răng nhọn thành đập, huyết bồn đại khẩu trực chỉ Lý Khiếu, phảng phất muốn đem hắn triệt để xé nát.

Một bên, hai tên tùy tùng nội kình cao thủ nhìn thấy, không khỏi nhướng mày.

Bầy cá mập!

Bọn họ thoáng có chút bất đắc dĩ mắt nhìn Lý Khiếu, thật không biết, cái này vị nộ hổ vì sao muốn cưỡi dạng này thuyền nhỏ đến Hoa Hạ, còn lấy cớ điệu thấp . . .

Lý Khiếu quay đầu, mắt nhìn cái kia cá mập, một quyền đột nhiên xông ra.

Trên nắm tay liền cương khí đều chưa từng có, chỉ dựa vào lực lượng của thân thể, rơi vào cái kia cá mập trên đầu.

Ầm

Răng nhọn viên viên muốn nứt, cá mập thân thể phảng phất ngưng trệ, sau một khắc, đầu này cá mập trên thân thể thế mà xuất hiện từng đầu vết nứt màu đỏ, giống như pháo hoa, thân thể nổ tung.

Máu tươi như mưa, đem nước biển nhuộm đỏ.

Đội thuyền chung quanh bầy cá mập, tại máu tươi dưới sự kích thích, lập tức trở nên điên cuồng.

Bọn chúng cắn nuốt rớt xuống huyết nhục, có chút cá mập đã bắt đầu vọt lên, xông về trên thuyền đám người.

"Quá ồn!" Trong thuyền, nhắm mắt đoan tọa trung niên nhân lặng yên không mở mắt, sắc mặt trắng bệch phảng phất quỷ một dạng, trên người nguyên bản khí tức rét lạnh càng thêm nồng nặc, thậm chí để cho chung quanh cái kia hai tên nội kình võ giả toàn thân không tự chủ được run rẩy.

Loại hàn khí này không phải băng thông thường lạnh, mà là đâm vào cốt tủy giống như âm lãnh.

Trung niên nhân trong hai tay, từng sợi âm khí giống như như sợi tơ, nổ bắn ra hướng bốn phía.

Cái kia nguyên bản vọt hướng thuyền bè cá mập ở nơi này sợi tơ bên trong lập tức liền bị xuyên qua đầu, máu tươi tràn ra, lại hóa thành băng tinh, nối thành một mảnh.

Hình ảnh, tại thời khắc này phảng phất đều ngừng trệ.

Phanh phanh phanh . . .

Bọt nước dâng lên, những cái này cá mập trụy lạc tại trong biển rộng, máu tươi cũng dần dần tràn ngập, máu nhuộm đại dương bao la.

Lý Khiếu cùng Tiêu Khách cũng không kinh ngạc, ánh mắt rơi vào Bạch Vô Thường trên người.

"Tăng tốc chút tốc độ a!" Bạch Vô Thường thản nhiên nói.

Bỗng nhiên, dưới chân hắn bên trong, một cỗ màu tím đen hàn khí ầm vang mà ra, phóng tới biển cả.

Mười mấy thước cao sóng biển bỗng nhiên dâng lên, ở nơi này đẩy ngược chi lực dưới, thuyền bè tốc độ bạo tăng.

Vạch phá huyết sắc mặt biển, phóng tới nơi xa.

Lý Khiếu cùng Tiêu Khách liếc nhau, không khỏi than nhẹ.

Hải Thanh bên trong, lấy Bạch Vô Thường cùng Lưu Cảnh Lĩnh quan hệ tốt nhất.

Lúc trước Lưu Cảnh Lĩnh vào biển xanh lúc, chính là tại Bạch vô thường bộ hạ, hai người giao tình nắm chắc 10 năm.

Ai có thể nghĩ tới, Lưu Cảnh Lĩnh nhập Hoa Hạ một lần, thế mà lại táng nộp mạng.

Cho dù như Lý Khiếu, giờ phút này trong mắt cũng là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Lâm Hải, Tần đại sư!

Nợ máu, chỉ có trả bằng máu!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.