Chương 120: Tịnh Thủy không tĩnh

Chương 120: Tịnh Thủy không tĩnh

Tịnh Thủy bến cảng, một cỗ Audi A8 bên trong, Mạc Thanh Liên ngồi lẳng lặng chờ đợi.

Nàng đã đợi hai ngày, lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tần Hiên thân ảnh.

Bất quá, Mạc Thanh Liên cũng không vội.

Nàng rõ ràng, tất nhiên Tần Hiên nói sẽ đến, vậy liền nhất định sẽ tới.

Đây là một loại mù quáng tin tưởng, liền Mạc Thanh Liên mình cũng không rõ ràng vì sao bản thân sẽ có loại cảm giác này.

Sáng sớm, diệu dương mới sinh.

Mạc Thanh Liên sờ lên bản thân có chút mệt mỏi mặt, đi ra ngoài xe đón gió sớm, tóc đen trong gió múa nhẹ.

Tại sáng sớm dưới ánh mặt trời chiếu sáng, dung nhan sinh huy.

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên thần sắc hơi đổi, ánh mắt rơi vào trong biển rộng.

Một đường màu trắng dấu vết, từ xa mà đến gần, phảng phất đem biển cả một phân thành hai.

Oanh

Sóng lớn xốc lên, một bóng người như giao long xuất hải, từ biển trong mặt phẳng nổ ra, vọt lên trên mặt biển hơn mười mét.

"Tần đại sư!" Mạc Thanh Liên nhịn không được kinh hô, nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt không thể che hết vui mừng.

Thân ảnh bay lên không hơn mười mét, tốc độ lại bỗng nhiên trở nên chậm chạp, thân như lông hồng, nhẹ bỗng rơi vào cảng khẩu biên giới, không có phát ra nửa điểm tiếng vang.

Nước biển từ trên người Tần Hiên không có chút nào lực cản chảy xuống, không có một giọt lưu lại tại Tần Hiên trên da, thon dài thân ảnh tại sáng sớm ngưỡng vọng dưới phản xạ hơi hào quang chói sáng.

Đôi mắt nếu tinh, bình tĩnh rồi lại thâm thúy khủng bố, phảng phất để cho người ta hãm sâu tại tinh không vô tận bên trong.

Mạc Thanh Liên nhìn qua đạo thân ảnh này, trong lúc nhất thời, phảng phất có chút si.

"Còn chờ cái gì nữa?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hướng đi Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng, khuôn mặt lên cao bắt đầu hai đóa đỏ ửng, "Không . . . Không ngẩn người!"

Tần Hiên thân thể chấn động, Trường Thanh chi lực đem quần áo sấy khô, bừng bừng sương trắng tràn ngập mang theo bị, tan theo gió.

"Đi Tịnh Thủy cao trung!" Tần Hiên lên xe, bình tĩnh mở miệng.

"Tịnh Thủy cao trung?" Mạc Thanh Liên khẽ giật mình.

Hải Thanh tông sư tiến đến sắp đến, Tần Hiên thế mà còn có tâm tư đi học?

"Hôm nay, thi đại học!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra bốn chữ, để cho Mạc Thanh Liên bừng tỉnh đại ngộ.

Nàng tựa hồ có chút quên, cái này vị chân đạp Lâm Hải, thuấn sát tông sư Tần đại sư, trên thực tế, lại là một cái vừa mới đứng trước thi đại học học sinh cấp ba mà thôi.

Nàng vội vàng lên đường, sợ chậm trễ Tần Hiên nhân sinh đại sự.

Tịnh Thủy cao trung, chung quanh đệ tử đã sớm theo thứ tự đi vào trường học, tiến vào trường thi.

Tần Hiên đi tới thời điểm, cũng không gây nên quá mức chú ý.

Có thể nói, lúc này, ai còn đi quản cái gì nhân vật quan trọng của trường học, sắp gặp phải thi đại học, mới là bọn họ cuộc sống bước ngoặt.

Tiến vào trường thi về sau, Tần Hiên liền bình tĩnh ngồi ở một bên, chuẩn bị khảo thí.

Bên trên buổi trưa lặng yên mà qua, đối với Tần Hiên mà nói, dạng này thi đại học, với hắn mà nói, chỉ là một cái thành tích thôi.

Giờ phút này, Tịnh Thủy một tòa biệt thự bên trong.

Mạc Thanh Liên đưa Tần Hiên về sau, liền lập tức trở về nơi đây, ở chỗ này, phụ thân nàng đã hai vị thúc bá đều ở, còn có gia gia hắn, Mạc Tranh Phong.

"Tần đại sư đã trở về?" Mạc Tranh Phong lộ ra nụ cười.

Mạc Kinh Vân hơi kinh ngạc, "Hắn thật đúng là dám trở về."

Một bên Mạc Kinh Phong cùng Mạc Kinh Long cũng không ngôn ngữ, chỉ là khẽ lắc đầu.

Lý trí mà nói, cái này vị Tần đại sư trở về, thật sự là hạ hạ chi tuyển, lựa chọn một đầu tử lộ.

Mạc Thanh Liên đem Tần Hiên hành vi bẩm báo về sau, trong biệt thự người nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái.

"Không hổ là Tần đại sư, Hải Thanh tông sư tiến đến sắp đến, hắn lại còn tại thi đại học?" Mạc Tranh Phong cười ha ha một tiếng, có chút khâm phục nói.

"Gia gia, ngươi không đi gặp một lần Tần đại sư?" Mạc Thanh Liên suy tư một chút, hỏi.

Mạc Tranh Phong thản nhiên nói: "Sẽ có lúc gặp mặt, hiện tại không cần đi gặp?"

Lời này vừa nói ra, Mạc Kinh Long ba người thần sắc cũng là nghiêm, có chút trang nghiêm ngưng trọng.

"Hải Thanh nhưng có tin tức?" Mạc Tranh Phong quay đầu nhìn về phía mình tam tử, Mạc Kinh Vân.

"Còn chưa từng nhập Hoa Hạ, hải không đều chưa từng có tin tức." Mạc Kinh Vân trả lời.

"Như thế, xem ra còn có thời gian!" Mạc Tranh Phong cười một tiếng, trong mắt quang mang có chút lấp lóe, "Cũng không biết ta hiện tại tấm mặt mo này, đám lão gia kia còn có mấy cái cho mặt mũi."

. . .

Tĩnh Thủy thành phố vừa ra khách sạn tầng cao nhất, Lâm Ca bưng rượu đỏ, thấu cửa sổ mà cười.

Tại hắn sau lưng, có một tên trung niên áo đen cung kính mà đứng.

"Lý Khiếu bọn họ, lúc nào đến?" Lâm Ca cười nhạt hỏi.

"Ước chừng hai ngày!"

Lâm Ca trong tay rượu đỏ hơi ngừng lại, "Hoa Hạ có thể có đại động tác gì sao?"

"Hộ Quốc Phủ hai vị Chấp Kiếm Sử, Lý Hàn Lâm, Viên Ngục, hẳn là biết xuất hiện!" Trung niên nhân chậm rãi nói, "Mặt khác, xuất hiện ở Lâm Hải tông sư ước chừng có bảy người, một người trong đó nội kình đại thành."

"Giang Nam tam đại gia tộc Hà gia tông sư Long Vương Hà Nộ Đào tựa hồ cũng ở đây Lâm Hải có dấu vết, mặt khác, Kinh Đô tựa hồ cũng có một vị cao thủ xuất hiện, vị cao thủ này hành tích thần bí, tựa hồ là xuất từ Hộ Quốc Phủ."

Trung niên nhân nói tới chỗ này, có chút dừng lại, sắc mặt hắn có chút ngưng trọng, "Nhất ngoài ý liệu là, Phổ La Tự có ba vị cao tăng xuất hiện, nghe nói, liền vốn có La Hán danh xưng cảnh giới đại sư đều tới."

Lâm Ca thần sắc chưa từng động, thẳng đến nghe được Phổ La Tự cùng cảnh giới đại sư bốn chữ lúc, hai mắt có chút nheo lại.

"Có thể kéo theo Phổ La Tự, toàn bộ Lâm Hải chỉ sợ chỉ có một người có thể làm được a?" Lâm Ca nhẹ nhàng nói, trong tay rượu đỏ hiện ra màu đỏ tinh trạch.

Trung niên nhân hơi chần chờ dưới, gật đầu nói: "Chỉ sợ chỉ có thuở nhỏ sinh hoạt tại Phổ La Tự, Tiêu gia Tiêu Như Quân nữ nhi, Tiêu Vũ có thể làm được."

"Tiêu Vũ sao?" Lâm Ca nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt trở nên thâm thúy.

"Còn tốt, đến không phải nữ nhân kia." Lâm Ca có chút may mắn cười cười.

Trung niên nhân thân thể run lên, hắn rõ ràng, Lâm Ca nói tới ai.

Một cái đủ để khiến Hoa Hạ tông sư cũng vì đó ngưỡng vọng nữ nhân, càng là Phổ La Tự đệ nhị đại cao thủ, đã từng một người chọn Hải Thanh sáu vị tông sư, cuối cùng không thể không khiến Thanh chủ từ Ác Ma Hải Vực tự mình động thủ bức lui nữ nhân.

"Cái này vị Tần đại sư, xem ra xa không phải chúng ta tưởng tượng không có chút nào bối cảnh!" Lâm Ca than nhẹ một tiếng, "Tần sao? Kinh đô Tần gia?"

Lâm Ca khẽ nhấp một cái rượu đỏ, nụ cười tại rượu chát trong ánh sáng, tựa hồ càng thêm nồng đậm.

. . .

Trong trà lâu, Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục, giờ phút này lại không còn có tâm tình uống trà.

Hai người thần sắc câu thúc, nhìn qua cách đó không xa đạo kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Đạo thân ảnh này, đến từ Kinh Đô.

"Chấp Kiếm Sử Lý Hàn Lâm (Chấp Kiếm Sử Viên Ngục) bái kiến Hộ Quốc Tướng!" Hai người một gối quỳ xuống, được lấy cổ lão lễ tiết.

Tại trà lâu trong bóng tối thân ảnh chậm rãi đi ra, thản nhiên nói: "Lâm Hải, không sai!"

Hắn không nhanh không chậm đi đến cạnh bàn trà, không để ý chút nào cùng Lý Hàn Lâm hai người mồ hôi lạnh trên trán.

"Lần này, các ngươi xử lý sự tình, ta rất không hài lòng." Nam tử thản nhiên nói, hắn nhặt lên đồ uống trà pha trà, mỗi một chi tiết nhỏ, đều hết sức hoàn mỹ, không có nửa điểm tì vết.

Lý Hàn Lâm hai người thân thể chấn động, cúi đầu không dám nhúc nhích.

"Lưu Cảnh Lĩnh sau khi chết, các ngươi nếu là ra tay cấp tốc, Hải Thanh người cũng căn bản sẽ không có lấy cớ tiến vào biên giới." Nam tử ngâm tốt một bình trà, điểm ngón tay một cái, nước trà phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, trên không trung vờn quanh một vòng về sau, rơi vào trong chén trà, lại từ nam tử mỡ đông như ngọc ngón tay bưng lên, uống một hơi cạn sạch.

Gặp Lý Hàn Lâm hai người vẫn như cũ chưa từng mở miệng, nam tử nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cũng được, chỉ là không hài lòng mà thôi, ta nhưng cũng sẽ không trách tội."

Lý Hàn Lâm hai người phảng phất thở dài một hơi, mồ hôi trên trán hội tụ tại hạ hàm bên trên, rốt cục nhỏ xuống.

"Đứng lên đi!" Nam tử phất tay, cười nhạt nói: "Trà này, cũng không tệ!"

Hai người như nhặt được đại xá, vội vàng đứng lên, nhưng như cũ không dám nhìn hướng nam tử này.

Nam tử mặt như ngọc, phảng phất chỉ có mười bảy mười tám niên kỷ, nhưng nhận biết nam tử này người đều rõ ràng, hắn không sai biệt lắm đã sống trăm năm.

Tại Hoa Hạ, nam tử này cũng là để cho người vì đó hoảng sợ lão quái vật.

"Ta lần này, là vừa lúc đến giải sầu một chút, Lâm Hải tranh đấu, ta nhìn lên một cái liền đi." Nam tử cười nhạt nói, "Các ngươi cũng không cần kinh khủng, vì Hộ Quốc Phủ làm việc, không cầu vô công chỉ cầu không có lỗi trong lòng đại đa số Chấp Kiếm Sử đều có."

Nam tử cười cười, thân ảnh bỗng nhiên trở nên Hư Huyễn, dần dần biến mất.

Chỉ có trên bàn trà cái kia chun nước trà chứng minh vừa mới tựa hồ có người tới qua, thẳng đến hắn hoàn toàn biến mất, Lý Hàn Lâm hai người mới dám ngẩng đầu.

Ầm ầm!

Hai vị này tông sư trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển, khuôn mặt mồ hôi.

"Lão Viên, cái này vị làm sao sẽ tới Lâm Hải? Hải Thanh ba vị đại thành tông sư mà thôi, không đến mức để cho cái này vị Hộ Quốc Tướng tự mình đến đây a?" Lý Hàn Lâm lòng vẫn còn sợ hãi nói ra, "Nếu là Thanh chủ nhập Hoa Hạ còn tạm được."

Viên Ngục cười khổ, "Ta chỗ nào rõ ràng!"

Hắn có chút dừng lại, tựa hồ nhớ tới cái gì, "Bắc phương tựa hồ cũng có một trận đại chiến, Quân gia Đại trưởng lão cùng Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ một trận chiến, cái này vị Hộ Quốc Tướng có phải là vì trận chiến kia đi a? Vừa vặn đến Lâm Hải nhìn lên một cái thôi."

Lý Hàn Lâm ngẩng đầu, cùng Viên Ngục quen biết một chút, lộ ra nụ cười khổ sở.

Bọn họ nghĩ đến Hộ Quốc Phủ sẽ phái người áp trận, dù sao lấy bọn họ hai vị tông sư, căn bản không có khả năng ngăn chặn ba vị Hải Thanh đại thành tông sư, lại thêm một cái thần bí không lường được Lâm Ca.

Nhưng bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến, Hộ Quốc Phủ đến, lại là một vị để bọn hắn ngưỡng vọng đều cảm giác được chật vật tồn tại.

Cái kia truy cầu hoàn mỹ, không lưu tỳ vết nào cường giả khủng bố.

Từng tại Mông Cổ, một người chọn một cái quân đội, làm ra khắp thế gian đều kinh ngạc cử động kinh khủng tồn tại.

Tiên Thiên đại thành, nghe nói đã bán bộ Địa Tiên trăm năm Đại tông sư.

Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng, Chân Võ Thiên Quân, Ninh Tử Dương.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.