Chương 121: Địa vị ngang nhau

Chương 121: Địa vị ngang nhau

Hai ngày thời gian lặng yên xẹt qua, Tịnh Thủy cao trung bên trong.

Tiêu Vũ ôm bản bút ký, tĩnh tọa tại cây xanh bên cạnh, "Hải Thanh Tông Sư, không sai biệt lắm sắp tới!"

Tần Hiên đứng ở một bên, tay áo tung bay theo gió lấy.

"So với ta dự tính chậm một chút."

Tiêu Vũ ngẩng đầu, xinh đẹp biểu hiện trên mặt có chút phức tạp, liền phảng phất Thanh Liên bị gió chỗ phất động, không có ở đây bình tĩnh.

"Ngươi có mấy phần thắng?"

Tiêu Vũ tự nhận mình có thể nhìn thấu rất nhiều, nhưng duy chỉ có trước mắt gã thiếu niên này, nàng lại cảm giác mình chưa bao giờ nhìn thấu qua.

Cho dù là một lần cũng tốt!

Mười bảy tuổi, mặt đối với ba vị đại thành Tông Sư, mấy phần phần thắng?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không đáp lại vấn đề này.

Khảo thí tiếng chuông gấp rút vang lên, Tần Hiên quay người hướng đi trường thi, "Nên cuộc thi!"

Nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, Tiêu Vũ thần sắc có chút biến ảo mấy lần, cuối cùng vẫn không khỏi thở dài một tiếng.

"Nếu như ngươi không địch lại, ta hội cứu ngươi!" Tiêu Vũ thanh âm như gió nhẹ, nàng chậm rãi đứng lên, "Liền xem như là phật kinh hồi báo a!"

. . .

Tịnh Thủy, bờ biển.

Vốn nên là du lịch mùa thịnh vượng, nên kín người hết chỗ bãi cát, giờ phút này lại trống rỗng không có người nào.

Tại bãi cát chung quanh, từng chiếc xe cảnh sát giống như như trường long, đem nơi đây triệt để ngăn cách, không để ý tới trong nước du khách bất mãn giận tiếng mắng chửi, mỗi một người cũng như Bạch Dương giống như, tạo thành một đường kiên cố không phá vỡ nổi phòng tuyến.

"Chuyện gì xảy ra? Nhiều như vậy cảnh sát, là có cái đại sự gì sắp xảy ra?" Một đôi tình lữ nhìn qua những cái kia súng thật đạn thật cảnh sát, kinh ngạc vạn phần.

"Thực sự là xúi quẩy, thật vất vả đi ra chơi một chuyến, lại còn rơi vào khoảng không!" Cũng có người bất mãn, nhưng ở từ băng lãnh họng súng tạo thành cảnh giới tuyến trước, lại chỉ có thể không cam lòng phát vài câu bực tức.

Trong đám người, đã có hai bóng người chậm rãi đi tới.

Một lão giả cùng một nữ tử, lão giả một nửa tóc trắng, thấy cảnh này, không khỏi thở dài nói: "Xem ra, Tĩnh Thủy thành phố đã sớm chuẩn bị vạn toàn!"

"Tiểu Nhã, lần này vi sư thật vất vả muốn tới hai cái xem cuộc chiến danh ngạch, trở ra, ngươi ngàn vạn lần phải chú ý." Trương Sơn sắc mặt phức tạp, dặn dò: "Người ở bên trong, không có chỗ nào mà không phải là Lâm Hải thậm chí chung quanh địa vực cường giả, thậm chí, ngay cả Tông Sư cũng không chỉ một vị."

"Ngươi trở ra, tuyệt đối không thể đắc tội bất luận kẻ nào, nếu không thì xem như vi sư cũng bất lực!"

Triệu Nhã nhìn qua cách đó không xa một hàng kia cảnh giới tuyến, có chút rung động gật đầu.

Nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy trường hợp như vậy, liền xem như nàng tại Lâm Hải võ thuật tranh tài bên trên, cũng nhiều lắm là có mấy tên nhân viên an ninh chăm sóc thôi, mà bây giờ, ở trước mặt nàng chí ít mấy trăm vị cảnh sát, súng thật đạn thật tạo thành một đầu phòng tuyến.

Triệu Nhã nhịn không được hỏi, "Sư phụ, Lâm Hải Tần đại sư, còn có Hải Thanh Tông Sư, thật có khủng bố như vậy sao?"

Trương Sơn mắt nhìn Triệu Nhã, trên mặt kính sợ nói: "Như thế nào Tông Sư? Có thể dốc hết sức trấn một vực giả, mới có tư cách bị trở thành Tông Sư!"

"Huống chi, bất luận là Tần đại sư, vẫn là Hải Thanh Tông Sư, cũng là Tông Sư bên trong người nổi bật!"

"Tiểu Nhã, ngươi đừng nhìn những cái này cảnh lực nhìn như kiên cố không phá vỡ nổi, nhưng ở chân chính Tông Sư trước mặt, lại yếu đuối không chịu nổi một kích. Đạo phòng tuyến này, cũng nhiều lắm là có thể cản một chút người bình thường thôi."

Triệu Nhã trừng to mắt, có chút khó tin, mấy trăm tên súng thật đạn thật cảnh sát tại Tông Sư trước mặt đều không chịu nổi một kích?

Nàng khó có thể tưởng tượng cái kia hình ảnh, dù sao, ở trong mắt nàng, đừng nói là vài trăm mét cảnh sát, chính là một tên súng thật đạn thật kinh ngạc, cũng tuyệt đối có thể dễ như trở bàn tay đưa nàng đánh bại.

Nàng, căn bản không có tránh né đạn thực lực!

"Tốt rồi, đi vào đi!"

Trương Sơn mang theo Triệu Nhã đi đến phòng tuyến một chỗ phòng nhỏ trước, chậm rãi đi vào.

Trở ra, hai tên lão giả bưng ngồi ở trong đó, đầy phòng hương trà.

"Vọng Hải Trương Sơn, bái kiến hai vị Chấp Kiếm Sử!" Trương Sơn hành lễ, đầy mặt cung kính.

Lý Hàn Lâm nhìn thoáng qua Trương Sơn cùng Triệu Nhã, cười nhạt một cái nói: "Đi vào đi!"

Hắn cùng với Viên Ngục tại Lâm Hải tọa trấn nhiều năm, đối với Lâm Hải võ giả tin tức cơ hồ đều rất rõ ràng. Đương nhiên, trừ bỏ Tần đại sư dạng này đột nhiên như là cỗ sao chổi quật khởi yêu nghiệt ngoại trừ.

Từ bé phòng khác một cái cửa ra đi ra, chung quanh đã có không ít người đứng ở cách đó không xa.

Trương Sơn nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy mấy tên bản thân coi như khuôn mặt quen thuộc, liền đi tới.

"Trương huynh! Lý huynh!"

Trương Sơn nhìn qua hai cái này tên cùng là Nội Kình võ giả lão giả, lộ ra nụ cười.

Hai người quay đầu, "Ngươi cũng tới?"

"Lâm Hải việc trọng đại, lại có thể nào không đến?" Trương Sơn cười, "Đây là đồ đệ của ta, Triệu Nhã."

Triệu Nhã lập tức có lễ phép vấn an: "Triệu Nhã gặp qua hai vị tiền bối!"

"Ha ha, Trương Sơn, ta thế nhưng là nghe nói ngươi cái này tên đồ đệ tuổi trẻ tài cao, lúc này mới chừng hai mươi, cũng đã nhanh tiếp xúc đến Nội Kình!" Họ Lý lão giả cười một tiếng, "Ngươi có thể thu một đồ đệ tốt, không giống như là ta đám đệ tử kia, liền một cái cầm ra đều không có!"

"Chỗ nào, nha đầu này miễn cưỡng xem như có chút thiên phú, trong khoảng cách sức lực còn còn có một khoảng cách." Trương Sơn khiêm tốn nói, trong lời nói, đã có một chút đối với Triệu Nhã cưng chiều.

Trương Sơn cùng chào hai vị bạn hàn huyên, Triệu Nhã ánh mắt vẫn không khỏi dò xét khắp nơi.

"Tần đại sư? Nghe sư phó nói, cái này vị Tần đại sư tuổi không lớn lắm, không biết mấy tuổi?"

"Bình thường võ giả, 30 tuổi phía dưới nhập nội kình chính là thiên tài, 50 tuổi nhập Tông Sư đã đủ để khinh thường chín thành võ giả."

"Chắc hẳn, liền xem như cái này vị Tần đại sư tuổi không lớn lắm, chắc cũng là 40 tuổi đại thúc a?"

Nhìn chung quanh vài vòng, Triệu Nhã không khỏi có chút thất vọng.

Lấy nhãn lực của nàng, căn bản nhìn không ra chung quanh thực lực của những người này, chớ nói chi là nhận ra Tần đại sư.

Theo thời gian trôi qua, người chung quanh cũng càng ngày càng nhiều, lấy tuổi trên năm mươi lão giả chiếm đa số, cũng có một chút thoạt nhìn ba bốn mươi tuổi, lại đầu tóc bạc trắng, để cho Triệu Nhã Tâm bên trong chậc chậc ngợi khen, cũng càng thêm hâm mộ.

Nàng nếu là có thể có những người này tu vi, chẳng phải là có thuật trú nhan?

Nghĩ đến đây, Triệu Nhã đối nội sức lực lại nhiều hơn mấy phần hướng tới.

Bỗng nhiên, ánh mắt rất nhiều người đột nhiên chuyển động, rơi vào xa xa cảnh giới tuyến bên trên.

"Chẳng lẽ là Tần đại sư đến rồi?" Một mực chú ý chung quanh Triệu Nhã, vội vàng theo những lão đầu tử kia ánh mắt nhìn lại.

Một bóng người, đang đề phòng dây bên ngoài thờ ơ đi tới, trên mặt ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn cũng không nếu như người khác như vậy tiến vào nhà gỗ, đi đến cảnh giới tuyến trước mặt, mà là dưới chân nhẹ nhàng nhảy lên.

Giống như một chỉ hồng nhạn giống như, cách mặt đất mấy mét, tại những cảnh sát kia ánh mắt kinh ngạc bên trong, liền nhảy qua cảnh giới tuyến.

"Người nào!" Rất nhiều cảnh sát thần sắc đột biến, trong tay súng ống giơ lên, mấy trăm cái họng súng, trực chỉ một người.

Nhưng thanh niên nhưng như cũ tự mình đi tới, phảng phất đối với những cái kia nòng súng lạnh như băng coi như không thấy.

"Dừng tay!"

Bỗng nhiên, hét lớn một tiếng tiếng vang lên, Lý Hàn Lâm từ trong nhà gỗ thoát ra, hét lại đám người.

"Bỏ súng xuống!" Những cảnh sát này trưởng quan cũng lập tức uống đến, cái trán ở giữa lưu lại một tia mồ hôi lạnh.

Mọi ánh mắt, cơ hồ đều tụ tập ở thanh niên trên người.

"Hải Thanh, Lâm Ca!" Một lão giả thất sắc kinh hô, nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt lóe lên một vòng e ngại.

Lâm Ca?

Triệu Nhã trong mắt mê võng, một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên, có thể có dạng gì thực lực? Thế mà để cho nhiều cường giả như vậy đều lộ ra vẻ sợ hãi.

Nhưng đối với tại chỗ chúng trong mắt cường giả, Lâm Ca lại như sơn nhạc, ép tới bọn họ khó mà thở dốc.

Lâm Ca đi đến một bên, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Các ngươi quá chậm!"

Hắn nhìn qua biển cả, thanh âm chầm chậm truyền ra, tràn ngập không biết bao xa.

Chợt, tại rất nhiều người kinh hãi trong ánh mắt, nguyên bản gió êm sóng lặng cấp độ bên trên, đột nhiên xuất hiện một điểm đen.

Cái điểm đen này từ xa mà đến gần, vài phút, liền rõ ràng xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền năm bóng người tĩnh tĩnh đứng thẳng, tại đuôi thuyền, một cỗ tím khí lưu màu đen dâng lên lấy, nhấc lên mấy thước cao sóng lớn.

"Ha ha, Lâm tiểu tử, ngươi gấp cái gì?"

Cách xa nhau vài trăm mét, tục tằng thanh âm vang lên, như tiếng sấm cuồn cuộn, từ trên mặt biển truyền đến.

Lý Khiếu dưới chân đột nhiên đạp mạnh, nhưng thuyền nhỏ nhưng ngay cả lay động động đều chưa từng có, thân thể của hắn giống như mãnh hổ ra áp, nhảy lên hơn trăm mét, nhập vào trong biển rộng, nước biển hướng bốn phương tám hướng nổ tung lên.

Diệu dương chiếu rọi xuống, giọt nước trong suốt mà rơi, Lý Khiếu vững vàng đứng trên mặt biển, ánh mắt vẫn nhìn chung quanh trên trăm vị cường giả, có chút nhếch miệng.

"Hải Thanh, Lý Khiếu ở đây!"

Thanh âm như hổ gầm, trong phút chốc, đem nước biển chung quanh trùng kích ra tầng tầng sóng lớn, hướng bốn phương tám hướng bên trong lan tràn.

Bãi cát biên giới, cùng Lý Khiếu cách xa nhau mấy trăm thước rất nhiều Nội Kình cường giả, chỉ cảm giác đầu lâu của mình như gặp phải trọng kích, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, đột nhiên lui lại mấy bước.

Có thể bảo trì thần sắc bất động người, không cao hơn mười người.

Lý Khiếu vượt biển, cười ha ha, từng bước một hướng đám người đi đến.

"Đây chính là Hải Thanh Tông Sư, Nộ Hổ Lý Khiếu?" Rất nhiều Nội Kình cường giả không khỏi hoảng hốt, sắc mặt cực kỳ trắng bệch.

Lâm Ca lắc đầu cười một tiếng, đối với Lý Khiếu cử động có chút bất đắc dĩ.

Ngay cả tại phía xa trên thuyền nhỏ Tiêu Khách cùng Bạch Vô Thường, đối với Lý Khiếu cử động cũng không khỏi lắc đầu.

Người lớn như thế, còn cùng tiểu hài nhi một dạng, ra sân muốn tạo thế.

Về phần trên thuyền cái kia hai tên Hải Thanh Nội Kình cao thủ, bắp thịt trên mặt cũng không khỏi có chút nhảy lên.

Tiền bối, đã nói xong điệu thấp đâu?

Ngài dạng này ra sân, đừng nói là ngồi thuyền nhỏ tới, liền xem như bơi tới, cũng mẹ nó tuyệt đối điệu thấp không nổi a?

Phòng nhỏ trước, Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục, thậm chí ở đây Tông Sư, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng.

Vẻn vẹn một cái lộ diện, bọn họ cũng cảm giác được Lý Khiếu thực lực sâu không lường được.

Không hổ là đại thành Tông Sư!

"Hải Thanh các vị, khổ cực!" Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục mở miệng, thanh âm bình thản, chầm chậm truyền ra, lại đem Lý Khiếu thanh âm dần dần triệt tiêu.

Cùng lúc đó, trên bãi cát từng vị Tông Sư cũng mở miệng.

"Hoa Hạ, Kim Lăng Ngu Sơn, hoan nghênh Hải Thanh Tông Sư!"

"Hoa Hạ, Giang Nam Hà Nộ Đào, hoan nghênh Hải Thanh Tông Sư!"

"Hoa Hạ . . ."

Trọn vẹn mười vị Tông Sư, thanh âm chậm rãi truyền ra, vò tạp thành một cỗ đại thế, trực áp trên biển.

Sóng biển phảng phất đều có nghịch chuyển xu thế, Lý Khiếu mặt đối với mười vị Tông Sư, nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười càng thêm buông thả.

Hai bóng người, lặng yên xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Hải Thanh, Bạch Vô Thường (Hải Thanh, Tiêu Khách)! Đa tạ Hoa Hạ chư vị." Thanh âm truyền ra, mặt biển bỗng nhiên nổ tung, dâng lên mười mấy thước cao sóng lớn.

Tất cả Tông Sư dưới võ giả, không không sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm.

Làm sóng lớn biến mất, ba người chân đạp biển cả, đứng ở Hoa Hạ rất nhiều võ giả trước mặt.

Chỉ dựa vào ba người, lại cùng Hoa Hạ mười vị Tông Sư địa vị ngang nhau.

Hải Thanh Tông Sư, đến rồi!

Như vậy, Lâm Hải Tần đại sư đâu?

Rất nhiều người trong đầu không hẹn mà cùng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, ánh mắt lóe ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.