Chương 122: Chờ lấy

Chương 122: Chờ lấy

Bên bãi biển duyên, Triệu Nhã trợn mắt hốc mồm nhìn qua phe mình khí thế như nước thủy triều mười vị Tông Sư cùng trên biển cái kia ba tên kinh khủng Hải Thanh Tông Sư.

Nguyên lai đây chính là Tông Sư? !

Triệu Nhã trong đầu chỉ có thể lấy hai chữ để hình dung, khủng bố!

Chỉ dựa vào rống to một tiếng, liền chấn động đến hơn mười vị Nội Kình cường giả nhao nhao lui lại.

Chỉ dựa vào khí thế, lại làm cho mặt biển nổ tung.

Đây không chắc cũng quá kinh khủng đi? Triệu Nhã tựa hồ biết mình sư phụ nói tới hàm nghĩa, còn chưa động thủ, Tông Sư liền khủng bố như thế, nếu thật động thủ, lại nên khủng bố đến trình độ nào.

Lâm Ca nhìn một chút đột nhiên này trở nên kiếm bạt nỗ trương cục diện, nhẹ nhàng thở dài.

"Quả nhiên, liền không nên để cho kẻ ngu này tới!"

. . .

Tịnh Thủy cao trung, vô số thí sinh múa bút thành văn, nhìn qua trước mặt bài thi, mỗi một người đều không có nửa điểm nhẹ nhõm bộ dáng.

Bỗng nhiên, một trận tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Tần Hiên ở tại trường thi, một nữ tử đột nhiên đẩy cửa ra.

Nàng ánh mắt đảo qua trường thi, cuối cùng tại Tần Hiên trên thân rơi xuống.

"Ngươi là ai? Ai bảo ngươi tự tiện xông vào trường thi . . ." Giám thị lời của lão sư còn chưa rơi, nữ tử sau lưng liền xuất hiện một vị thở hổn hển thân ảnh, khiến cho cái kia lão sư giám khảo lập tức đem miệng ngậm bên trên.

Cái này vị, thế nhưng là cục giáo dục cục trưởng!

Tất cả đệ tử đều bị bất thình lình một màn kinh sợ, ngẩng đầu nhìn lại, lại chỉ có một người, vẫn như cũ lẳng lặng nhìn qua bài thi, phảng phất ngoại giới tất cả sự vật đều không đủ lấy để cho hắn dao động.

Mạc Thanh Liên nhìn về phía Tần Hiên, Tần Hiên không mở miệng, nàng tự nhiên không dám mở miệng.

Mà Mạc Thanh Liên không mở miệng, sau lưng nàng vị kia cục trưởng cục giáo dục, lại không dám mở miệng.

Tràng diện lạ thường yên tĩnh, trọn vẹn vài phút, Tần Hiên không nhanh không chậm để bút xuống.

Hắn thẩm duyệt một lần bài thi, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nên đối với đều đúng rồi, nên sai cũng đều sai.

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn cũng không nhìn về phía Mạc Thanh Liên, mà là đối với lão sư giám khảo nói: "Nộp bài thi!"

Nộp bài thi?

Lão sư giám khảo mắt nhìn thời gian, mới bất quá hai mươi phút, thế mà liền nộp bài thi?

Nhưng bên cạnh còn có một vị cục trưởng cục giáo dục, nàng nào dám nói một chữ "Không".

Đi ra trường thi, Tần Hiên thản nhiên nói: "Hải Thanh người đến rồi?"

Mạc Thanh Liên gật đầu nói: "Đã tới!"

Tần Hiên bình tĩnh nhìn một chút Mạc Thanh Liên, thản nhiên nói: "Ta còn có một khoa, để bọn hắn chờ xem!"

Mạc Thanh Liên thân ảnh đột nhiên cứng đờ, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trợn mắt hốc mồm.

Hải Thanh ba vị đại thành Tông Sư đều tới, để bọn hắn chờ lấy?

Cái này . . .

Nhưng Tần Hiên nói như vậy, Mạc Thanh Liên sao lại dám lại mở miệng.

Nàng nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó bước nhanh hơn, mặt mũi tràn đầy khổ sở rời đi Tịnh Thủy cao trung.

. . .

Bãi biển trên mặt biển, bầu không khí ngưng trọng để cho tại chỗ Nội Kình cường giả cũng không dám lớn tiếng thở dốc.

Đây là tông sư chiến trường, bọn họ căn bản tham dự không thể, có thể xem cuộc chiến, cũng đã là khó được.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến từng tiếng ầm ầm thanh âm, còn có chỉnh tề tiếng bước chân.

Cảnh giới tuyến bên ngoài, tại từng người từng người cảnh sát kinh hãi trong ánh mắt, một cái đội ngũ chỉnh tề xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Diễn tập quân sự, xin tất cả mọi người rời xa!"

"Diễn tập quân sự, xin tất cả mọi người rời xa!"

. . .

Tại từng tiếng tiếng cảnh cáo bên trong, chừng mấy trăm vị người khoác quân phục quân nhân, bộ pháp nhất trí xuất hiện ở cảnh giới tuyến bên ngoài.

Không chỉ có như thế, ở nơi này mấy trăm người quân đội về sau, còn đi theo hai chiếc xe tăng.

"Ông trời của ta, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

Có chút du khách thấy cảnh này, sắc mặt trở nên hoảng sợ thất sắc, lại cũng không để ý cái khác, vội vàng rời đi.

Nghiêm

Hét lớn một tiếng âm thanh bên trong, tất cả quân nhân trong cùng một lúc dừng bước lại.

Theo người chỉ huy mệnh lệnh, những quân nhân này lập tức tản ra, làm hậu mặt hai chiếc xe tăng lộ ra con đường.

Ầm ầm thanh âm bên trong, xe tăng đứng ở cảnh giới tuyến bên ngoài.

"Tránh ra!"

Từ xe tăng bên trong đi ra hai bóng người, khiến cho cảnh giới tuyến không thể không mở ra hai cái to lớn lỗ hổng.

Cái này hai bóng người tốc độ chậm rãi đi tới, xe tăng giống như Cương Thiết Cự Thú giống như đi theo ở sau lưng, cái này hai bóng người, lại làm cho không ít người con ngươi hơi co lại.

Lâm Hải quân đội, Trịnh Kinh Bình!

Mạc gia, Mạc Tranh Phong!

"Ông trời của ta, Mạc Tranh Phong đây là muốn làm gì?" Lý Hàn Lâm con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết được Tần đại sư cùng Mạc gia quan hệ giao hảo, nhưng bây giờ Mạc Tranh Phong dạng này xuất hiện, lại còn vận dụng quân khu lực lượng.

Long Vương Hà Nộ Đào ánh mắt chớp lên, rơi vào Mạc Tranh Phong trên thân, lộ ra một nụ cười.

Hai người đi đến Hà Nộ Đào bên cạnh, Mạc Tranh Phong cười nói: "Tiểu xà, ba người chúng ta lão gia hỏa nhưng lại hồi lâu đều không có tập hợp một chỗ!"

Hà Nộ Đào liếc qua Mạc Tranh Phong, "Ta tới cũng không phải cho ngươi cái này Mạc bì tử mặt mũi, vừa vặn thuận tiện nhìn một chút thôi!"

Mạc Tranh Phong nhếch miệng cười một tiếng, cũng là không nói gì.

Ánh mắt của hắn rơi vào tại phía xa mặt biển cái kia ba vị Tông Sư, vừa vặn cùng Lý Khiếu ba người mắt đối mắt.

Mạc Tranh Phong thân thể chấn động, Hà Nộ Đào tay cầm vững vàng rơi trên vai của hắn.

Đây cũng là Hải Thanh Tông Sư sao?

Mạc Tranh Phong hít sâu một hơi, cũng không nói lời nào, cùng Trịnh Kinh Bình đứng ở một bên.

"Mạc bì tử, ngươi thực dự định tốt rồi?" Hà Nộ Đào vẫn là không nhịn được hỏi, "Ngươi thế nhưng là đặt lên toàn bộ Mạc gia! Coi như cái họ kia tần bại, có ngươi ở, Mạc gia cũng sẽ không ngược lại!"

Mạc Tranh Phong cười nhạt một tiếng, "Ta có thể thành Tông Sư, đều là Tần đại sư chi ân."

"Huống chi, chưa nói tới để lên toàn bộ Mạc gia, Hải Thanh, còn không có lá gan này!"

"Cùng lắm thì tổn thất hải ngoại mậu dịch, một chút tiền mà thôi, ta Mạc gia tiền, không ít, không kém những cái này!"

Hà Nộ Đào nhìn chăm chú lên Mạc Tranh Phong, nhiều năm chiến hữu cũ, hắn rõ ràng Mạc Tranh Phong bản tính.

Hắn không khỏi thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn cái kia ba vị liền hắn đều cảm giác được áp lực như núi Hải Thanh Tông Sư.

"Hi vọng, kết quả như ngươi suy nghĩ!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hải Thanh Tông Sư đứng ở trên biển, nhưng Tần đại sư thân ảnh lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Cái này khiến rất nhiều võ giả không khỏi nhíu mày, thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía cảnh giới tuyến một phương.

"Cái này vị Tần đại sư, làm sao còn chưa tới?"

"Sẽ không phải là trốn rồi ah?"

"Nếu là như vậy, ta Hoa Hạ xem như mất mặt ném về tận nhà!"

Không chỉ có như thế, liền tại trận mấy vị Tông Sư cũng cau mày lên.

Bất quá, trong lòng bọn họ cũng là có mấy phần lý giải.

Dù sao, bọn họ có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Khiếu ba người thực lực khủng bố.

Đổi lại bọn họ, cho dù là đại thành Tông Sư, cũng tuyệt đối không nguyện ý cùng ba người này giao chiến.

Đúng lúc này, một chiếc xe phi nhanh mà rơi, đứng ở quân đội cảnh giới tuyến bên ngoài.

Mạc Thanh Liên từ trên xe vội vã đi xuống, nhìn thấy trường hợp như vậy, mấp máy môi, liền đi qua hai đạo cảnh giới tuyến, xuất hiện ở ánh mắt mọi người bên trong.

"Làm sao Thanh Liên một người tới?" Mạc Tranh Phong trong mắt hơi kinh ngạc.

Mạc Thanh Liên nhìn qua trên mặt biển cái kia ba đạo nhân ảnh, đột nhiên cảm giác con mắt của chính mình như châm đồng dạng đau nhói, khiến cho nàng sắc mặt trắng nhợt.

Bất quá, Mạc Thanh Liên nhưng lại chưa dừng lại, cắn răng, đạp trên bãi cát mềm mại, từng bước một hướng đi bờ biển.

"Nàng muốn làm gì?"

Tất cả mọi người nhao nhao lộ ra biểu tình nghi hoặc, liền Mạc Tranh Phong cũng cau mày.

"Ta nhớ được, nàng tựa như là Mạc Tranh Phong cháu gái chứ?" Lý Hàn Lâm cũng nhíu mày, bất quá, nhưng lại chưa ngăn cản.

Cơ hồ là hao hết toàn lực, Mạc Thanh Liên thành công đi đến bờ biển, cảm thụ ở đây ánh mắt mọi người, cùng trước người ngoài trăm thước, cái kia như tam tôn núi lớn giống như áp lực.

"Tần đại sư nói, để cho các ngươi . . . Chờ lấy!"

Một câu nói kia, Mạc Thanh Liên phảng phất đã tiêu hao hết tất cả khí lực, thân thể xụi lơ trên mặt đất.

Lấy thực lực của nàng, có thể đi đến một bước này, cũng đã là khó được.

Nhưng tất cả mọi người giờ khắc này, lại không có để ý Mạc Thanh Liên thân ảnh, mà là thần sắc cứng đờ, trong đầu đều là Mạc Thanh Liên thanh âm.

Hải Thanh ba vị Tông Sư đã tới, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, thế mà để bọn hắn chờ lấy?

Ông trời của ta, cái này phô trương cũng quá lớn a?

Ngay cả đứng trên mặt biển Lý Khiếu cũng không khỏi lộ ra sắc mặt giận dữ, "Ngươi nói cái sao?"

Tiêu Khách cũng không khỏi nhíu chặt lông mày, mà một mực nhắm mắt dưỡng thần Bạch Vô Thường, giờ phút này cũng rốt cục chậm rãi trương mở rộng tầm con mắt.

Hắn trắng hếu trên mặt lướt qua một vòng nhàn nhạt sát ý, ánh mắt nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Tốt

"Ta chờ!"

"Bất quá, chờ lâu một phút đồng hồ, ta liền phế ngươi một chi, nếu tứ chi tẫn phế, ta liền lấy mệnh!"

Bạch Vô Thường ngữ khí âm trầm như trong địa ngục ác quỷ, ánh mắt lẳng lặng rơi vào Mạc Thanh Liên trên người.

"Nha đầu, ngươi còn có năm phút đồng hồ mệnh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.