Chương 123: Hải Thanh chi uy (bổ 10)

Chương 123: Hải Thanh chi uy (bổ 10)

"Cái gì?"

Mạc Thanh Liên như gặp phải trọng kích, sắc mặt bá một lần không có chút huyết sắc nào.

"Thanh Liên, trở về!" Mạc Tranh Phong thần sắc đột biến, không khỏi quát to.

Bạch Vô Thường một đôi mắt lần nữa chậm rãi khép kín, cũng không để bụng Mạc Thanh Liên cử động.

Hắn lẳng lặng chờ lấy, trái tim tất cả mọi người phảng phất tại cái này trong vòng một phút, đều ở bịch bịch nhảy lên.

"Thú vị!" Lâm Ca lộ ra nụ cười, nhìn qua Mạc Thanh Liên gương mặt xinh đẹp, có chút tiếc hận.

Mạc Tranh Phong thể nội nội lực càng là chậm rãi ngưng tụ, tùy thời chuẩn bị ứng đối Bạch Vô Thường tiến công.

Không có người hội không đem Bạch Vô Thường lời nói để vào mắt, cho dù ở đây, có Hoa Hạ mười một tên Tông Sư, hơn mười vị Nội Kình cường giả.

Mạc Thanh Liên cảm giác mình lạnh cả người, Bạch Vô Thường dù chưa mở mắt, lại phảng phất có một đôi tròng mắt tùy thời đều ở nhìn chằm chằm nàng, hàn khí không ngừng từ lưng bên trong toát ra.

"Một phút đồng hồ, đến!"

Bạch Vô Thường rốt cục mở mắt, hắn chậm rãi đi về phía trước ra, dưới chân nước biển thế mà kết bắt đầu thật mỏng một tầng hàn băng.

Mấy cái lắc mình ở giữa, Bạch Vô Thường thân ảnh liền vượt qua hơn trăm mét khoảng cách, xuất hiện ở bên bờ.

"Không tốt!"

Mạc Tranh Phong thần sắc đột biến, nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội Lăng Thủy Quyết điên cuồng vận chuyển, cương khí kim màu xanh lam nhạt bao khỏa hai tay, song chưởng đột nhiên đánh ra.

Nháy mắt, đủ có vài chục đạo màu xanh nhạt chưởng ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, nghênh tiếp Bạch Vô Thường thân thể.

Lật sóng chưởng!

Mạc Tranh Phong cắn răng, giờ khắc này, hắn đem hết toàn lực.

Mặt đối với Mạc Tranh Phong chống cự, Bạch Vô Thường thần sắc không có nửa điểm biến hóa, phi nhanh bên trong, tay phải cong ngón búng ra.

Một vòng tím cương khí kim màu đen từ đầu ngón tay trúng đạn bắn mà ra, trong chớp mắt, cái này một vòng cương khí trong không khí điên cuồng giãy dụa, cuối cùng, thế mà hóa thành một đầu Khô Lâu.

Phanh phanh phanh . . .

Chưởng ảnh cùng Khô Lâu gặp gỡ, trên bờ cát nhấc lên một tầng cát sóng, cát vàng như mây, hướng bốn phương tám hướng quét sạch ra.

"Bạch Vô Thường thế mà động thủ thật!" Vô số Nội Kình cường giả trợn mắt hốc mồm, con mắt đăm đăm.

Phốc

Tại đầy trời cát vàng bên trong, một vòng huyết sắc bỗng nhiên xuất hiện, đồng thời xuất hiện còn có Mạc Tranh Phong thân ảnh.

Mạc Tranh Phong khóe miệng ho ra máu, thân ảnh như kiếm, xông phá cát bụi.

Bất quá, hắn là bị oanh bay.

"Mạc bì tử!"

"Gia gia!"

Trịnh Kinh Bình cùng Hà Nộ Đào hét lớn, Mạc Thanh Liên càng là khàn giọng lực kiệt quát.

"Bạch Vô Thường, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Hà Nộ Đào quát lớn, dưới chân hắn cát vàng bỗng nhiên bạo khởi, mỗi một hạt cát bụi giống như đạn giống như, hướng bốn phương tám hướng vọt tới.

Hắn xuất hiện ở Mạc Tranh Phong sau lưng, muốn tiếp được Mạc Tranh Phong thân ảnh.

Ngay vào lúc này, Mạc Tranh Phong lần nữa phun ra một hơi tím máu tươi đen ngòm.

"Tiểu xà . . ." Mạc Tranh Phong há hốc mồm, lại lúc này đã trễ.

Lần rồi một tiếng, Mạc Tranh Phong sau lưng quần áo toàn bộ sụp đổ, tím đen Khô Lâu từ Mạc Tranh Phong sau lưng xông ra.

Hà Nộ Đào thần sắc đột biến, nguyên bản tiếp Mạc Tranh Phong tay cầm trang nghiêm oẳn tù tì, cương khí màu vàng óng nhạt ầm vang tuôn ra, hóa thành to như nắm tay Long Đầu.

Kim Long Quyền!

Long Đầu cùng Khô Lâu va chạm, toàn bộ bãi cát tựa hồ mạnh mẽ trầm xuống một tấc, vô số cát vàng tràn ngập.

Hà Nộ Đào đăng đăng đăng, thân thể không ngừng lùi lại, trọn vẹn lui năm bước, một vệt máu từ khóe miệng tràn ra, khó tin nhìn về phía từ cát bụi bên trong dần dần hiển lộ thân ảnh.

Chung quanh Nội Kình cường giả, càng là hoảng sợ thất sắc.

"Ông trời của ta, một chiêu liền bị thương hai vị Tông Sư, cho dù Mạc Tranh Phong mới vừa vào Tông Sư không lâu, cái này Bạch Vô Thường thực lực cũng quá kinh khủng đi?"

"Long Vương thế nhưng là thành Tông Sư mấy chục năm, mặc dù không phải đại thành Tông Sư, lại thực lực tuyệt đối không tầm thường, thế mà cũng bị thương?"

"Đây chính là Hải Thanh Bạch Vô Thường? Đây chính là đại thành Tông Sư?"

Vô số người hoảng sợ thất sắc, một cái Bạch Vô Thường còn như vậy, như vậy Lý Khiếu cùng Tiêu Khách đâu?

Liền xem như còn dư lại cái kia chín vị Tông Sư cũng không khỏi thần sắc đột biến, nguyên bản còn muốn chấn nhiếp một lần người của đối phương, cũng không khỏi ước lượng một chút thực lực của mình.

Bạch Vô Thường nhìn cũng không nhìn Mạc Tranh Phong cùng Hà Nộ Đào một chút, hướng Mạc Thanh Liên phương hướng đi đến.

Mỗi một bước, tựa hồ cũng đạp đang lúc mọi người trong tim, để cho lòng của mọi người bẩn có một tia ngắn ngủi dừng lại.

"Bạch Vô Thường!"

Thương mại tiếng quát đột nhiên vang lên, Trịnh Kinh Bình trong ánh mắt tinh quang lóe lên, tay cầm chấn động, sau lưng hai vị Cương Thiết Cự Thú liền phát ra ầm ầm tiếng vang, to lớn họng pháo cho đến Bạch Vô Thường.

"Hoa Hạ, còn không phải là các ngươi Hải Thanh có thể càn rỡ địa phương!" Trịnh Kinh Bình thanh âm băng lãnh, nhìn qua dĩ nhiên bị thương hai vị chiến hữu, vị lão nhân này trong mắt cũng không khỏi hiện lên vẻ tức giận.

Bạch Vô Thường ánh mắt rốt cục động, nhàn nhạt nhìn thoáng qua Trịnh Kinh Bình, "Hải Thanh, cũng không phải tùy ý khinh nhục."

"Họ Tần để cho ta các loại, ta đã các loại!"

"Nhưng, ta không thể đợi uổng công!"

Trịnh Kinh Bình sắc mặt cứng đờ, song quyền nắm chặt.

Cái này vị quân đội tư lệnh, giờ phút này trong lòng bàn tay lại lau một vệt mồ hôi.

Bởi vì hắn không xác định, liền xem như phía sau mình hai cái này chiếc xe tăng có thể ngăn được Bạch Vô Thường.

Xe tăng uy lực tuy lớn, chưa hẳn nhanh hơn Bạch Vô Thường tốc độ.

Bầu không khí, tại thời khắc này ngưng trệ, không chỉ là Trịnh Kinh Bình, mấy vượt tất cả mọi người trong lòng bàn tay đều bóp một cái mồ hôi lạnh, ở trong đó bao quát Lý Hàn Lâm, Viên Ngục.

Chỉ có Lâm Ca, khóe miệng ý cười càng ngày càng đậm.

"Cũng kém không nhiều nên đi ra rồi hả?" Lâm Ca ánh mắt lặng yên nhìn về phía nơi xa, tựa hồ tại tìm cái gì.

"Cút về đi, ngươi còn chưa đủ tư cách tại Hoa Hạ bên trong muốn làm gì thì làm." Thanh âm nhàn nhạt vang lên, lại làm cho Bạch Vô Thường sắc mặt biến, không chỉ có như thế, còn bao gồm Lý Khiếu, Tiêu Khách, thậm chí Lâm Ca.

"Lại là cái này một vị . . ." Lâm Ca trong đôi mắt tinh quang lóe lên, hơi kinh ngạc.

Một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bờ biển một khối trên đá ngầm, có lẽ, nguyên bản hắn sẽ ở đó, chỉ là không người 'Nhìn' đến thôi.

"Đổi lại là Thanh chủ, có lẽ còn có tư cách ở chỗ này nói lên hai câu nói." Ninh Tử Dương ngồi ở trên đá ngầm, trong tay cầm chén trà, nước trà tựa hồ tại sôi trào, bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Chân Võ Thiên Quân!

"Ông trời của ta!"

Tất cả mọi người không ngậm miệng được nhìn về phía trên đá ngầm cái kia bôi đạm nhiên xuất trần nam tử, hưng phấn trong lòng, kính sợ các loại cảm xúc vò trộn chung, cảm thụ cực kỳ phức tạp.

Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng, Chân Võ Thiên Quân, thế mà lại xuất hiện ở Lâm Hải?

Ninh Tử Dương nhìn cũng không nhìn về phía Bạch Vô Thường, nhẹ nhàng thổi trên chén trà nhiệt khí, uống một hơi cạn sạch.

"Trà ngon!"

Hắn đem chén trà ném vào trong biển, trong phút chốc, biển cả tựa hồ cũng đang sôi trào lấy, dâng lên hơi nước, chén trà lăng không mà treo, tại trong hơi nước bơi qua, trong chén cũng đã đổ đầy.

Một chén sau khi, lại có thể đốt biển!

Vạn Dương Quyết!

Vô luận là Lâm Ca, vẫn là Lý Khiếu đám người, thấy cảnh này, con ngươi đều co đến cực hạn.

Bạch Vô Thường lui, hắn rất quyết đoán, liền một chút do dự đều không có.

Hắn nóng lòng báo thù, nhưng lại tuyệt sẽ không chịu chết.

Mặt đối với Ninh Tử Dương, cái này vị Hộ Quốc Phủ Chân Võ Thiên Quân, trừ bỏ Thanh chủ xuất thế, dù là tăng thêm Lâm Ca bốn người hợp lực, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ.

Đây chính là bán bộ Địa Tiên khủng bố!

Mọi người tại đây, không khỏi sợ hãi than, Mạc Tranh Phong càng là thở dài một hơi, vô cùng cảm kích nhìn về phía Ninh Tử Dương.

Chí ít, Mạc Thanh Liên xem như bảo vệ!

"Đến, lại là Ninh Tử Dương a!" Lâm Ca ở một nơi cười, dư quang rơi vào Ninh Tử Dương trên thân, trong mắt lóe lên không rõ hào quang.

Có Ninh Tử Dương tại, Hải Thanh Tông Sư lại không dám làm càn nửa phần, tại trong biển dậm chân, nhắm mắt dưỡng thần, lẳng lặng chờ đợi.

Mà lần chờ này, đã gần hồ thời gian một tiếng.

Thẳng đến mọi người tại đây cơ hồ trong lòng đều hơi không kiên nhẫn thời điểm, từng chiếc xe lại gào thét xuất hiện ở quân cảnh hai đạo phòng tuyến bên ngoài.

Từ trên đó, chậm rãi đi xuống ba người.

"Mạc gia, Mạc Kinh Long, vì Tần đại sư mở đường!"

"Mạc gia, Mạc Kinh Phong, vì Tần đại sư mở đường!"

"Mạc gia, Mạc Kinh Vân, vì Tần đại sư mở đường!"

Từng tiếng tiếng quát, ở trong thiên địa này vang lên, phía sau nhất trong một chiếc xe, cửa xe lại lặng yên mở ra.

Mạc Tranh Phong bản tại trong lúc chữa thương, nghe được bản thân ba cái con trai của tiếng hét lớn, đột nhiên mở mắt.

Ánh mắt của hắn rơi vào phía sau cùng, vậy từ trong xe chậm rãi đi ra, không nhanh không chậm thân ảnh, mặt già bên trên thế mà nổi lên vẻ kích động.

Hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, không để ý bản thân thương thế, đột nhiên quát: "Mạc gia, Mạc Tranh Phong, cung nghênh Tần đại sư!"

Ở nơi này từng tiếng tiếng quát bên trong, ánh mắt mọi người đều tụ tập đến phòng tuyến bên ngoài.

Tần Hiên từ trên xe chậm rãi đi xuống, nhìn thoáng qua thụ trọng thương Mạc Tranh Phong, nhẹ nhàng gật đầu.

Ân

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.