Chương 124: Cũng không gì hơn cái này

Chương 124: Cũng không gì hơn cái này

Thiếu niên trên mặt bình tĩnh để cho mọi người tại đây cảm giác được quỷ dị, vô luận là Mạc Tranh Phong thụ thương, vẫn là Mạc gia tạo thế. Lại hoặc là mặt đối với chung quanh mười một vị Tông Sư, một vị Đại tông sư, mười mấy tên Nội Kình cường giả ánh mắt, tựa hồ cũng không đủ để để cho nét mặt của hắn có nửa điểm biến hóa.

"Đây cũng là Tần đại sư?" Tất cả mọi người đang quan sát tuổi trẻ không tưởng nổi thân ảnh, trên mặt nhao nhao lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Võ giả nhập nội kình, đúng là có thuật trú nhan, có thể trì hoãn già yếu, gia tăng tuổi thọ.

Nhưng, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư không khỏi cũng tuổi trẻ quá không ra gì.

Tại chỗ có người trong lòng, có thể giết Lưu Cảnh Lĩnh người, chí ít cũng là đại thành Tông Sư.

Phóng nhãn thế giới, vị ấy đại thành Tông Sư có thể có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng?

Đây cũng không phải là có thuật trú nhan, cơ hồ có thể được xưng là là phản lão hoàn đồng.

"Tần, Tần Hiên . . ." Bỗng nhiên, một đường tiếng kinh hô phá vỡ yên tĩnh, làm cho tất cả mọi người lấy lại tinh thần, ánh mắt tụ tập tại một tên khuôn mặt mỹ lệ trên người nữ tử.

"Tiểu Nhã!" Trương Sơn quát khẽ, sắc mặt hơi trắng bệch.

Triệu Nhã thân thể run lên, đột nhiên kịp phản ứng, chung quanh cường giả ánh mắt giống như một chuôi chuôi lợi kiếm một dạng, để cho nàng như ngồi bàn chông.

Dù vậy, Triệu Nhã vẫn như cũ ngăn không được nội tâm chấn kinh.

Thiếu niên ở trước mắt rõ ràng chính là Tiểu Ngọc đồng học, vài ngày trước còn tại Vọng Hải cùng các nàng ăn chung tôm học sinh cấp ba mà thôi.

Chẳng lẽ, đám này cường giả khủng bố trong miệng Tần đại sư là hắn?

Làm sao có thể?

Triệu Nhã cả kinh không ngậm miệng được, ngơ ngác nhìn qua đạo thân ảnh kia.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Triệu Nhã trên người, nhẹ nhàng gật đầu, xem như lên tiếng chào.

Bước chân hắn nhẹ nhàng, tại trên bờ cát lưu lại một nhóm rõ ràng dấu chân, cuối cùng tại chỗ có người nhìn kỹ giữa, dừng bước.

"Ngươi chính là Tần đại sư?" Lý Khiếu đứng trên mặt biển, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Khiếu, phảng phất tra hỏi không phải đại thành Tông Sư, mà là một vị người qua đường.

"Đích xác rất nhiều người xưng hô như vậy ta."

"Ông trời của ta!"

Làm Tần Hiên thừa nhận về sau, Triệu Nhã cảm giác đầu óc của mình đều cứng lại rồi.

Hắn, thật là Tần đại sư? Chân đạp Lâm Hải Tần đại sư?

"Thật đúng là mẹ nó tuổi trẻ!" Lý Khiếu lẩm bẩm, cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân đại thúc giống như dung mạo, có chút không cam lòng.

Tại Tần Hiên thừa nhận về sau, một mực nhắm mắt dưỡng thần Bạch Vô Thường, giờ phút này lại đột nhiên mở mắt.

Tròng mắt đen nhánh bên trong sát ý dạt dào, dưới chân nước biển cũng bắt đầu ngưng trệ, hóa thành một lớp băng mỏng.

"Lưu Cảnh Lĩnh là ngươi giết?" Bạch Vô Thường thanh âm khàn giọng, nặng nề truyền đến.

"Ta giết!" Tần Hiên đạm nhiên đáp.

Như thế lạnh nhạt trả lời, để cho ở đây rất nhiều người sâu hít sâu một hơi. Bọn họ không biết, cái này vị Tần đại sư rốt cuộc là có chỗ nội tình, còn là nói triệt để từ bỏ hy vọng.

Bạch Vô Thường cũng nhịn không được nữa trong lòng sát ý, chân đạp nước biển, thân ảnh nổ bắn mà ra, "Đã như vậy, vậy ngươi liền chết đi!"

"Giết Hải Thanh người, nợ máu trả bằng máu!"

Tại Bạch Vô Thường dưới chân, nước biển hướng hai phe tản ra, phảng phất tạo thành một con đường.

Nước biển chưa rơi, thân ảnh của hắn cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tay phải thành trảo, tại tím cương khí kim màu đen bọc vào, trảo bên trong tựa hồ có Khô Lâu xông ra, đầy mặt dữ tợn ép hướng Tần Hiên.

"Tần đại sư cẩn thận!" Mạc Tranh Phong nhịn không được nhắc nhở.

Hắn bị qua Bạch Vô Thường một chưởng, biết được Bạch Vô Thường thực lực kinh khủng bực nào, phổ thông Tông Sư Bạch Vô Thường dưới tay, không chết cũng bị thương.

Tần Hiên thân ảnh sừng sững bất động, chỉ là lẳng lặng nhìn qua đâm đầu vào Khô Lâu, tay trái chậm rãi nâng lên.

Trong bất tri bất giác, bàn tay của hắn đã hóa thành xanh ngọc.

"Không biết sống chết!" Bạch Vô Thường không có chút huyết sắc nào trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.

Trảo còn chưa đến, Khô Lâu cũng đã rơi vào Tần Hiên trên bàn tay.

Ầm

Toàn bộ bãi cát phảng phất bị đạn đạo oanh qua một dạng, nhấc lên mấy thước cao cát sóng.

Làm cát sóng rơi xuống, đám người lập tức nhìn về phía hai người giao thủ chiến trường.

Bạch Vô Thường trên mặt có chút kinh ngạc, một cái tay, hiện ra xanh ngọc có thể thấy rõ ràng kinh mạch và đầu khớp xương tay cầm ngăn ở trước người hắn.

Hắn bị cương khí nơi bao bọc trảo cùng bàn tay này gặp gỡ, cương khí không ngừng lấp lóe, nhưng thủy chung không cách nào tiến thêm nửa phần.

Phảng phất, công kích của hắn rơi vào là một tòa kiên cố không phá vỡ nổi trên núi lớn, rung chuyển không mảy may.

"Thế mà chặn lại?"

Ở đây Nội Kình cường giả không không há to mồm, kinh ngạc nhìn một màn này.

Trước đó, Bạch Vô Thường một chiêu liền ngay cả tổn thương hai vị Tông Sư, bây giờ một trảo này, so với phía trước uy lực càng phải cao hơn không chỉ một lần, thế mà bị cái này vị Tần đại sư chặn lại?

"Cái này vị Tần đại sư chỉ sợ cũng là đại thành Tông Sư! Khó trách hắn dám đến!"

Ở đây Tông Sư bên trong, có người nhịn không được sợ hãi thán phục.

Bọn họ càng rõ ràng hơn cảm giác được Bạch Vô Thường một chiêu này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đổi lại bọn họ mạnh mẽ chống đỡ, chỉ sợ không phải chết cũng muốn trọng thương. Cái này vị Tần đại sư có thể ngăn cản một kích này, thực lực rất rõ ràng.

Ngay vào lúc này, Bạch Vô Thường lại cử động, hắn tay trái đồng dạng ngưng trảo oanh ra, không khí lần rồi một tiếng bị xé nứt.

Tần Hiên di động tay trái, hời hợt ngăn trở.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu lần!" Bạch Vô Thường gầm thét, song trảo không ngừng oanh ra, từng đầu tím bộ xương màu đen gào thét mà ra, nối thành một mảnh.

Ở đây Nội Kình cường giả, không một người có thể nhìn ra Bạch Vô Thường đến cùng xuất thủ bao nhiêu lần.

Ngay cả những tông sư kia, cũng là chau mày, mắt không chớp nhìn chằm chằm hai người giao thủ.

Tần Hiên tay cầm như gió, trước người chưởng ảnh như ngọc bích, những cái kia màu tím đen Khô Lâu rơi vào trên đó, nhao nhao sụp đổ, hướng bốn phía tràn ngập.

Không chỉ có như thế, bên cạnh hắn cuồng phong nếu đao, cát sóng điệp khởi, thân ảnh càng là lần lượt chìm xuống, dưới chân xuất hiện một cái phạm vi hơn mười mét lớn, nửa mét sâu hố sâu.

"Đây cũng là Tông Sư?" Có Nội Kình cường giả nhìn con mắt đăm đăm, trợn mắt hốc mồm.

Không khỏi cũng quá kinh khủng, liền xem như một cỗ xe tăng cũng sợ rằng sẽ bị oanh thành sắt vụn a?

"Đây chính là Lâm Hải Tần đại sư?" Lâm Ca khóe miệng chau lên, trong mắt quang mang chớp nhấp nháy lấy.

"Có chút ý tứ!" Ninh Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, cuồng phong cách hắn một mét bên trong, lập tức vặn vẹo, hướng hai bên khuếch tán.

Vô luận hai người giao thủ dư ba bao lớn, hắn nước trà trong chén nhưng ngay cả nửa điểm gợn sóng đều chưa từng nổi lên.

Oanh

Rốt cục, Bạch Vô Thường dừng tay, hắn nhìn qua trước mặt bàn tay kia, mặt không có chút máu trên mặt hiện lên một vòng âm trầm.

Dưới chân hắn điểm nhẹ, thân ảnh giống như hồng nhạn, trên không trung xẹt qua một đường đường cong, rơi trên mặt biển nghiêm túc dò xét Tần Hiên vài lần, "Chưa từng nghĩ, Lâm Hải nơi này, thế mà lại xuất hiện ngươi cường giả như vậy."

"Khó trách, Lưu Cảnh Lĩnh sẽ chết tại trên tay ngươi!"

Bạch Vô Thường hiếm có nghiêm túc, trong đôi mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

Hắn vừa mới liền oanh ra 175 trảo, mỗi một trảo, đều đủ để trọng thương Tông Sư, mà đối phương, thế mà dựa vào một cái tay liền toàn bộ chặn lại.

"175 chiêu, tê!" Hà Nộ Đào cùng Mạc Tranh Phong đồng dạng đang chăm chú, làm Bạch Vô Thường sau khi dừng tay, hai người không khỏi đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh, liếc nhau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Không chỉ là bọn họ, ở đây Tông Sư, đều là như thế.

Liền Lý Khiếu cùng Tiêu Khách đều cảm thấy kinh ngạc, hơi ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt mắt nhìn dưới chân hố sâu, chưa từng di động qua bước chân rốt cục có biến hóa.

"Đây cũng là đại thành tông sư thực lực?" Hắn đi đến hố sâu biên giới, nhìn về phía Bạch Vô Thường, có chút ngoạn vị cười một tiếng, "Cũng không gì hơn cái này!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường không không xôn xao.

Đại thành Tông Sư không gì hơn cái này?

Đối với cái này vị Tần đại sư lời nói, một chút bị mang đến xem cuộc chiến tiểu bối, chỉ có thể âm thầm giơ ngón tay cái lên, thầm than cái này bức trang xinh đẹp.

Những cái kia Nội Kình cường giả càng là khóe miệng có chút co quắp, liền Tông Sư cường giả cũng không ngoại lệ.

Đại thành Tông Sư đều không gì hơn cái này? Vậy bọn hắn những cái này liền đại thành Tông Sư cũng không bằng, còn có sống hay không?

"Cuồng vọng!" Bạch Vô Thường sắc mặt trở nên âm trầm, trong mắt sát ý càng thêm nồng đậm.

Tần Hiên nhìn về phía Bạch Vô Thường, tay phải cũng chậm rãi từ trong túi quần xuất ra, lặng yên hóa thành xanh ngọc.

"Cuồng vọng như vậy sao?"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, lẳng lặng nhìn về phía Bạch Vô Thường, "Vậy ngươi cũng thử xem thực lực của ta?"

Nháy mắt, thanh lôi ngưng ngọc thủ, lôi mang lấp lóe.

Ở rất nhiều Nội Kình đại thành trong mắt, Tần Hiên thân ảnh phảng phất trực tiếp biến mất, thay vào đó, là một đường màu xanh lôi quang, những nơi đi qua, thiên địa phảng phất đều bị cái này lôi quang phá.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.