Chương 125: Tần đại sư thực lực

Chương 125: Tần đại sư thực lực

Trong chớp mắt, lôi quang liền gần sát Bạch Vô Thường, tại Bạch Vô Thường đột nhiên co lại trong con mắt, một tay nắm vô chiêu vô thức, rồi lại như không thể ngăn cản giống như rơi xuống.

Tay cầm chưa rơi, Bạch Vô Thường bên tai liền vang lên tiếng sấm, trên đầu cảm giác được kinh khủng chưởng lực

Oanh

Nước biển ầm vang nổ tung, những cái này nước biển hỗn hợp có bùn cát, còn có nhỏ xíu lôi mang hướng không trung dâng lên.

Bạch Vô Thường trước người, hai tay của hắn chụp liên tục, cương khí ngưng tụ ra một cái chừng cao nửa thước tử sắc đầu lâu, nghênh tiếp thanh lôi.

Cương khí băng hàn, chung quanh bạo khởi nước biển đều ngưng kết thành băng tinh, tại diệu dương dưới lấp lánh.

Đúng lúc này, Bạch Vô Thường khóe miệng bỗng nhiên tràn ra một vòng vết máu, nguyên bản liền trắng hếu trên mặt, tựa hồ càng thêm trắng bệch. Chợt, Khô Lâu tại thanh lôi phía dưới, từng khúc yên diệt, tiêu tán trên không trung.

Bạch Vô Thường thân ảnh như như đạn pháo, trực tiếp bị một chưởng này đánh vào đến trong nước biển.

Làm sao có thể?

Bạch Vô Thường con ngươi đột nhiên co lại, khó tin nhìn về phía phía trên đạo kia ở trên cao nhìn xuống thân ảnh.

Bản thân, thế mà ở một chưởng này dưới liền bị thương?

Hắn cảm giác, bản thân vừa mới tiếp không phải một chưởng, mà là một ngọn núi, từ không trung rơi xuống sơn nhạc.

Thân thể nhập vào ẩm ướt mềm bùn cát, đem kinh khủng kia lực đạo tan mất, Bạch Vô Thường không để ý bản thân hơi tê tê thân thể, cương khí thấu thể mà ra.

Oanh

Thân ảnh của hắn từ hải sa bên trong bạo khởi, đạp chân xuống, như giao long vẫy đuôi, xông ra mặt biển.

"Một chưởng, Bạch Vô Thường liền bị thương?"

Kết quả này, để cho mọi người ở đây gần như cả kinh liên hạ dính đều muốn rơi trên mặt đất, nhất là những tông sư kia.

Trước đó cái này vị Tần đại sư đón đỡ Bạch Vô Thường 175 chiêu đều chưa từng lui ra phía sau bán bộ, hiện tại, Tần đại sư một chưởng, thế mà liền đem Bạch Vô Thường đả thương?

Chênh lệch này không khỏi cũng quá lớn a?

Những cái kia bị mang tới tiểu bối càng là nhiệt huyết sôi trào, mắt không chớp nhìn chằm chằm đạp ở mặt biển như giẫm trên đất bằng Tần Hiên, trong mắt cuồng nhiệt.

Lâm Ca đồng dạng kinh ngạc, ánh mắt kỳ dị nhìn về phía Tần Hiên.

Mạc Tranh Phong cùng Hà Nộ Đào càng là cảm giác tâm huyết bành trướng, thoải mái đầm đìa, trước đó chịu hậm hực chi khí, tại thời khắc này toàn bộ biến mất.

"Bách Quỷ Dạ Hành!"

Gầm lên giận dữ âm thanh, lại đem tất cả mọi người suy nghĩ đánh vỡ.

Bạch Vô Thường đôi mắt đỏ lên, trắng hếu trên mặt hiện ra một cỗ khác thường ửng hồng, cả người trong lồng ngực phảng phất có một đài máy thông gió đồng dạng, không ngừng phập phồng.

Hắn thân thể như quỷ mị, ở trên biển hoành hành, hai tay hóa quyền, cương khí thấu thể.

Quyền kình hóa ác quỷ, từng đạo từng đạo đầy mặt Lão Nha ác quỷ đầu xuất hiện trên mặt biển, chừng trên trăm, che khuất bầu trời giống như xông về Tần Hiên.

Tần Hiên mặt đối với cái này trăm con ác quỷ, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Đây là . . . Ông trời của ta, hắn đã đụng chạm đến thần dị ngưỡng cửa sao?" Tại chỗ Hoa Hạ Tông Sư toàn bộ con ngươi đột nhiên co lại, nhìn về phía một màn này.

Thần dị, đây chính là Đại tông sư mang tính tiêu chí đại biểu.

Cương khí thấu thể, ngưng hình hóa vật, đây đã là gần như chạm đến thần dị.

Mặt đối với Bạch Vô Thường công kích, Tần Hiên trong hai tay thanh lôi càng hơn, tay phải chậm rãi dâng lên, lòng bàn tay hướng về bầu trời.

Thác Thiên Thủ!

Đại thế ngưng tụ, thanh lôi bạo tăng, nháy mắt, Tần Hiên trong lòng bàn tay thanh lôi phảng phất tại thời khắc này tràn ngập chung quanh.

Oanh

Một chưởng oanh ra, chừng mấy thước cao chưởng ấn xuất hiện ở trong thiên địa này.

Chưởng ấn toàn bộ từ thanh lôi ngưng tụ, âm thanh sấm sét bên tai không dứt.

"Cái gì?"

Một màn này, để cho còn tồn lưu tại Bạch Vô Thường ngưng hình hóa vật trong khiếp sợ các vị Tông Sư, lần nữa trợn mắt hốc mồm.

Lại là ngưng hình hóa vật, lúc nào, thần dị ngưỡng cửa tốt như vậy chạm đến?

Chỉ có Ninh Tử Dương đôi mắt ngưng lại, chưa từng sở động trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

"Trẻ tuổi như vậy, thế mà ngưng ra thế, kẻ này nếu không chết, định là nhân kiệt!" Ninh Tử Dương lẩm bẩm nói.

Phanh phanh phanh . . .

Mấy mét chưởng ấn cùng bách quỷ chạm vào nhau, trong phút chốc, biển cả phảng phất đều bị một phân thành hai, cương khí bạo liệt thanh âm không ngừng vang lên, trong vòng mấy cái hít thở, cái kia trên trăm ác quỷ toàn bộ bị thanh lôi chỗ đánh tan, cương khí tràn ngập.

Bạch Vô Thường càng thêm khó có thể tin, giận dữ hét: "Điều đó không có khả năng!"

Sắc mặt hắn càng thêm trắng bệch, không nguyện ý tin tưởng sự thật này, bản thân dĩ nhiên là đại thành Tông Sư, bán bộ có thể nhập Tiên Thiên, cùng trong cảnh giới, liền xem như Hải Thanh bên trong đệ nhất Tông Sư ma tướng hắn cũng có lòng tin đi qua mấy chiêu.

Nhưng bây giờ, trước mắt thanh niên này thế mà cho hắn một loại cùng ma tướng chiến đấu không còn chút sức lực nào cảm giác.

Thanh lôi tỏ khắp, lộ ra Tần Hiên đạm nhiên như thường thân ảnh.

Sau một khắc, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, nếu như hóa thành một đường thanh lôi, xuất hiện ở Bạch Vô Thường trước người.

Một cái có thể nhìn gân cốt tay cầm thình lình rơi vào Bạch Vô Thường trên lồng ngực, máu tươi như mũi tên, diêm dúa không trung nở rộ, Bạch Vô Thường thân thể như như đạn pháo, trực tiếp cách mặt đất hơn mười mét.

Bạch Vô Thường trên không trung, không khỏi lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, còn không đợi khi hắn phản ứng kịp, bên tai liền vang lên một đường bình thản ngữ, "Chính là ngươi, đả thương Mạc Tranh Phong a?"

Oanh

Bạch Vô Thường thân ảnh lần nữa bị Tần Hiên một cước đá vào trong biển, khiến cho nước bạo khởi.

Đứng ở xung quanh xem cuộc chiến đám người không không trợn mắt líu lưỡi, cho dù là Hoa Hạ Tông Sư cũng là như thế.

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên gần như là nghiền ép Hải Thanh tông sư thực lực, miệng đều gần như không thể chọn.

Đây chính là Tần đại sư?

Đây chính là Lâm Hải Tần đại sư thực lực?

Khó trách, hắn có thể giết Lưu Cảnh Lĩnh, khó trách, hắn dám giết Lưu Cảnh Lĩnh.

Thực lực như thế, có gì không dám?

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục trên trán càng là chảy xuống mồ hôi lạnh, sắc mặt có chút trắng bệch, lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau.

Bọn họ may mắn không thôi, Chu gia diệt tộc về sau, bọn họ cũng không có trước tiên đi tìm cái này vị Tần đại sư hưng sư vấn tội, mà là báo cáo Hộ Quốc Phủ, bằng không mà nói . . .

Hai người nhìn qua Bạch Vô Thường giống như đống cát giống như bị không ngừng đánh vào trong biển cùng không trung Bạch Vô Thường, còn muốn một chút thực lực của mình.

Má... cái này đoán chừng là lão tử làm qua nhất quyết định chính xác!

Lý Hàn Lâm trong lòng cũng nhịn không được tuôn ra nói tục, âm thầm suy nghĩ.

Lâm Ca đồng dạng đứng ở đằng xa, nhìn thấy Bạch Vô Thường thảm trạng, không có tính toán hỗ trợ, thậm chí nhìn cũng không nhìn hướng Bạch Vô Thường, chỉ là ánh mắt rơi vào Tần Hiên ở trên biển không ngừng chớp động thân ảnh.

"Tần . . . Đại sư sao?" Lâm Ca cười, trong mắt quang mang càng thêm sáng chói.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, ánh mắt rơi vào cách đó không xa một khối trên đá ngầm, bốn bóng người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, đứng lặng yên lấy.

Ninh Tử Dương so với Lâm Ca sớm hơn chú ý tới bốn người này đến, coi hắn nhìn thấy thiếu nữ kia lúc, có chút kinh ngạc.

Hắn nhận biết cô gái này, cũng biết, thân phận của thiếu nữ này, còn có phía sau nàng mấy cái kia đầu trọc thân phận.

Tiêu Vũ hướng về phía Ninh Tử Dương chắp tay trước ngực, thi cái lễ, ánh mắt liền rơi vào Tần Hiên trên thân.

Khi nàng nhìn thấy Tần Hiên bạo ngược Bạch Vô Thường thân ảnh lúc, có chút thở ra một hơi, tâm cảnh lần nữa bình tĩnh trở lại, không hề bận tâm.

Còn tốt, tới kịp!

"Tiêu gia tam tiểu thư là tới cứu người sao?" Một đường nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm truyền đến, khiến cho Tiêu Vũ nhìn lại, sau lưng nàng cái kia ba tên tăng nhân thì là sừng sững bất động, như ba khỏa như gỗ khô.

"Lâm Ca!" Tiêu Vũ thổ khí như lan, nhẹ nhàng nói: "Hắn nếu không địch lại, ta hội cứu hắn!"

Người xuất gia không nói dối, nàng cũng không có nửa điểm che giấu, mà là trực tiếp phun ra ý đồ đến.

Lâm Ca nhìn thoáng qua Tiêu Vũ sau lưng, cái kia ba tên Phổ La Tự cao tăng, mỗi một vị đều có Tông Sư thực lực, một vị trong đó, càng là đại thành Tông Sư.

"Tam tiểu thư dạng này ỷ thế hiếp người cũng không tốt!" Lâm Ca cười, "Nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa."

Tiêu Vũ không có trả lời, trầm mặc không nói.

Lâm Ca cũng không quan tâm, mà là hướng Tiêu Vũ bên người đi đến một bước.

Liền một bước này, lại tiến nhập Tiêu Vũ chung quanh ba mét khoảng cách, trên đá ngầm cái kia ba vị cao tăng, đột nhiên quay đầu, khí thế như sơn nhạc, trước mặt đè xuống.

Ba người đại thế, cũng không lăng lệ, lại nặng nề vô cùng, cho dù Tông Sư ở nơi này đại thế dưới, đều không được không tránh lui.

Nhưng Lâm Ca thân ảnh lại chưa từng lui ra phía sau bán bộ, nhếch miệng cười một tiếng.

"Ngượng ngùng, tam tiểu thư, chỉ sợ lần này không thể như ngươi nguyện."

"Cái này vị Tần đại sư, ngươi không cứu được!"

Tiêu Vũ thần sắc khẽ động, bao khỏa cái kia ba vị cao tăng cũng không khỏi có chút động dung.

"Bởi vì, ngươi nếu động thủ, ta liền có lý do xuất thủ!"

Lâm Ca cười, hàm răng trắng noãn trình lên Tiêu Vũ cùng cái kia ba vị cao tăng trong mắt, lại làm cho Tiêu Vũ có chút không rét mà run.

Trong óc nàng không khỏi hiện lên bốn chữ, một cái tại hải ngoại để cho rất nhiều Tông Sư cấp cao thủ cũng vì đó hoảng sợ bốn chữ.

Quỷ thần, Lâm Ca!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.