Chương 126: Hải Thanh chi hổ (bổ 11)

Chương 126: Hải Thanh chi hổ (bổ 11)

Ầm ầm ầm ầm!

Trong biển rộng, sóng lớn nổi lên bốn phía, nước biển gần như đem bãi cát đều bao phủ, sóng dậy sóng lui bên trong, hình chiếu xuất chúng người trợn mắt hốc mồm thần sắc.

Quá mạnh!

Đem một vị đại thành Tông Sư như thế bạo ngược, toàn bộ Hoa Hạ Tông Sư, lại có bao nhiêu người có thể làm đến?

Càng làm cho bọn họ rung động là, cho dù là tao ngộ như thế tàn bạo công kích, Bạch Vô Thường, vẫn như cũ chưa chết!

Cái khuôn mặt kia thảm không huyết sắc mặt đã che kín bầm tím, trên thân thể quyền ấn, dấu chân càng là lít nha lít nhít, nhưng sinh cơ của hắn, nhưng như cũ còn tại.

Không chỉ là đám người, liền xem như Tần Hiên, cũng vì đó kinh ngạc.

"Bạch Vô Thường công pháp càng thiên về tại sinh tồn, cùng công kích của hắn so sánh, gần như không cách nào phá hủy sinh mệnh mới là hắn chỗ ỷ lại?" Ở đây cũng là cường giả, đã nhận ra điểm này, cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Đây cũng là Hải Thanh Tử Thần?

Đại chiến không chết, như Minh Phủ Tử Thần một dạng.

Tất cả mọi người thật sâu cảm giác được Hải Thanh khủng bố, Hải Thanh đứng ở cao đàm, nhưng Hải Thanh các vị Tông Sư lại đều là đến từ các nơi trên thế giới người Hoa, ở trong đó, không thiếu chiến loạn chi địa, tại tràn ngập tử vong chiến loạn địa khu, chỉ có không chết, mới là hi vọng.

Xa xa trên mặt biển, Lý Khiếu cùng Tiêu Khách cau mày.

Cái này vị Tần đại sư thực lực ngoài tưởng tượng của bọn hắn, cho dù Bạch Vô Thường càng thiên về tại sinh tồn, dù sao cũng là đại thành Tông Sư, phổ thông Tông Sư tại Bạch Vô Thường trước mặt không một hợp chi lực.

"Nên xuất thủ, không động thủ nữa, Tiểu Bạch đoán chừng thực gánh không được." Lý Khiếu nhếch miệng, trong đôi mắt lóe ra nhao nhao muốn thử chiến ý.

Tiêu Khách lông mày lần nữa nhăn thêm vài phần, hắn nhìn chăm chú lên Lý Khiếu, mấy hơi thở về sau, mới khẽ gật đầu.

Hắn hít sâu một hơi, phảng phất tại áp chế cái gì, dưới chân lòng người nước biển, cho dù là ở Tần Hiên cùng Bạch Vô Thường giao chiến trong dư âm, bình tĩnh như trước, không có nửa điểm hỗn loạn.

Oanh

Đinh tai nhức óc thanh âm vang lên, đè lại trên biển tất cả sóng gió.

Lý Khiếu thân ảnh nổ bắn ra hướng về bầu trời, tại mười mấy thước cao đầu sóng bên trên, diệu dương hào quang dưới, thân thể khôi ngô tản ra mãnh hổ giống như hung hãn khí tức, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Có thể thấy rõ ràng, Lý Khiếu cơ bắp cùng một chỗ khối nhô lên, thậm chí da thịt của hắn phía trên, còn xuất hiện từng đầu hơi mơ hồ hổ văn, tràn ngập toàn bộ thân hình.

"Lý Khiếu xuất thủ!"

Thấy cảnh này, có người nhịn không được hét lên kinh ngạc, khuôn mặt hoảng sợ.

Hải Thanh đệ tam Tông Sư, Nộ Hổ Lý Khiếu.

Có lẽ, nhiều người hơn đối với Lý Khiếu ấn tượng, người này càng giống cái kẻ ngu, không tim không phổi, làm ra cử động vĩnh viễn ra ngoài ý định, thẳng thắn mà làm.

Nhưng, cái này xác thực cũng không biết để cho người ta xem nhẹ thực lực của hắn.

Trên bầu trời thân ảnh khôi ngô phảng phất che khuất mây ngày, sau một khắc, thân ảnh của hắn liền ầm vang rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, cho dù là Tông Sư cũng chỉ có thể nhìn thấy một đường bóng đen mơ hồ.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Khiếu, liền ở nơi này ngắn ngủi trong cử động, Lý Khiếu cái kia tràn ngập cuồng nhiệt chiến ý mặt liền ngã ảnh tại Tần Hiên trong con mắt.

Tử Lôi Chưởng!

Tần Hiên phản ứng rất nhanh, hai tay ngưng thanh lôi, hướng lên trên quét sạch mà ra.

Oanh

Thanh lôi tràn ngập, hóa thành vô số hồ quang điện hướng bốn phương tám hướng nổ bắn ra, trong đó còn có từng sợi đỏ ngầu hỏa diễm cương khí.

Không khí như sóng, hướng bốn phương tám hướng bên trong quét sạch, hình thành gió bão, đè xuống tất cả sóng lớn.

Phanh phanh phanh . . .

Vừa chạm vào phía dưới, Lý Khiếu thân thể bỗng nhiên lui về phía sau, trên không trung xoay người rơi trên mặt biển, mỗi một bước, đều sẽ nước biển bước ra mấy thước cao sóng lớn.

Nhưng mà, càng khiến người ta rung động là, Tần Hiên chân phải, thế mà cũng không để lại dấu vết rời khỏi bán bộ.

Chân phải của hắn phía dưới, nước biển đột nhiên lõm ra một vài mét sâu hố to.

"Tần đại sư lui!"

"Ông trời của ta, đón đỡ Bạch Vô Thường 175 trảo đều chưa từng lui ra phía sau nửa bước Tần đại sư, thế mà lui!"

Cái này một đánh vào thị giác, so với trước đó bạo ngược Bạch Vô Thường càng làm cho đám người cảm giác được rung động.

Trên đá ngầm Tiêu Vũ, nắm bản bút ký tay nhỏ hơi xiết chặt.

Lâm Ca càng là khóe miệng chau lên, lộ ra một cái đẹp mắt đường cong.

"Tuy nói hắn ngốc, nhưng phần thực lực này vừa lúc chứng minh, người ngốc có ngốc phúc a!"

Còn lại Hoa Hạ Tông Sư, nhao nhao con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua đem biển cả vì chiến trường hai bóng người, giống như hai tòa như núi cao, ép tới bọn họ khó mà thở dốc.

Nguyên lai, Tông Sư có thể mạnh như vậy!

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Khiếu thân thể khôi ngô, còn có trên người cái kia hơi mơ hồ hổ văn, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Loại nụ cười này, tựa hồ là vui sướng, một loại rốt cục có người có thể một trận chiến vui sướng.

"Không sai!"

Tần Hiên mở miệng, hắn kiếp trước bên trong tao ngộ cường địch vô số, nhưng một thế này, vẫn còn chưa từng đụng phải có thể cùng đánh một trận người.

Lưu Cảnh Lĩnh, không thể!

Bạch Vô Thường, cũng không thể!

"Ngươi đây coi như là tán thưởng sao?" Lý Khiếu nhếch miệng cười một tiếng, song quyền phía trên, nóng rực cương khí như hỏa diễm liền nhảy múa.

"Tính!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Nhãn lực của hắn, phóng nhãn tinh khung cũng không có người cùng so sánh, hắn có thể đủ nhìn ra, cái này Lý Khiếu đã tương đương với một ít Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, nội lực trong cơ thể cô đọng đến một loại cực kỳ trình độ kinh khủng.

Chỉ là công pháp vụng về, đem người này thiên tư vẻn vẹn phát huy ra một hai phần mười, nếu phóng tới Tu Chân Giới, liền xem như một chút môn phái nhỏ, cũng sẽ đem Lý Khiếu coi là hạch tâm, trọng điểm bồi dưỡng.

"Như ngươi loại này tán thưởng, ta cũng không muốn." Lý Khiếu song quyền có chút va chạm, nóng rực cương khí liền bốn phía mà tán, trên hai tay hổ văn, càng là dấy lên hỏa lửa, đem hắn sấn thác giống như một tôn Hỏa Thần giống như, không khí chung quanh đều ở vặn vẹo lên.

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, trong miệng hắn hai chữ này, cho dù là Tiên giới một đời Đế tử nghe được đều sẽ mừng rỡ như điên, cái này Lý Khiếu lại còn không muốn.

"Lúc này không giống ngày xưa!" Tần Hiên khóe miệng vẩy một cái, trong lòng dâng lên một vòng hứng thú, nhìn qua Lý Khiếu nói: "Không biết, ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu?"

Hoa

Một mảnh xôn xao, ngay cả Ninh Tử Dương cũng không khỏi nao nao.

"Tiểu tử này, ngược lại thật cuồng!"

Cho dù là cùng là Hoa Hạ võ giả, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên quái dị vạn phần.

"Lúc nào, ta có thể đứng ở Lý Khiếu trước mặt nói lên một câu nói như vậy, chính là tam sinh hữu hạnh!"

"Ngươi nằm mơ a! Lúc nào Lý Khiếu có thể đứng ở trước mặt ngươi, nói với ngươi bên trên một câu 'Ngươi có thể tiếp ta mấy chiêu' ngươi đời này liền chết cũng không tiếc!"

"Má... cái này vị Tần đại sư không khỏi cũng bá đạo, làm lão già ta tâm huyết cũng bắt đầu có chút sôi trào."

Đông đảo Nội Kình, Tông Sư, không không ra thế nào lưỡi, nhìn qua trên biển hai đạo thân ảnh kia, thậm chí ngay cả chớp mắt cũng không dám, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết.

"Ha ha ha!" Lý Khiếu cười to, thanh âm như tiếng sấm, "Tiểu tử, có tính cách!"

Còn chưa dứt lời, thân ảnh của hắn liền tại chỗ biến mất, một sợi ánh lửa tại trong biển rộng xẹt qua, những nơi đi qua, nước biển bị cương khí chi hỏa chỗ đốt, dâng lên một nhóm sương trắng.

Tần Hiên cười một tiếng, thể nội Trường Thanh chi lực ngưng trong lòng bàn tay.

Thanh lôi tràn ngập, một tay thác thiên!

Tay cầm xoay chuyển, mấy thước cao thanh lôi chưởng ấn, trong phút chốc liền xuất hiện ở trong thiên địa này.

Lý Khiếu thân thể rung mạnh, tại cương khí chi hỏa quang mang bên trong, lộ ra cái khuôn mặt kia chiến ý dồi dào khuôn mặt.

Song quyền chấn động, tiếng gầm gừ rung trời, cương khí thấu thể mà ra, hóa thành một đầu trông rất sống động hừng hực hỏa hổ, nghênh đón lôi mang.

Hổ Khiếu Thương Nguyên!

Cả hai tương giao, trong phút chốc, nước biển đều bị tách ra, một đường sâu không biết bao nhiêu mét khe rãnh xuất hiện ở trong biển rộng, xanh đỏ hai màu quang mang rõ ràng, phảng phất đem cái này thiên địa tuyển nhiễm thành lôi cùng hỏa thế giới.

Oanh

Tại một tiếng chấn thiên động địa tiếng vang bên trong, phía sau hai người thình lình tuôn ra gần cao mười mét sóng lớn, hào quang màu đỏ rực dần dần tỏ khắp, bị thanh lôi chỗ hủy.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh phiêu nhiên hướng về phía trước, thanh lôi rơi vào Lý Khiếu trong thân thể.

Lý Khiếu cười lớn một tiếng, toàn thân cương khí chi hỏa bạo tăng, một đường mãnh hổ hư ảnh đem hắn toàn thân nơi bao bọc, đối cứng một chưởng này.

Ầm

Hắn thân thể như kiếm, bay ngược mà ra, đem bốc lên sóng biển phá mở một cái lỗ trống lớn, rơi ở xa xa trên mặt biển, bước chân liên tiếp lui về phía sau, trọn vẹn lui hơn mười bước mới khó khăn lắm đình chỉ, cương khí tỏ khắp.

Lý Khiếu có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên sừng sững bất động thân ảnh, trên mặt chiến ý lại càng thêm mãnh liệt.

Tần Hiên đứng chắp tay, cũng không bắt được thời cơ này tiến công, mà là cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Lý Khiếu, thanh âm chầm chậm truyền ra, tràn ngập ở trong thiên địa này, rõ ràng rơi vào mỗi một người trong tai.

"Chiêu thứ nhất!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.