Chương 127: Thì sợ gì một trận chiến (bổ 12)

Chương 127: Thì sợ gì một trận chiến (bổ 12)

"Chiêu thứ nhất? Tần đại sư thực dự định mấy chiêu thắng Lý Khiếu hay sao?" Một tên hơn hai mươi tuổi, có Nội Kình tu vi thanh niên khó tin nhìn về phía mình sư phụ.

Bên cạnh hắn, một cái đầu tóc bạc trắng mặt như trung niên lão giả nghe được, không khỏi thu liễm mấy phần trong con ngươi chấn kinh.

Lão giả một bộ quần áo màu xám, lại thực sự là Tông Sư tu vi.

Nghe được thanh niên lời nói, hắn không khỏi lắc đầu, "Lý Khiếu cũng không phải Bạch Vô Thường, Tần đại sư muốn mấy chiêu thắng được căn bản là chuyện không thể nào."

"Lý Khiếu cương khí dữ dội bá đạo, như liệt diễm giống như, rồi lại có thể công có thể thủ, không cần mơ mộng, thân làm Hải Thanh đệ tam tông sư Lý Khiếu, cũng khẳng định chạm đến thần dị ngưỡng cửa."

"Ngươi đừng nhìn Tần đại sư áp chế Lý Khiếu, nhưng nếu muốn thắng, lại nhất định là trăm chiêu bên ngoài sự tình."

Một bên Tông Sư nghe nói, cũng không khỏi âm thầm gật đầu, cảm thấy lão giả này nói có lý.

Dù sao, đây là Hải Thanh đệ tam Tông Sư.

Nộ Hổ Lý Khiếu!

"Ha ha ha!" Lý Khiếu tiếng cười phóng đãng không bị trói buộc, ở trên biển vang lên, hắn một đôi tròng mắt như hổ, nhìn chằm chằm Tần Hiên, liền phảng phất nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng, "Không hổ là Tần đại sư, khó trách liền Tiểu Bạch đều không phải là đối thủ của ngươi, lần này đến Hoa Hạ, thật đúng là giá trị!"

Giãy dụa lấy hộc máu Bạch Vô Thường nghe được Lý Khiếu trong miệng 'Tiểu Bạch' hai chữ, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Ngu xuẩn, im miệng!" Thanh âm hắn hư nhược mắng lấy, bị Hải Thanh hai tên Nội Kình cường giả nâng tại trên thuyền nhỏ, trước ngực dĩ nhiên xâm nhiễm mảng lớn vết máu.

Oanh

Tại Bạch Vô Thường lời nói lên xuống bên trong, Lý Khiếu thân ảnh lại lần nữa bạo khởi.

Lần này, hắn phẫn nộ quát: "Chó điên, đao đến!"

Xa xa Tiêu Khách thần sắc băng lãnh, tay cầm hướng cái kia thuyền nhỏ có chút một trảo, một cỗ cương khí kim màu xanh liền rơi vào trên thuyền kia. Tại cương khí dẫn dắt dưới, một đạo hồng quang phá không, chưa rơi Tiêu Khách tay liền trực tiếp bay về phía Lý Khiếu.

Cái này bôi hồng quang lướt qua biển cả, xuất hiện ở nhảy lên không trung Lý Khiếu trong tay, Hổ Đầu trên chuôi đao, lửa đỏ thân đao dưới ánh mặt trời lóng lánh hào quang óng ánh.

Lý Khiếu giơ đao cười to, thân ảnh tại mấy thước cao không trung, đột nhiên chém ra.

Mãnh liệt đao cương thình lình xuất hiện trong mắt mọi người, đao cương còn chưa rơi, liền đem biển cả chém ra một cái khe hở.

Tần Hiên ngẩng đầu, hai tay lôi mang lấp lánh, dễ như trở bàn tay liền phá mở kia hỏa hồng đao cương.

Ở nơi này giao phong ngắn ngủi bên trong, Lý Khiếu đã tại không trung liên tiếp vung ra vài đao, hai tay cánh tay gần như bành trướng một vòng, cơ bắp nhô lên giống từng khối như tảng đá, phía trên thiêu đốt lên nhàn nhạt cương khí chi hỏa.

Đao mang phá không, chớ nói Tần Hiên, liền xem như tại trên bãi cát đám người đều cảm giác được đao mang này bên trong truyền tới lăng lệ chi ý.

Mấy đạo đao mang gào thét mà ra, phảng phất muốn đem cái này biển cả trảm phá, thế không thể đỡ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không tránh không né, ngọc thủ ngưng thanh lôi, liền nghênh tiếp đao mang.

"Hắn, lấy hai tay đối cứng đao cương?" Nơi xa, đám người không không trợn mắt líu lưỡi, cảm thấy sợ hãi.

Tần Hiên tay cầm, thanh sắc lôi quang lấp lóe, hắn mỗi một chưởng đều đập vào đao mang phía trên, nơi tay chưởng cùng đao mang trong đụng chạm, những cái kia đao mang xuất hiện nhàn nhạt vết rách, chợt, vết rách lan tràn, tiêu tán trên không trung.

Một màn này, Nội Kình cường giả hoàn toàn xem không hiểu, chỉ có những tông sư kia, con ngươi đột nhiên co lại.

Bọn họ thấy rất rõ ràng, Tần Hiên mỗi một chưởng cơ hồ đều đập vào đao này cương yếu kém điểm bên trên, dễ như trở bàn tay liền đem đao cương phá toái, nhưng giao thủ trong điện quang hỏa thạch, cho dù là bọn họ, cũng không khả năng phân biệt ra được cái này sáng chói đao cương bên trong, đến cùng chỗ nào yếu kém, huống chi giống Tần Hiên dạng này mỗi một chưởng đều tinh chuẩn không sai.

Thật là đáng sợ!

Tất cả Tông Sư trong đầu đều không tự chủ được hiện lên dạng này một cái ý niệm trong đầu, đều nói Hải Thanh Tông Sư am hiểu liều mạng tranh đấu, nhưng Tần đại sư chiêu này, nếu không có qua muôn ngàn thử thách, há có thể làm đến?

Đao cương phá toái thời khắc, Lý Khiếu thân ảnh cũng triệt để xuất hiện ở Tần Hiên phía trước phương, một chiêu tiếp một chiêu, căn bản không cho người ta thời gian thở dốc.

"Nộ Hổ Khiếu Hải!"

Trong lúc hét vang, một đường xích hồng vô cùng cương mang từ lưỡi đao bên trong xông ra, ngưng hình hóa vật, thế mà hóa thành một đầu gần dài ba mét đao khí mãnh hổ, thế không thể đỡ phóng tới Tần Hiên.

"Thứ này lại có thể là Lý Khiếu áp đáy hòm! Ngưng hình hóa vật, Nộ Hổ Khiếu Hải!" Có Tông Sư con ngươi đột nhiên co lại.

Nộ Hổ Lý Khiếu tồn tại, chính là một đao kia, một đao kia, đánh ra một vị Hải Thanh đệ tam Tông Sư, để cho hải ngoại vô số cường giả vì đó ngưỡng vọng.

Ở nơi này mãnh hổ tung tích thời điểm, Tần Hiên trên mặt lại lộ ra một nụ cười.

Nguyên bản thanh lôi tràn ngập trong lòng bàn tay, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một cái tứ phương tiểu ấn, nơi tay trong lòng bàn tay xoay tròn lấy.

Tiểu ấn không ngừng xoay tròn, mỗi một lần chuyển động, phảng phất trở nên càng thêm chân thực.

Phá

Hổ trảo đã gần sát Tần Hiên đầu không đủ ba tấc, một đường thanh âm bình tĩnh lại không nhanh không chậm vang lên.

Nháy mắt, Tần Hiên tay cầm liền nâng lên, cái kia chỉ có bàn tay kích cỡ tương đương ấn dĩ nhiên hóa thành mấy mét đại ấn, nghênh không trên xuống.

Huyền Thiên Ấn! Một ấn trấn chư thiên!

"Lại là ngưng hình hóa vật, cái này . . ." Đám người lần nữa bị ngoác mồm kinh ngạc, âm thầm kinh hãi cái này vị Tần đại sư nội lực hùng hậu, cho dù phổ thông đại thành Tông Sư, đụng chạm đến thần dị ngưỡng cửa lại có thể thi triển ra mấy lần ngưng hình hóa vật thủ đoạn?

Oanh

Khí lãng cuồn cuộn, hổ trảo rơi vào trên đại ấn, như đụng sơn nhạc, đại ấn mảy may không hề bị lay động. Chiếm lấy, ngược lại là đầu này mãnh hổ chân trước từng khúc muốn nứt, tại đại ấn dâng lên thời điểm, tôn này mãnh hổ trực tiếp bị đập cái vỡ nát.

Phốc

Lý Khiếu phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh bị cái này đại ấn va chạm, trên lồng ngực tụ tập hỏa hồng cương khí đều từng khúc băng tán. Thân ảnh của hắn càng là đang không trung nhanh chóng cong lên, lúc này mới tránh cho bị Huyền Thiên Ấn đụng phải, đồng thời, hắn nâng đao chẻ hướng Huyền Thiên Ấn, không để ý lần nữa phun máu, mượn từ lực phản chấn thật nhanh lui ra phía sau.

"Lý Khiếu bị thương? Lúc này mới chiêu thứ hai a!"

"Trời đựu, Tần đại sư không khỏi cũng quá mạnh, hắn chẳng lẽ là Đại Tông Sư sao?"

"Một người liền bị thương hai vị đại thành Tông Sư, chỉ là phần thực lực này, Hoa Hạ Tông Sư có bao nhiêu người có thể không cúi đầu?"

Trên bờ cát nhìn qua cái kia vượt biển mà đứng thân ảnh, thất thần nghèo túng giống như tự lẩm bẩm.

Cái này đối với bọn họ rung động thật sự là quá lớn, một cái chưa từng nghe qua Tần đại sư, lại bây giờ ở nơi này Tịnh Thủy chi hải, liền bị thương Hải Thanh hai vị đại thành Tông Sư.

Vốn cho là cái này vị Tần đại sư hẳn phải chết không nghi ngờ cục diện, cũng địa lớn lật bàn, ngược lại là Hải Thanh Tông Sư liên tiếp bị thương, bước vào quẫn bách cảnh địa.

Liền Ninh Tử Dương, cái này vị Chân Võ Thiên Quân, giờ phút này cũng đoan chính thái độ, nhìn về phía Tần Hiên, ánh mắt có chút chuyển động.

Hắn vốn chỉ là đi ngang qua xem xét, thế gian này, chỉ có Lưu Tấn Vũ cùng Quân gia Đại trưởng lão dạng này gần như Đại Tông Sư chi tranh chiến đấu mới có thể nhập hắn chi nhãn, Tông Sư chi tranh, hắn Ninh Tử Dương chưa từng cần thiết phải chú ý nửa phần?

Nhưng bây giờ, hắn lại hoàn toàn thay đổi ý nghĩ này.

Trận đại chiến này, để cho cái này vị Tiên Thiên đại thành, bán bộ Địa Tiên Đại Tông Sư đều có một loại cảm giác.

Đặc sắc!

"Chiêu thứ hai!" Tần Hiên tán đi Huyền Thiên Ấn, cười nhạt.

Lý Khiếu mãnh liệt lớn khục, cánh tay phải hất lên, đem máu tươi trên khóe miệng toàn bộ lau.

"Tần đại sư, có thể đánh với ngươi một trận, quả nhiên là Lý Khiếu may mắn!" Lý Khiếu mở miệng, chân thành nói: "Chỉ sợ Hải Thanh, chỉ có ma tướng cái kia khối băng có thể cùng ngươi bất phân cao thấp, hắc hắc, ta Lý Khiếu tự nhận không phải là đối thủ của ngươi."

"Bất quá, ngươi muốn thắng ta, không trả giá một chút, cũng tuyệt không có khả năng!"

Lý Khiếu thanh âm đột nhiên đề cao, ha ha cười nói: "Chúng ta võ giả, thì sợ gì một trận chiến? Liền xem như bại, lão tử cũng phải chém trúng ngươi một đao."

Chúng ta võ giả, thì sợ gì một trận chiến!

Một câu nói kia, để cho ở đây võ giả trong mắt lại không tự chủ được lộ ra một tia kính ý.

Cho dù, đối phương là Hải Thanh Tông Sư.

Bởi vì, đây mới thật sự là võ giả.

Tần Hiên cũng cười nhạt một tiếng, khóe miệng chau lên.

Trên ngôi sao này, có lẽ ngươi lừa ta gạt, ngươi chết ta sống chỗ nào cũng có. Mỗi một ngày đều sẽ có võ giả đi chết. Nhưng cũng bởi vì có Lý Khiếu dạng người này, nơi này, cũng nhiều một chút thú vị.

Hắn nhìn qua Lý Khiếu, chậm rãi gật đầu, thanh âm nhẹ nhàng hữu lực, "Tốt, ta chờ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.