Chương 128: Đạn Chỉ Tinh Thần

Chương 128: Đạn Chỉ Tinh Thần

"Ha ha ha!"

Lý Khiếu thét dài một tiếng, cầm đao chi cánh tay ẩn ẩn run rẩy, quát to: "Tốt!"

Cương khí như lửa, hừng hực đốt đại dương bao la, dưới chân hắn cương khí chi hỏa cùng nước biển gặp gỡ, dâng lên hừng hực sương trắng, gần như đem Lý Khiếu thân thể triệt để che lại.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua cái kia sương mù, Tĩnh Tĩnh chờ đợi, chờ đợi Lý Khiếu công kích

Ầm

Không khí bị xé nứt, sương mù bị trảm phá, một đường hào quang màu đỏ rực trảm phá tất cả, kinh khủng đao khí gần như đem nước biển đều chém ra một con đường.

Đao hiện tại, người ra!

Lý Khiếu cương khí của cả người gần như thiêu đốt đến cực hạn, hai tay, thân thể, thậm chí lông mi, cuồng phát bên trong, đều là rào rạt chi hỏa đang thiêu đốt, nhất là trong tay hắn chuôi này màu lửa đỏ Hổ Đầu đao, đao cương phun ra nuốt vào, chừng sáu tấc.

Thế như mãnh hổ, dốc hết toàn lực.

Một đao kia, ngưng tụ Lý Khiếu toàn thân nội lực, không giữ lại chút nào, không lưu nửa điểm dư lực.

Một đao kia, ngưng tụ Lý Khiếu suốt đời tu vi, liều chết một đòn, không từng có nửa điểm lười biếng.

Một đao kia, cũng là Lý Khiếu từ khi ra đời đến nay, mạnh nhất một đao.

Bởi vì, hắn đối mặt là, Tần đại sư, một cái liền đáy lòng của hắn đều cảm giác được sợ hãi, lại vô cùng hưng phấn người.

Loại cảm giác này, hắn là lần thứ hai có được, lần đầu tiên là mặt đối với Hải Thanh đệ nhất Tông Sư ma tướng.

Nhưng, so với mặt đối với ma tướng, cái này vị Tần đại sư cấp cho hắn càng thêm sợ hãi, cũng càng thêm hưng phấn.

Tất cả mọi người nhìn qua một đao kia, toàn bộ động dung, cho dù là Lâm Ca, Ninh Tử Dương thậm chí Phổ La Tự ba vị cao tăng.

"Hắn nếu không chết, nhất định có thể nhập Tiên Thiên!" Ninh Tử Dương trong mắt có quang mang chợt lóe lên.

Có thể được hắn Chân Võ Thiên Quân như thế đánh giá, thế gian này Tông Sư có thể có mấy người?

Chung quanh Tông Sư, Nội Kình cường giả càng là không ngậm miệng được, cảm thụ cái kia cách xa nhau vài trăm mét, nhưng như cũ phảng phất muốn đem bản thân trảm diệt sắc bén, không ít người thậm chí đã sắc mặt tái nhợt, không tự chủ được lui lại.

"Đây chính là, Nộ Hổ Lý Khiếu!"

"Đây chính là Hải Thanh đệ tam Tông Sư?"

Bao nhiêu người trong lòng không kiềm hãm được thì thào khẽ nói, mắt không chớp nhìn qua cái kia chưa từng có từ trước đến nay hỏa bóng người màu đỏ.

Tần Hiên nhìn qua một đao, trên mặt lần thứ nhất hiện lên một vòng ngưng trọng.

Một đao kia, nếu là mạnh mẽ chống đỡ, liền xem như Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả cũng tuyệt đối không chết cũng bị thương.

Lý Khiếu thực lực, nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng, một đao kia cũng tương tự rất tốt phá, chỉ cần trốn rơi, Lý Khiếu sẽ không còn dư lực.

Vấn đề là, hắn Tần Hiên, hắn Tần Trường Thanh, hội trốn sao?

Đáp án rõ ràng, trên đời này có thể khiến cho hắn Tần Trường Thanh tránh né người, còn chưa từng có.

Mặt đối với đem hết toàn lực Lý Khiếu, Tần Hiên tay phải khẽ nâng lên, thể nội Trường Thanh chi lực như sông lớn lao nhanh, chậm rãi tụ hợp vào đến trong tay phải, thể nội nguyên bản đã tiêu hao đến còn sót lại hai trượng Linh Hải, lập tức liền bị dành thời gian một trượng(3,3m).

Tần Hiên ngón tay hơi cong, làm đạn hình, tại đầu ngón tay bên trong, một chút ánh sáng màu xanh rất nhỏ lóng lánh, quang huy chỉ có hạt gạo kích cỡ tương đương, theo Trường Thanh chi lực một chút xíu rót vào trong đó, điểm này quang huy càng thêm chân thực, giống như ngưng tụ thành vật thật, nếu nhìn kỹ, phảng phất điểm này quang huy càng giống là tinh thần.

Một khỏa rút nhỏ ức vạn lần tinh thần, lại xuất hiện một mình hắn trong ngón tay.

Nếu phóng đại ức vạn lần, trên ngôi sao này phảng phất có non xanh nước biếc, sinh động như thật.

Ông

Lúc này, Lý Khiếu đao đã đến, rời khỏi người ba mét, đao khí lại phảng phất dĩ nhiên tới người, cho dù là Tần Hiên Vạn Cổ Trường Thanh Thể, đều có thể cảm giác được lấy đao khí sắc bén, cảm giác được Lý Khiếu 'Ta liều mạng cũng phải chém trúng một đao' ý chí.

1% trong phút chốc, Tần Hiên ngón tay lặng yên không tiếng động bắn ra.

Một chỉ này, hời hợt, một chút tinh thần như tro tàn giống như bay ra, thậm chí xa xa những cái kia Nội Kình, thậm chí Tông Sư đều căn bản không nhìn thấy.

Bọn họ chỉ thấy, Tần Hiên bắn ra một chỉ.

Một chỉ này, lại làm cho Lý Khiếu đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào một đao ngưng trệ.

Một chút tinh thần, rơi vào đao cương bên trên, đao cương như gương, xuất hiện một chút vết rách, ở nơi này vết rách trung tâm, một chút thanh sắc lại thế như chẻ tre, xông phá đao cương, rơi vào màu lửa đỏ trên lưỡi đao.

Lý Khiếu thân thể chấn động, như bị sơn nhạc chỗ đụng, giống như bị Thương Hải chỗ ép, hổ khẩu phía trên lập tức liền băng liệt, máu tươi tràn ngập.

Thời gian phảng phất đều ngưng trệ, chỉ có Lý Hổ nhìn qua trước mắt cái kia một chút như hạt gạo giống như điểm, lại chiếm cứ trong mắt của hắn thế giới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, điểm này bắt đầu bành trướng, bắt đầu nổ tung, từ hạt gạo nhỏ trong nháy mắt liền hóa thành mấy mét to lớn, trong mắt của tất cả mọi người, đều bị hào quang màu xanh này chỗ tràn ngập, mấy mét, hơn mười mét, trọn vẹn gần 30m ánh sáng màu xanh, xuất hiện ở đây biển cả đại dương bao la phía trên.

Vô số nước biển tại thời khắc này điên cuồng xông về bốn phương tám hướng, liền xem như thiên khung chi mây, cũng ở đây trong im lặng lặng yên tán đi.

Chỉ có Tần Hiên, thân ảnh củng cố đứng ở ánh sáng màu xanh bên trong, không ai bì nổi.

Hắn từng tại Tu Chân Giới bái nhập một đại tông bên trong, học được năm thức.

Thức thứ nhất, vì Thác Thiên Thủ!

Đây là thức thứ hai, Đạn Chỉ Tinh Thần!

Một chỉ ngưng tinh thần, liệt tinh thần, hủy diệt vạn vật.

Tất cả mọi người gần như đều hít thở không thông, thậm chí ngay cả lời đều quên đi nói, liền tư duy, đều ở ngưng kết.

Ninh Tử Dương chẳng biết lúc nào đã đứng lên, cực ít sẽ lộ ra biến hóa quá lớn trên mặt, lại tràn ngập kinh ngạc, chấn kinh.

Tiêu Vũ há to mồm, nhìn qua trước mắt cái kia 30m phương viên to lớn quang huy, không ngậm miệng được.

Lâm Ca nụ cười trên mặt ngưng kết, trên mặt xuất hiện một màn thâm trầm chiến ý cùng địch ý, trong đầu hiện lên sáu chữ, 'Người này, chính là đại địch!'

Mạc Tranh Phong cùng Mạc Thanh Liên càng là mặt mày ngốc trệ, gần như quên đi tất cả.

Thẳng đến cái kia ánh sáng màu xanh tan biến, nước biển đều ở ngắn ngủi ngưng lại, chưa từng bình phục, cái kia chừng mười lăm mét sâu to lớn lõm, để cho trái tim tất cả mọi người đều kém chút ngừng đập.

Cho dù, bọn họ đã cho dư cái này vị Tần đại sư kỳ vọng quá lớn, bây giờ lại phát hiện, bọn họ xa xa đánh giá thấp cái này vị Tần đại sư.

Tông Sư?

Có thể sánh vai Tần đại sư người, thế gian chỉ có Đại Tông Sư!

Lý Khiếu thân thể cứng đờ tại Tần Hiên trước mặt, chuôi này màu lửa đỏ trên đao đã không có nửa điểm cương khí, cách Tần Hiên trước người còn chừng ba mét khoảng cách.

Cái này bình thường kém một bước, đối với bây giờ Lý Khiếu mà nói, lại như thế gian xa nhất cái hào rộng, không cách nào vượt qua.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, cái kia chuôi từ hợp kim titan làm chủ, nhiều loại hiếm lạ vật liệu chế thành Hổ Đầu trên đao xuất hiện một màn vết rách.

Trong chớp mắt, cái này vết rách tựa như giống như mạng nhện lan tràn, hóa thành vô số mảnh vỡ, tản mát chung quanh.

Cùng lúc đó, Lý Khiếu trên thân thể, càng xuất hiện không biết bao nhiêu đạo vết thương, nhỏ xíu, thấy máu, thậm chí sâu đủ thấy xương, lít nha lít nhít, vô số máu tươi như suối giống như dâng trào, rơi xuống nước ở nơi này vừa mới bình phục trong nước biển, nhuộm đỏ một mảnh.

Trên mặt của hắn kinh hãi khó dừng, sắc mặt giống như Bạch Vô Thường giống như, không có nửa điểm huyết sắc.

Nhưng hắn vẫn dựa vào một cỗ ý chí, mạnh mẽ không có ngã xuống, trong miệng đầy tràn máu tươi, đem răng nhuộm đỏ, nhìn qua Tần Hiên.

"Một đao kia, chung quy vẫn là không có chém trúng!"

Hắn mặc dù nói như thế, trên mặt nhưng không có nửa điểm thất vọng, ngược lại lộ ra một nụ cười.

Lý Khiếu ngẩng đầu, nhìn trời một chút, cái kia tuyên cổ bất biến nắng gắt, thân ảnh rốt cục suy yếu đến hắn khó mà chống đỡ được cấp độ, ngửa người ngã về phía sau, nụ cười trên mặt không ngừng.

"Vẫn là không có chém trúng a!"

Trong đầu hắn suy nghĩ quanh quẩn, thân thể suy yếu cùng mất máu quá nhiều để cho hắn ý thức có chút biến thành màu đen.

"Không có cách nào cái này vị Tần đại sư, là thật quá mạnh!"

"Một trận chiến này, mặc dù bại không nói gì!"

Hắn nghĩ muốn cười, thân thể lại truyền đến cảm giác lạnh như băng, như lâm vào hắc ám.

Tần Hiên nhìn qua đổ vào trong nước biển Lý Khiếu, trong mắt không vui không buồn, một đao kia, hắn có thể cho Lý Khiếu chém trúng, dù là chỉ là một cái góc áo, nhưng hắn sẽ không!

Đối với Lý Khiếu dạng người này mà nói, bản thân toàn lực động thủ, mới là hắn hy vọng.

Nếu không đem hết toàn lực, đây là đối với Lý Khiếu liều đánh một trận tử chiến vũ nhục.

Hắn nhìn qua nơi xa đã chạy nhanh đến Tiêu Khách, cùng một màn kia áp chế không biết bao lâu điên cuồng nụ cười, nhàn nhạt mở miệng.

"Chiêu thứ ba!"

Nộ Hổ Lý Khiếu, ba chiêu tức bại!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.