Chương 129: Chó điên Thiên Lang

Chương 129: Chó điên Thiên Lang

Ba chiêu!

Vẻn vẹn ba chiêu, Hải Thanh đệ tam Tông Sư, Nộ Hổ Lý Khiếu liền đã máu nhuộm đại dương bao la.

Trước đó nói trăm chiêu sau phân thắng bại người tông sư kia, trên mặt xanh đỏ đan xen, nhất là mặt đối với đồ đệ của mình, càng là có chút xấu hổ giận dữ.

Cái này vị tuổi trên năm mươi Tông Sư thầm nói: "Ai biết cái này vị Tần đại sư khủng bố như vậy, căn bản không phải người a!"

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người không hề nghĩ tới, Lý Khiếu sẽ bại đến nhanh như vậy.

Ở trong đó, bao quát Tiêu Vũ, Lâm Ca, bao quát Ninh Tử Dương, càng bao quát Mạc Tranh Phong . . .

Nhưng sự thật nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt, vẻn vẹn ba chiêu a!

Đại Tông Sư cũng bất quá cũng như vậy thôi?

"Chẳng lẽ cái này vị Tần đại sư dĩ nhiên là đại tông sư?" Một tên ông lão mặc áo đen đột nhiên chấn động, hoảng sợ nói.

Chung quanh cường giả cũng nhao nhao lộ ra kinh ngạc biểu lộ, Đại Tông Sư?

Bất quá câu nói này, lại phảng phất vì bọn họ tìm được giải thích hợp lý.

Chỉ có Đại Tông Sư, mới có thể phản lão hoàn đồng giống như, có trẻ tuổi như vậy thể phách.

Chỉ có Đại Tông Sư, dám một người chiến ba tên đại thành Tông Sư.

Cũng chỉ có Đại Tông Sư, có thể ba chiêu bại Lý Khiếu.

Tựa hồ tất cả đều chỉ hướng cái này vị Tần đại sư, trên thực tế là một vị thâm tàng bất lậu Tiên Thiên Đại Tông Sư.

"Hắn còn chưa nhập Tiên Thiên!" Bình tĩnh lời nói nhàn nhạt vang lên, khiến cho tất cả lâm vào trong trầm tư cường giả đột nhiên kịp phản ứng.

"Không phải Đại Tông Sư, chẳng lẽ hắn vẫn là cảnh giới tông sư hay sao?" Có Tông Sư há miệng liền phản bác, nhưng lời nói vừa dứt, sắc mặt của hắn trở nên như tuyết bạch.

Chung quanh võ giả đồng dạng là thân thể chấn động, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Lần này, lại không người nói Tần đại sư chính là Đại Tông Sư.

Bởi vì, vừa mới nói chuyện là thật Vũ Thiên quân, Ninh Tử Dương!

Hải Thanh ba tông sư, bây giờ còn sót lại một người chưa bại, đứng ở trên đá ngầm Tiêu Vũ, thậm chí Mạc Tranh Phong đám người, toàn bộ lộ ra vui mừng, chỉ bất quá, có người hớn hở ra mặt, có người thì là chôn sâu mình tâm.

"Tam tiểu thư tựa hồ thật cao hứng?" Lâm Ca cười nhạt nói, hắn sớm đã từ kinh ngạc bình phục tới.

Tiêu Vũ nhàn nhạt nhìn Lâm Ca một chút, không nói tiếng nào.

"Chưa tới hết thảy đều kết thúc thời điểm, mọi thứ đều không được định số, điểm này, tam tiểu thư sẽ không không minh bạch a?" Lâm Ca cười, khóe miệng phác hoạ ra một vòng đẹp mắt đường cong.

"Lâm thí chủ nói ý gì?" Tiêu Vũ chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng nói.

Lâm Ca nhếch miệng cười một tiếng, trắng noãn răng lộ ra ngoài.

"Tần đại sư, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chưa tới hết thảy đều kết thúc thời điểm, mọi thứ đều không được định số.

Bất quá, từ Hải Thanh xuất thủ, tất cả cũng đã hết thảy đều kết thúc.

Cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, hẳn phải chết! Cho dù, hắn là Tiên Thiên!

Tiêu Vũ thất thần, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía trên mặt biển, Tần Hiên thân ảnh.

. . .

Tiêu Khách tốc độ cực nhanh, dưới chân sóng bạc chừng hơn mười mét dấu vết, mấy hơi thở bên trong, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Một đôi đen nhánh như bầu trời đêm, lại hiển thị rõ điên cuồng con ngươi rơi ở trong mắt Tần Hiên, chẳng biết lúc nào, Tiêu Khách trên hai tay, đã xuất hiện hai thanh chủy thủ.

Chủy thủ Băng Lam, phảng phất từ băng tinh chế tạo, trung gian có một đầu đỏ như máu tươi tiểu xà.

Tần Hiên một đôi ngọc thủ hơi rung, lôi quang tràn ngập.

Bỗng nhiên, Tiêu Khách khóe miệng toét ra, lộ ra một vòng để cho người ta sợ hãi nụ cười.

"Tần đại sư, máu của ngươi, nhất định uống rất ngon a?" Bình tĩnh thanh tuyến, lại phảng phất áp chế loại kia sắp không ức chế được khát vọng cùng điên cuồng.

Thanh âm rơi trong tai, Tiêu Khách thân ảnh cũng đã biến mất, chủy thủ hàn mang như tuyết, lặng yên xuất hiện sau lưng Tần Hiên.

Cái này một đôi chủy thủ, nếu như Lang Nha giao thoa, trực kích Tần Hiên phần gáy.

Tần Hiên thần sắc không thay đổi, hai tay đột nhiên hướng phía dưới oanh ra.

Thanh lôi như điên triều, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, mọi thứ đều bị chấn khai, bao quát Tiêu Khách chủy thủ.

Tiêu Khách trên không trung 360 độ xoay tròn, thân ảnh lóe lên, liền hóa thành hư ảo tàn ảnh, cả người vậy mà biến mất ở mặt biển bên trong.

Chung quanh, ngắn ngủi yên tĩnh, nháy mắt, một đường hàn mang vạch phá nước biển, Tiêu Khách hai tay cầm chủy thủ, từ nước biển bên trong bạo khởi.

"Ha ha ha!" Làm cho người rợn cả tóc gáy tiếng cười vang vọng ở nơi này Hải Thiên bên trong.

Tần Hiên nhưng lại không kinh ngạc, tựa hồ sớm có sở liệu, hai tay hướng phía dưới vỗ, lòng bàn tay cùng chủy thủ gặp gỡ, lôi mang bốn phía, Tiêu Khách hai tay chấn động thế mà từ bỏ chủy thủ, thân ảnh đột nhiên xoay chuyển, mặt hướng biển cả, bàn chân hướng lên trời, tại hắn giày bên trên, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo Ầm một tiếng vạch phá không khí, bay thẳng Tần Hiên đôi mắt mà đến.

"Thú vị!" Tần Hiên khóe miệng chau lên, Trường Thanh chi lực ngưng tại trong hai con ngươi, trong chốc lát, hắn một đôi trong con mắt bắn ra sáng chói lôi mang, cùng hàn mang va chạm, phát ra thanh thúy tiếng leng keng.

Một đòn không trúng, Tiêu Khách thân ảnh tựa như với cá liền, nhanh chóng thối lui.

"Tần đại sư, ha ha ha!" Tiêu Khách nửa ngồi trên mặt biển, như một đầu sói đói giống như, con ngươi không ngừng co vào bành trướng, tấm kia trung niên trên mặt, lại vặn vẹo lên biến, thái giống như điên cuồng, để cho nơi xa tất cả mọi người vì đó sợ hãi.

Bọn họ không minh bạch, cái này Hải Thanh Tông Sư bên trong, nhìn như bình thường nhất Thiên Lang Tiêu Khách, vì sao đột nhiên biến thành cái bộ dáng này?

Hai nhân cách? Bệnh tâm thần?

Có ít người lại nghe nói qua cái này vị Thiên Lang Tiêu Khách tuổi thơ sự tình, nghe nói Tiêu Khách lúc tuổi thơ vừa vặn gặp phải thiên tai thời kì, toàn bộ đại địa không thu hoạch được một hạt nào, mặc dù không nói là coi con là thức ăn, cũng là một lấy sợi cỏ làm thức ăn niên đại.

Không biết bao nhiêu người không sống qua cái kia ngắn ngủi thời kì, gầy trơ cả xương phơi thây hoang dã.

Tiêu Khách trùng hợp vào niên đại đó sáu tuổi, một cái sáu tuổi hài tử, lại mạnh mẽ sống tiếp được.

Ninh Tử Dương ngồi ở trên đá ngầm, lẳng lặng nhìn qua Tiêu Khách cái kia vặn vẹo gương mặt, trong đầu hiện lên Hộ Quốc Phủ tư liệu.

Vào niên đại đó, từng ở một nơi vắng vẻ thôn trang, một cái sáu tuổi hài tử lấy người làm thức ăn, mạnh mẽ chịu ba tháng.

Làm cứu trợ thiên tai đội đi thời điểm, đứa bé này đã ròng rã ăn hơn mười cá nhân, ở trong đó, bao quát cha mẹ của hắn.

Lúc ấy, chuyện này dấu vết liền Hộ Quốc Phủ đều trở nên khiếp sợ, phong tỏa tin tức, trừ bỏ cứu trợ thiên tai đội người lại không có người biết rõ tin tức này.

Đương đại Hộ Quốc Phủ đệ nhất Hộ Quốc Tướng tự mình đến thăm hỏi kẻ này, cuối cùng đem hắn thu lưu.

Hộ Quốc Phủ bên trong, cũng nhiều thêm một cái thường xuyên ôm con chó nhỏ hài đồng thân ảnh, cái này chó là đệ nhất Hộ Quốc Tướng đưa, hi vọng Tiêu Khách có cái cùng. Mà Tiêu Khách cũng biến thành cực kỳ bình thường, chỉ là tính cách có chút nội liễm, không muốn nói lời nói.

Cho đến, tất cả mọi người cơ hồ đều cho rằng đứa nhỏ này đã khôi phục lúc bình thường, kém chút đem đã từng ăn thịt người sống tạm sự tích quên mất thời điểm, Hộ Quốc Phủ bên trong, lại xuất hiện một tràng thảm án.

Một tràng đến nay còn để cho Hộ Quốc Phủ rất nhiều người ký ức vẫn còn mới mẻ thảm án, một tên Nội Kình đại thành ăn chơi thiếu gia, không cẩn thận đem Tiêu Khách chó giết, thuận thế, còn làm một lẩu thịt cầy.

Khi đó, Tiêu Khách liền Nội Kình cũng chưa tới.

Vài ngày sau, tên kia ăn chơi thiếu gia bao quát cùng nhau ăn lẩu thịt cầy đám công tử bột, toàn bộ biến mất, liền một chút dấu vết đều không lưu, cũng không có vết máu, chỉ biết là, tại chỗ con nhà giàu gian phòng bên trong, có một cái nồi lẩu.

Về sau, Tiêu Khách cũng đã biến mất, lúc này, Hộ Quốc Phủ mới triển khai điều tra, kết cục . . .

Không có người biết Tiêu Khách là làm sao làm được, một cái 12 tuổi hài tử, lại giết ròng rã năm cái Nội Kình, đồng thời vô thanh vô tức đem hắn tách rời, hoặc có lẽ là . . . Ăn hết!

Cái này cái cọc thảm án, lúc trước chấn động Kinh Đô, nhất là cái kia một đời hoàn khố, ngay cả đối với Hộ Quốc Phủ đều không để ý đám công tử bột, chấn động ở tại bọn hắn trên đầu lại là tên của một người, Tiêu Khách!

Tiêu Khách cũng giống như từ bốc hơi khỏi nhân gian, hoàn toàn biến mất tại Kinh Đô, thậm chí Hoa Hạ.

Mấy chục năm sau, Hộ Quốc Phủ mới chú ý tới hải ngoại một cái tên là Tiêu Khách người. Mỗi giết chết một vị cường giả, nhất định phải lấy thi cốt làm thức ăn tên điên.

Mà cái tên điên này, gia nhập Hải Thanh, phong hào chó điên, bình thường cùng người bình thường không có nửa điểm khác biệt.

Cái này rất giống một câu chuyện xưa, hội chó cắn người thường không sủa, bình thường rất bình thường chó, điên lên mới thật sự là muốn mạng.

Cho đến Tiêu Khách thành Tông Sư, liền đổi xưng hào, tự xưng là Thiên Lang.

Ninh Tử Dương nhìn qua Tiêu Khách, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Nếu bàn về thực lực, Lý Khiếu tuyệt đối thắng Tiêu Khách.

Nhưng nếu sinh tử tương bác, sống sót tám thành là cái này vị Thiên Lang.

Chí ít tại Ninh Tử Dương trong lòng, Tiêu Khách so với Lý Khiếu khủng bố hơn không chỉ gấp mấy lần, một cái đại thành tông sư tên điên thực điên lên, đây chính là để cho Tiên Thiên đều sợ hãi, đường vòng đi xa tồn tại.

Đúng lúc này, trên mặt biển Tiêu Khách cũng rốt cục động, hai tay của hắn, song chủy thủ trên chân như sói đói nanh vuốt, đánh về phía Tần Hiên.

"Ta, thật muốn ăn ngươi a!"

Tiêu Khách ngụm nước ở giữa không trung, xẹt qua một vòng thật dài trong suốt.

Bị cảm, không biết là không phải trước mấy ngày nghỉ ngơi không tốt duyên cớ.

Tối hôm qua một chút khó chịu tỉnh ngủ không được, đến bây giờ trạng thái mới thoáng rất nhiều, uống cà phê nâng cao tinh thần viết ra một chương

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.