Chương 130: Linh Hải tận

Chương 130: Linh Hải tận

Tần Hiên nhìn xem Tiêu Khách, trong mắt chưa nói tới chán ghét, chỉ là cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Tên điên, hắn đã thấy rất nhiều.

Tu Chân Giới những cái kia hơi một tí đồ thành, dưới chân núi thây biển máu Ma tu, cùng rút hồn luyện phách, ngày đêm đem những cái kia tiếng kêu khóc coi như tiên khúc lắng nghe tà tu.

Hắn cảm giác có ngoài ý muốn là, ở cái này chí ít còn tính là hòa bình trên thế giới, sẽ có Tiêu Khách người điên như vậy.

Hắn không biết Tiêu Khách quá khứ, cũng không hứng thú biết rõ.

Một chút ngoài ý muốn, chỉ thế thôi.

Chủy thủ như Lang Nha, trên không trung vẽ hàn mang như tuyết, xé rách không khí.

Trong phút chốc, Tiêu Khách công kích giống như cuồng phong bạo vũ, không ngừng đập nện Tần Hiên các nơi, yết hầu, trái tim, phần bụng . . .

Đều không ngoại lệ, Tần Hiên đều chặn lại, liền Lý Khiếu đều trảm không trúng hắn một đao, huống chi là Tiêu Khách.

Bất quá, Tần Hiên ở nơi này không ngừng chống đối bên trong, có chút nhíu mày.

Thình lình, trong tay hắn chấn động, một vòng đại ấn xuất hiện ở trong lòng bàn tay, ép hướng Tiêu Khách.

Huyền Thiên Ấn!

Rất nhiều người nhận ra cái này miếng đại ấn, hét lên kinh ngạc, cũng đúng Tần Hiên lại một lần thi triển ra ngưng hình hóa vật thủ đoạn cảm giác được vô cùng rung động.

Bọn họ đã không nhớ rõ cái này vị Tần đại sư đến cùng thi triển bao nhiêu lần 'Ngưng hình hóa vật' thủ đoạn, nội lực của hắn vô cùng vô tận sao?

Liền xem như Tiên Thiên Đại Tông Sư, bên trong thông thiên địa, cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Ở đối mặt Huyền Thiên Ấn kinh khủng Trấn Áp Chi Lực, Tiêu Khách lại toét miệng, đem khóe miệng gần như ngoác đến mang tai.

Điên cuồng trên mặt nhảy lên nhe răng cười, nhìn cũng không nhìn hướng Huyền Thiên Ấn, mà là ánh mắt gắt gao khóa chặt tại Tần Hiên trên người, phảng phất là một đầu sói đói tập trung vào con mồi.

Dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, toàn thân dấy lên cương khí kim màu đen, giống như hỏa diễm nhảy vọt, thế mà phá mở Huyền Thiên Ấn Trấn Áp Chi Lực.

Oanh

Nước biển lật đổ, sóng lớn tầng tầng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Làm sóng biển rơi xuống, Huyền Thiên Ấn đã biến mất không còn tăm tích, Tần Hiên ánh mắt rơi vào Tiêu Khách trên người, thản nhiên nói: "Ngươi là muốn tiêu hao lực lượng của ta?"

Sớm tại Tiêu Khách động thủ thời điểm, Tần Hiên liền đã cảm giác ra.

Đối phương cái kia như băng tinh trên chủy thủ, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều chưa từng có nửa điểm cương khí dấu vết, nhưng không có người hoài nghi, chủy thủ này đâm vào đến người yếu hại bộ phận, sẽ không gây nên nhân tử vong, cho dù là Tông Sư.

Tần Hiên cũng một cách tự nhiên vận dụng Trường Thanh chi lực, không ngừng chấn khai Tiêu Khách công kích, nhưng giờ phút này, đang cùng Tiêu Khách giao thủ quá trình bên trong, lúc đầu trong đan điền chỉ còn lại một trượng(3,3m) Linh Hải bây giờ lại không đủ nửa trượng.

Tiêu Khách mặc dù điên cuồng, trong đầu lại lý trí đáng sợ.

Thật giống như một đầu sói đói ở đối mặt so với hắn địch nhân cường đại, lang hội thiết hạ bẫy rập, tại thời khắc mấu chốt, cho một kích trí mạng.

"Ha ha ha!" Tiêu Khách dắt mặt mình, không để ý chút nào cùng bản thân chảy xuống ngụm nước, con ngươi lộ ra điên cuồng nói: "Đã nhìn ra, rốt cục đã nhìn ra!"

"Cái kia thì phải làm thế nào đây? Lực lượng của ngươi bây giờ còn có thể còn lại bao nhiêu, ba thành, hai thành?"

Tiêu Khách trên mặt có một loại bệnh trạng hưng phấn, yết hầu nhấp nhô, nuốt nước miếng.

"Ta đã không kịp chờ đợi muốn hảo hảo nhấm nháp một chút ngươi, nhấm nháp máu tươi của ngươi . . ."

Hắn tựa như như kẻ điên nói một mình, thân ảnh ở trên biển lưu lại tầng tầng tàn ảnh, trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Lần này, Tiêu Khách thậm chí ngay cả che giấu đều không che giấu, không chút lưu tình lấy chủy thủ công kích Tần Hiên yếu hại.

Không chỉ có như thế, hắn thân pháp cực nhanh, một đòn không trúng, lập tức lui ra phía sau, một lần nữa phát động tiến công.

Cái này rất giống là một cái bẫy, mà Tần Hiên càng giống là trong cạm bẫy vô lực chỉ có thể kêu rên con mồi.

Nơi xa, Mạc Tranh Phong sắc mặt đã hơi trắng bệch.

"Tần đại sư, chống đỡ a!" Hắn cắn răng, nhìn qua không ngừng bị Tiêu Khách tấn công đạo thân ảnh kia, trong lòng chỉ có cầu nguyện.

"Tần đại sư thế mà bị áp chế, thực sự là không thể tưởng tượng nổi, cũng khó trách, liên chiến hai vị đại thành Tông Sư, liền xem như một tên Tiên Thiên Đại Tông Sư chỉ sợ cũng gánh không được. Huống chi, cái này vị Tần đại sư còn chưa nhập Tiên Thiên, vẫn chưa 'Bên trong thông thiên địa' ." Có người sợ hãi than nói.

"Thắng liên tiếp hai vị Hải Thanh Tông Sư, ba chiêu bại Lý Khiếu, hắn đã có thể xưng truyền kỳ, ai, nhân lực có lúc hết, Tiêu Khách cái tên điên này quả thực quá giảo hoạt rồi." Có Tông Sư tiếc hận nói.

Tiêu Vũ trong miệng im ắng lẩm bẩm, phảng phất tại nhớ tới kinh văn.

Một bên Lâm Ca nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn qua không ngừng tại Tiêu Khách dưới tay chỉ có thể phòng ngự Tần Hiên, ý cười càng đậm.

Cảm giác của hắn một mực khóa chặt ở bên cạnh ba vị Phổ La Tự cao tăng trên người, nếu có dị động, hắn hội trước tiên động thủ.

Bỗng nhiên, rất nhiều người biểu lộ cứng đờ, bọn họ nhìn qua trong biển, một màn kia đỏ bừng.

Tần Hiên bờ vai bên trên, quần áo vỡ ra, một vòng nhỏ xíu vết máu xuất hiện trên vai của hắn, chung quanh tựa hồ còn sót lại cương khí kim màu đen, nhỏ xíu toát ra.

Tần đại sư bị thương!

Chiến đến bây giờ, cái này vị Tần đại sư lần thứ nhất thụ thương.

Biến hóa này, đủ để cho bất kỳ người nào trợn mắt líu lưỡi.

Lâm Ca ý cười càng đậm, Tiêu Vũ tâm cảnh tại thời khắc này gợn sóng nổi lên, Mạc Thanh Liên, Mạc Tranh Phong đám người càng là thân thể run rẩy, khuôn mặt lo lắng.

"Ha ha ha ha . . ." Tiêu Khách nhếch miệng, tại băng tinh trên chủy thủ liếm láp lấy, liền phảng phất chủy thủ trên mũi dao huyết, như thế gian vị ngon nhất đồ ăn một dạng.

Tiêu Khách không lưu một giọt, sau đó cả người nhắm mắt lại, lộ ra gần như si mê biểu lộ.

"Ha ha ha, ta vốn cho là, có thể tháo bỏ xuống ngươi một cánh tay, chỉ tiếc, thế mà chỉ là trầy chút da." Tiêu Khách đột nhiên mở mắt, điên nói: "Không hổ là cường giả, không hổ là ta Tiêu Khách coi trọng tuyệt thế mỹ vị."

Bị người coi như đồ ăn, Tần Hiên trên mặt vẫn như cũ không vui không buồn.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bờ vai của mình, khẽ lắc đầu. Một kích này, hắn lúc đầu ý thức bên trên đã ngăn trở, nhưng thân thể chung quy là vừa nhập Luyện Khí trung phẩm, không cùng bên trên ý thức của mình, chậm một nhịp.

Phát giác được bản thân trong đan điền còn thừa không có mấy Trường Thanh chi lực, Tần Hiên than nhẹ một tiếng.

"Tự tu luyện đến nay, còn là lần đầu tiên có người đem ta bức bách đến mức độ này!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, trên bả vai vết thương nhanh chóng nhúc nhích, chữa trị, trong vài giây, liền khôi phục liền vết sẹo đều không có lưu lại một tia.

"Các ngươi rất không tệ!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngữ khí liền phảng phất trưởng bối khen ngợi vãn bối một dạng.

Hai tay của hắn nhấc ở trước ngực, tay phải phía trước, tay trái nơi tay, dưới chân thành cung, lẳng lặng nhìn qua Tiêu Khách.

"Lại đến!"

Lời nói rơi, đã thật lâu không hề rời đi nguyên địa Tần Hiên thân ảnh bỗng nhiên biến mất, dưới chân của hắn, biển cả phảng phất bị đạn đạo oanh tạc, dâng lên mười mấy thước cao sóng lớn.

Mà cái này, cũng bất quá Tần Hiên đạp mạnh mà thôi.

Tiêu Khách con ngươi đột nhiên co lại, cảm thụ nguy cơ, lập tức muốn trốn, nhưng đã quá muộn.

Một tấm bình tĩnh con ngươi đã xuất hiện ở trước mặt hắn, "Ngươi nghĩ nhấm nháp?"

Tiêu Khách cảm giác, bụng của mình lập tức truyền ra như tê liệt đau đớn, toàn bộ phần bụng đều gần như bị xỏ xuyên, trong cổ họng, một hơi tanh chát chát máu tươi phun ra.

Ở những người khác ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tiêu Khách cực kỳ khoa trương cong lên, nửa người trên quần áo triệt để sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, thân thể của hắn càng là giống như như đạn pháo nhập vào biển cả, tốc độ nhanh chóng, thân thể gần như hóa thành tàn ảnh.

Dù vậy, đã có một bóng người, nhanh hơn hắn.

Tiêu Khách còn chưa kịp phản ứng, bên tai liền truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Một quyền này 'Vị đạo' như thế nào?"

Oanh

Chợt, Tiêu Khách thân thể tựa như vải rách giống như đằng không gần mười mét, hắn gần như điên cuồng trên mặt lại càng thêm điên cuồng, trong miệng thổ huyết, nhưng như cũ lộ ra một cái gần như si mê nụ cười.

"Thật mạnh, thật mạnh, thật mạnh . . ."

Tiêu Khách không để ý miệng đầy máu tươi, một tiếng so một tiếng lớn, vang vọng phiến thiên địa này.

Tại Tần Hiên thân ảnh xuất hiện lần nữa tại Tiêu Khách trước mặt là, Tiêu Khách thân thể đột nhiên vặn vẹo, toàn thân cương khí bạo tăng, một đôi mắt gắt gao trừng mắt, hai tay chủy thủ đột nhiên giao thoa mà ra.

Cương khí kim màu đen bạo tăng, hai đạo chừng dài ba mét cự hình Lang Nha giao thoa mà ra.

Mặt đối với một kích này, Tần Hiên vẻn vẹn vung ra một quyền, nơi buồng tim, Huyết Hải lao nhanh, một cỗ huyết khí tràn ngập nhập tứ chi năm xương cốt bên trong.

Oanh

Nháy mắt, cương khí tán loạn, tràn ngập tại thiên địa bên trong, Tiêu Khách nhưng cũng mượn từ cái này vắng vẻ, thoát ly ở xa xa mặt biển đứng lẳng lặng.

Hắn khom người, hai tay phảng phất bất lực giống như rủ xuống đi, đầu chôn sâu, để cho người ta thấy không rõ kỳ diện mục tiêu biểu lộ.

Tần Hiên rơi trên mặt biển, thân thể trên mặt biển nổ ra mảng lớn nước biển.

Hắn bắp thịt cả người tại thời khắc này đều ở nhô lên, mỗi một tấc cơ bắp gần như như lão đằng giống như, từng sợi huyết khí tại trên người hắn lượn lờ, đem hắn phụ trợ như Chiến Thần.

Trên đá ngầm, thấy cảnh này Ninh Tử Dương không bị khống chế lộ ra chấn kinh chi sắc, thốt ra.

"Hoành luyện Tông Sư!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.