Chương 131: Một con đường chết

Chương 131: Một con đường chết

Hoành Luyện Tông Sư? !

Đám người trợn mắt líu lưỡi, liền Lâm Ca đều cảm giác được rất là ngoài ý muốn, không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Vũ khẽ nhếch miệng, cả kinh có chút không thể chọn.

Phía sau nàng cái kia ba vị như cây khô cao tăng ngẩng đầu, nhìn về phía trong biển cái kia bị huyết khí chỗ quanh quẩn thân ảnh, thấp niệm Phật số.

Mọi người ở đây, đều là võ giả, bọn họ rõ ràng hơn Hoành Luyện Tông Sư đại biểu cho cái gì.

Đây là một đầu rất ít người đi con đường, từ bỏ nội lực, tin tưởng thân thể mới là tất cả gốc rễ. Lấy toàn bộ nội lực rèn luyện gân cốt, đem gân xương da thịt mài giũa như như sắt thép, mới là Hoành Luyện Tông Sư. Liền xem như bình thường nhất Hoành Luyện Tông Sư, cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ đạn, trừ phi là đạn xuyên giáp cái này đặc thù đạn, nếu không Hoành Luyện Tông Sư có thể nói là đao thương bất nhập.

Thậm chí có lời đồn, một chút Hoành Luyện Tông Sư, thậm chí đem thân thể của mình tu luyện tới có thể sánh ngang cương khí trình độ.

Nhưng hoành luyện chi thuật điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, càng phải chịu đựng hết sức thống khổ, toàn bộ Hoa Hạ, có thể lấy hoành luyện chi thuật tu luyện tới tông sư có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng . . . Cái này vị Tần đại sư không phải Đại Thành Tông Sư sao? Chủ toạ ngưng hình hóa vật, bán bộ thần dị, làm sao hiện tại, lắc mình biến hoá, trở thành Hoành Luyện Tông Sư?

Người bình thường liền xem như cả một đời có thể tu luyện tới Đại Thành Tông Sư, liền đã đủ để khinh thường thiên hạ này chín thành người, huống chi cái khác.

Mà trước mắt, một vị sống sờ sờ Đại Thành Tông Sư, Hoành Luyện Tông Sư ra hiện tại ở trước mặt bọn họ, bọn họ còn có thể nói cái gì?

Cái quái vật này!

Liền những tông sư kia cũng nhịn không được ở trong lòng mắng, một người cường hoành đến bước này, còn có để cho người sống hay không?

Tiêu Vũ ánh mắt đờ đẫn, nàng so với người khác rõ ràng hơn Hoành Luyện Tông Sư đại biểu cho cái gì. Nếu thiên hạ này Hoành Luyện Tông Sư có mười người, trong đó chí ít sáu người tại phật môn, phật môn Kim Cương Bất Hoại Thể, Bất Diệt Kim Chung Tráo các loại hoành luyện chi thuật, gần như là Hoa Hạ đứng đầu nhất hoành luyện chi pháp.

Thậm chí, liền sau lưng nàng, cũng có một vị Hoành Luyện Tông Sư.

"Cửu sư huynh, hắn hoành luyện chi thuật, tu luyện đến trình độ nào?" Tiêu Vũ chậm rãi hỏi, hít sâu một hơi.

Phía sau hắn, một tên khuôn mặt phương chính trung niên tăng nhân cúi đầu, chắp tay trước ngực, "Huyết khí như nước thủy triều, mạnh bần tăng không chỉ gấp mười lần!"

Tiêu Vũ ngẩn ngơ, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Nàng rõ ràng, Cửu sư huynh nói gấp mười lần là khiêm tốn chi ngôn, nhưng có thể khiến cho Cửu sư huynh như thế đánh giá, Tần Hiên vẫn là cái thứ hai Hoành Luyện Tông Sư. Huống chi, nàng vị sư huynh này, từ sáu tuổi liền luyện hoành luyện chi thuật, 50 tuổi thành Tông Sư, liền đã bị ca tụng là Phổ La Tự đệ nhất thiên tài, mà Tần Hiên đâu . . .

Tiêu Vũ một mực đều ở né tránh một vấn đề, cái kia chính là, Tần Hiên mới mười bảy a!

Mười bảy tuổi, đây quả thật là Tần Hiên sao?

Ngay cả trên biển cái kia trên một chiếc thuyền nhỏ, Lý Khiếu mở mắt, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, trên mặt cũng không khỏi lộ ra cười khổ.

"Đây mới là hắn thực lực chân chính sao?"

. . .

Trên biển, Tần Hiên từng bước một tiến về phía trước, mỗi một bước, dưới chân nước biển đều chưa từng nổi lên nửa điểm gợn sóng, cho dù hắn bây giờ tùy tiện nhất quyền nhất cước đều có thể đem một chiếc xe đánh nổ.

Bậc này cử trọng nhược khinh đối chưởng khống lực để cho rất nhiều người lại một lần nữa líu lưỡi, mà Tiêu Khách thân thể cũng tại thời khắc này, đẩu động.

Hắn hai vai kịch liệt run rẩy, cười điên cuồng tiếng chậm rãi truyền đến.

"Ha ha ha ha . . .  Tần đại sư, thật mạnh a!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, một đôi co vào như châm con ngươi hình chiếu lấy cái kia chậm rãi đến gần thân ảnh.

"Không thể bỏ qua, tuyệt không thể bỏ qua . . ." Tiêu Khách điên nói một mình, bỗng nhiên khóe miệng một phát, một đôi chủy thủ dưới ánh mặt trời lóe ra quang trạch, "Cho dù là chết, cũng tuyệt không thể sai dạng này mỹ vị!"

Oanh

Tiêu Khách đạp chân xuống, chủy thủ nếu Lang Nha, điên cuồng hướng Tần Hiên đánh tới.

Nhưng lần này, Tiêu Khách trên chủy thủ lại lóe ra đen như mực cương khí.

Tần Hiên nhìn qua Tiêu Khách thân ảnh, cười nhạt một cái nói: "Đáng tiếc!"

"Ngươi gặp ta!"

Hô

Quyền ra như long, Tần Hiên cánh tay phải bên trên, từng sợi huyết khí quanh quẩn trên cánh tay, không trốn không né, đại khai đại hợp đập về phía Tiêu Khách.

Oanh

Mặt biển nổ lên, cương khí lập tức phá toái, một nắm đấm cùng cái kia một đôi chủy thủ gặp gỡ, chung quanh khí lãng điệp khởi, không ngừng lan tràn.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, dưới chân đột nhiên hướng về phía trước đạp mạnh, trên nắm tay, gân xanh hơi bắt đầu.

Nháy mắt, Tiêu Khách hai tay hổ khẩu đánh rách tả tơi, cả người như vải rách giống như bay ra về phía sau, rơi vào trong biển.

Nhưng hắn thân ảnh còn chưa rơi, hắn liền đột nhiên lao người tới, dưới chân tại nước biển đạp mạnh, cả người như một đầu chó điên, xông về Tần Hiên.

Tần Hiên tự nhiên cũng không để ý, hắn quyền ra như long, vô chiêu vô thức, chỉ dựa vào đại khai đại hợp một nắm đấm, liền đem Tiêu Khách không ngừng đánh lui.

Huyết khí kích động, Tần Hiên đạp trên mặt biển như một tôn Chiến Thần. Mặc cho Tiêu Khách như thế nào công kích, hắn cũng bất quá chỉ là một quyền sự tình.

Một màn này, lần nữa để cho đám người rơi đầy đất tròng mắt.

Chỉ dựa vào một tay, liền đem Thiên Lang Tiêu Khách chặn lại?

Cái này . . .

Ninh Tử Dương nhìn qua Tần Hiên, thậm chí có một loại mặt đối với cùng cảnh cao thủ trịnh trọng.

Hắn không thể không thừa nhận, cái này vị Tần đại sư thực lực, đã có thể so sánh Tiên Thiên.

Ầm

Lại là một lần, cương khí nổ tung, Tiêu Khách thân ảnh bị đánh bay ngược mà ra, trong miệng tràn ra máu tươi, nhỏ xuống ở trong nước biển, đem nước biển nhuộm đỏ.

Đám người ngạt thở, Tiêu Khách, cứ như vậy bại?

Hải Thanh ba vị Tông Sư cứ như vậy bại?

Ông trời của ta, thế gian này thực có người có thể thay đổi càn khôn!

Ánh mắt mọi người ngốc trệ, Tiêu Vũ cũng nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trận này Hải Thanh báo thù, chỉ sợ là phải lấy thất bại vì quả.

Bỗng nhiên, Tiêu Vũ dư quang chú ý tới Lâm Ca nụ cười trên mặt, tâm cảnh có chút hỗn loạn cùng bất an.

Lúc này, Lâm Ca còn có thể cười được?

Tiêu Vũ nhớ tới Lâm Ca phía trước ngôn ngữ, "Tần đại sư, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chẳng lẽ . . .

Tiêu Vũ trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, tâm cảnh triệt để phá toái, nhìn về phía trên mặt biển Tần Hiên.

"Ha ha ha . . ." Nguyên bản ngược lại trên mặt biển Tiêu Khách, bỗng nhiên đứng dậy, ngồi xổm ở trên mặt biển này, cả người khuôn mặt vặn vẹo, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng tơ máu.

Hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên mấy giây, sau đó, hắn ở một đám cười điên cuồng cho phép bên trong, đột nhiên cắn răng một cái.

Răng rắc!

Một chiếc răng đột nhiên bạo liệt, máu tươi chảy ngang.

Nơi xa xem cuộc chiến mọi người thấy Tiêu Khách, mặt mày mê hoặc.

"Gia hỏa này điên? Bản thân đem hàm răng của mình cắn nát?"

"Thực là đồ điên, đời này ta cũng không hy vọng gặp được người điên như vậy!"

"Hắn đến cùng đang làm cái gì?"

Đám người không hiểu, chỉ có Lâm Ca nụ cười trên mặt càng thêm nồng đậm, có lẽ, còn có một vòng đồng tình.

"Kết thúc!" Lâm Ca trong lòng nhẹ nhàng nói, mặc cho cái này Tần đại sư mạnh cỡ nào, cho dù là hoành luyện, nội lực song tu Tông Sư, cũng phải chết ở chỗ này.

"Không biết Thanh chủ sau khi biết, hội hạng gì nổi giận! Vì giết một người, lại tổn thất ba vị Đại Thành Tông Sư." Lâm Ca nhìn qua trên biển cái kia huyết khí như nước thủy triều thân ảnh, bỗng nhiên cười một tiếng, "Bất quá, giá trị!"

Răng rắc!

Lại là một chiếc răng sụp đổ, Tiêu Khách thậm chí ngay cả nôn đều không nôn, đem răng hài cốt toàn bộ nuốt vào trong cổ họng, vang lên rầm rầm một tiếng.

"Còn chưa đủ! Không đủ, không đủ, muốn nhấm nháp cái này tuyệt thế mỹ vị còn muốn càng nhiều!" Tiêu Khách tự mình một người điên nói một mình, lần nữa cắn nát một cái răng.

Trọn vẹn cắn nát bốn khỏa, Tiêu Khách mới dừng lại.

Tất cả mọi người dùng khó tin ánh mắt nhìn phía Tiêu Khách, trong lòng đồng thời mắng . . . Cái tên điên này.

Bọn họ cũng coi là có mắt giới người, nhưng nhưng chưa từng thấy qua Tiêu Khách người điên như vậy.

Mà thuyền nhỏ xa xa bên trên, Lý Khiếu trong mắt lóe lên bi ai, hắn quay người nhìn về phía Bạch Vô Thường, lại thấy được Bạch Vô Thường trên mặt thế mà nổi lên không giống nhau ửng hồng, con ngươi đen nhánh bên trong, tựa hồ có một chút hồng mang nở rộ.

Lý Khiếu cười cười, nhìn về phía Tần Hiên bóng lưng, thở dài nói: "Thật xin lỗi, ngươi chỉ có thể chết rồi!"

Trong tay hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái đỏ như máu đan dược, đột nhiên ném vào trong miệng.

Nháy mắt, tóc của hắn bắt đầu biến bạch, cả người tựa hồ trọn vẹn suy già đi hai mươi tuổi, bây giờ thoạt nhìn càng giống là tóc bạc hoa râm lão giả.

Nhưng hắn nguyên bản suy yếu vô lực thân thể, tại thời khắc này lại trở lại đỉnh phong, thậm chí còn hơn.

Oanh

Bỗng nhiên, bên cạnh hắn truyền ra một tiếng bạo hưởng, Bạch Vô Thường tóc trắng từ Lý Khiếu bên người chợt lóe lên, khí thế bàng bạc, so với trước đó còn muốn càng hơn mấy phần.

"Họ Tần, chết cho ta!" Bạch Vô Thường gầm thét, cương khí hóa thành ba mét đầu lâu, dữ tợn gào thét hướng Tần Hiên vọt tới.

Mà cùng lúc đó, Tiêu Khách cũng là như thế, thân thể của hắn cơ hồ thương già lọm khọm, cả người trên da thịt thậm chí bởi vì già nua, xuất hiện một chút vằn.

Nhưng Tiêu Khách thực lực nhưng ở hiện lên bao nhiêu giống như tăng trưởng, Đại Thành Tông Sư, bán bộ Tiên Thiên . . . Bỗng nhiên, Tiêu Khách trong mắt lóe ra một vòng để cho người ta rợn cả tóc gáy nụ cười, liếm liếm môi, nói: "Đây chính là Tiên Thiên sao?"

Trên đá ngầm, Ninh Tử Dương có chút quay đầu, ánh mắt nhìn chăm chú Lâm Ca.

Không hổ là Hải Thanh, nhất định tàn nhẫn đến bước này!

Tiêu Vũ càng là đầy mặt trắng bệch, cả người trở nên bất lực, nhìn qua trên mặt biển, khí thế kia như long Hải Thanh các bậc tông sư, trong ngực bản bút ký, lặng yên đang rơi xuống, theo gió phất phới, rơi vào trong biển rộng.

Ở sau lưng nàng ba vị cao tăng, chắp tay trước ngực, kinh văn thanh âm tràn ngập.

"Huyết Sát Đan . . ."

Lúc trước Lưu Cảnh Lĩnh nuốt viên đan dược kia, Tiêu Vũ sớm nên nghĩ tới, Lưu Cảnh Lĩnh trong tay có một cái, như vậy Hải Thanh cái khác Tông Sư làm sao sẽ hay không?

Càng làm cho nàng khó tin, Tiêu Khách càng đem Huyết Sát Đan giấu ở trong hàm răng, mạnh mẽ nuốt bốn khỏa.

Bốn khỏa, khái niệm gì?

Vô luận Tần Hiên như thế nào, Tiêu Khách hẳn phải chết không nghi ngờ, đây là một cái hàng thật giá thật, thậm chí không thể nói lý tên điên.

Nhưng là bởi vậy, giờ phút này trong biển, Lý Khiếu hai người đã là bán bộ Tiên Thiên, còn có dựa vào Huyết Sát Đan, gần như có Tiên Thiên cảnh giới Tiêu Khách.

Như thế đội hình, liền xem như Đại Tông Sư cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lâm Ca cười cười, không nhanh không chậm nói: "Ta nói, cái này vị Tần đại sư, chỉ có một con đường chết một đầu!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.