Chương 132: Lấy một địch ba

Chương 132: Lấy một địch ba

Biến đổi bất ngờ!

Nguyên lai tưởng rằng, Tần đại sư hẳn phải chết, kết quả Tần đại sư liên tiếp bại Lý Khiếu, Bạch Vô Thường, đánh đâu thắng đó.

Lại cho rằng, Tiêu Khách xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, Tần đại sư sợ rằng sẽ kiệt lực mà chết, kết quả Tần đại sư hiện ra Hoành Luyện Tông Sư chi lực, thay đổi càn khôn.

Hiện tại thế nào? Hải Thanh mạt lộ, kết quả Hải Thanh ba tông sư toàn bộ khôi phục đỉnh phong, thậm chí Tiêu Khách đều tiến vào Tiên Thiên.

Từng đôi mắt nhìn qua trên biển, khí thế như long ba vị Hải Thanh Tông Sư, cùng huyết khí như nước thủy triều, dù vậy cũng chưa từng có nửa điểm biểu tình Tần đại sư.

"Đúng là con mẹ nó đặc sắc! Liền xem như Đại Tông Sư chi chiến đều không có một trận chiến này có ý tứ, cái này Lâm Hải thực sự là đến đúng rồi!" Một tên Tông Sư nắm tay, trong mắt hào quang bốn phía.

"Đến bây giờ, ai có thể nói cuối cùng ai thua ai thắng? Coi như Tần đại sư bỗng nhiên thể hiện ra bản thân hoành luyện, nội lực Đại Tông Sư thực lực, ta đều sẽ không kinh ngạc a?" Một bên có người thâm dĩ vi nhiên gật đầu.

Chưa tới hết thảy đều kết thúc lúc, bọn họ cũng không dám tiếp tục phỏng đoán.

Ai biết, sẽ còn có gì ngoài ý muốn?

Ninh Tử Dương nhìn thấu triệt hơn, hắn biết rõ, chỉ sợ cái này vị Tần đại sư phải thua.

Tiên Thiên Tiêu Khách, lại thêm quay về đỉnh phong Lý Khiếu cùng Bạch Vô Thường, coi như cái này vị Tần đại sư là Hoành Luyện Tông Sư, cũng nhất định có thể lực hao hết một khắc này.

Dù sao, hắn còn chưa nhập Tiên Thiên, không có cách nào 'Bên trong thông thiên địa' không thể từ trong thiên địa hấp thu linh khí liên tục không ngừng bổ sung bản thân.

Hiện tại, Ninh Tử Dương lại cân nhắc một vấn đề.

Hắn cứu, hay là không cứu?

Nếu cứu, chỉ sợ sẽ làm cho Hộ Quốc Phủ cùng Hải Thanh triệt để vạch mặt. Nếu không cứu, Hoa Hạ rất có thể mất đi một vị tương lai nội sinh thần dị, bên ngoài luyện thiên địa song tu Đại Tông Sư.

Ninh Tử Dương ánh mắt lấp lóe, liền trong chén trà nước trà lạnh đều tạm thời không để ý đến.

Tần Hiên tại trên biển đập tan Bạch Vô Thường công kích về sau, đạm nhiên như thường nhìn qua đem chính mình triệt để vây quanh ba bóng người, khóe miệng chau lên.

"Tần đại sư, xin lỗi!" Lý Khiếu thanh âm nếu lôi.

"Bớt nói nhảm, Lưu Cảnh Lĩnh mối thù, nhất định phải ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Bạch Vô Thường lại đã sớm nhịn không được trong lòng sát ý, thân ảnh như mũi tên vọt tới.

Cái này khẽ động, phảng phất Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, không chỉ là hắn, liền Tiêu Khách cùng Lý Khiếu, cũng nhao nhao hướng Tần Hiên đánh giết mà lên.

Biển cả lao nhanh, cái này ba bóng người tại trong chớp mắt, liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đôi bàn tay trên không trung không ngừng ngăn cản cái kia như cuồng phong bạo vũ công kích, khiến cho hắn trong thân thể gân cốt phát ra tranh tranh thanh âm.

Cương khí không ngừng phá toái, Bạch Vô Thường càng là gầm thét, ngưng hình hóa vật, một đầu càng kinh khủng hơn Khô Lâu chạm mặt tới, giương nanh múa vuốt, phát ra lạc lạc tiếng vang.

Oanh

Tần Hiên thân thể chấn động, ở nơi này Khô Lâu về sau, lại là một đường màu lửa đỏ đao cương.

Đao cương lăng lệ vô cùng, phảng phất muốn chặt đứt thiên địa này Thương Hải.

Tần Hiên hít sâu một hơi, hắn song quyền chấn động, huyết khí ngưng kết tại song quyền bên trên.

Oanh

Song quyền rơi vào đao kia cương bên trên, phát ra kim loại giao minh thanh âm.

"Tiêu Khách!"

Bạch Vô Thường hét lớn, đã lần nữa ngưng tụ cương khí vồ giết về phía Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt tinh mang lóe lên, dưới chân ầm vang đạp mạnh, biển cả bị một cước này bước ra cao sóng, nước biển như kiếm, ngăn cản Bạch Vô Thường cùng Tiêu Khách đường.

Tần Hiên song quyền phía trên, huyết khí bàng bạc, thình lình hướng về phía trước một tấc, đem đao cương toàn bộ đánh nát, hướng bốn phương tám hướng tán loạn.

Cùng lúc đó, Tần Hiên đôi bàn tay thành thành thật thật ngạch bắt được Lý Khiếu Hổ Đầu đao.

Tại Lý Khiếu ánh mắt khiếp sợ bên trong, một cước đá vào Lý Khiếu bụng, cả người lẫn đao đá bay gần trăm mét khoảng cách, trên mặt biển vạch ra một đầu to lớn khe rãnh.

Đánh bay Lý Khiếu về sau, Tần Hiên một cái lắc mình, thân ảnh cũng đã biến mất.

Sóng biển biến mất, Bạch Vô Thường nhìn qua không có một bóng người phía trước, không khỏi sát ý ngút trời, "Họ Tần, ngươi sẽ chỉ trốn . . ."

Lời nói còn chưa rơi Bạch Vô Thường liền phát giác được phía sau của mình truyền đến mãnh liệt sức gió, quyền còn chưa rơi, Bạch Vô Thường tựa như nếu bị sơn nhạc đánh trúng, cả người gần như cong lên, cột sống cùng hậu bối phát ra rắc rắc tiếng vang.

"Trốn?" Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ bễ một chút bị trực tiếp đánh vào trong biển Bạch Vô Thường.

Sau đó, Tần Hiên liền ngẩng đầu lên, nhìn về phía phía trước cái kia năng lượng ba động khủng bố.

Đập vào mi mắt là một chỗ hư tượng, một đầu suy yếu, hai mắt phiếm hồng sói đói tại cực địa sông băng ngưỡng vọng thiên khung Hạo Nguyệt.

Sói đói ngắm trăng?

Tần Hiên cười một tiếng, ở nơi này dị tượng bên trong, Tiêu Khách hai con ngươi trở nên đỏ như máu, một đôi trên chủy thủ, cương khí dĩ nhiên ngưng là thật chất, phảng phất là chân thật cự lang răng, lóe ra để cho người ta vì đó sợ hãi hàn quang.

Ở nơi này liệt nhật sáng rực phía dưới, chung quanh lại phảng phất có một loại giá rét thấu xương, thậm chí ngay cả dưới người nước biển đều kết thành một lớp băng mỏng.

"Đây cũng là thần dị?" Tần Hiên ngẩng đầu, lắc đầu cười một tiếng, "Thì ra là thế, chỉ là sờ nhẹ 'Đạo' thôi."

Hắn lần thứ nhất gặp thần dị, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, Tiêu Khách thần dị cũng không hoàn chỉnh.

Tiêu Khách cũng không phải là Tiên Thiên, mà là mượn nhờ Huyết Sát Đan tiêu hao tuổi thọ, mạnh mẽ đem lực lượng của hắn đẩy lên Tiên Thiên mà thôi.

Hữu lực Vô Cảnh, có Tiên Thiên chi lực, lại không Tiên Thiên chi thực.

"Ha ha ha, Tần đại sư, Tần đại sư? !" Tiêu Khách điên cuồng tiếu, thanh âm ở ngắn ngủi một câu thay đổi mấy cái âm điệu, còn tại không ngừng cất cao.

"Ăn ngươi!"

Tiêu Khách đột nhiên gào thét, một đôi ánh mắt đỏ thắm như ác ma.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền biến mất, Tần Hiên nhíu mày, tại Tiêu Khách vừa động, hắn liền động.

Phía sau của hắn, một đầu xương gầy như vật liệu Thanh Lang hư ảnh đem Tiêu Khách bao phủ trong đó, một đôi Lang Nha cùng hắn song quyền vừa vặn va chạm.

Oanh

Biển cả lún xuống, phạm vi tràn ngập hơn trăm mét, sóng lớn thậm chí đem bãi cát đều triệt để di đóng, nước biển ướt nhẹp đám người.

Tần Hiên song quyền bên trên, hiện ra hai điểm gần như phát tím bạch ấn, huyết khí ngưng kết, tựa hồ Tiêu Khách lại thêm một phần lực, song quyền của hắn liền sẽ bị lần này mở ra.

"Ha ha ha, Tần đại sư, đây chính là ta tại Cực Bắc Chi Địa, đi theo một đầu sói đói sinh sống ba tháng lĩnh ngộ được thần dị, ngươi phải trông coi cẩn thận." Tiêu Khách điên cười, "Vừa thi triển cái này thần dị, ta liền sẽ nhớ bắt đầu đầu kia sói đói cốt nhục, đó thật đúng là mỹ vị a!"

Hai người đồng thời phát lực, nhao nhao lui về phía sau.

Sau một khắc, Tiêu Khách thân ảnh cũng đã biến mất, cả người phảng phất triệt để tiêu tán trong không khí.

Ẩn dật sao? Như săn mồi trước lang?

Tần Hiên trong lòng khẽ nhúc nhích, khẽ nhíu mày. Hắn còn chưa tu luyện ra thần niệm Nguyên Thần, bằng không mà nói, điểm này ẩn dật chi pháp trong mắt hắn buồn cười đến cực hạn.

Trong đầu hắn nhớ tới Tiêu Khách lời nói, sói đói săn mồi, một đòn phải trúng, vì không trúng, liền sẽ không còn dư lực.

Oanh

Nước biển nổ tung, hỏa hồng đao mang dâng lên, tím đen ác quỷ gào thét, phân biệt từ hai bên trái phải giết ra.

Nháy mắt, Tần Hiên tay trái hóa quyền, đột nhiên oanh ra, cùng lúc đó, đùi phải cũng đón nhận Bạch Vô Thường ác quỷ.

Ngay một khắc này, sát khí lóe lên một cái rồi biến mất, một đường hàn mang cấp tốc như lôi đình, lặng lẽ xuất hiện ở Tần Hiên dưới thân, Lang Nha giao thoa, chính giữa Tần Hiên hai sườn.

Chốc lát, cho dù Tần Hiên, cũng như gặp phải trọng kích, thân ảnh bị trực tiếp đánh xuống nhập trong biển rộng.

"Tần đại sư bại?" Nơi xa, tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

Mạc Thanh Liên đám người sắc mặt trắng bạch, nhìn qua cái kia đã chèo chống tới mức này thân ảnh, cắn chặt hàm răng.

Tiêu Vũ khẽ cắn môi dưới, nàng đang đợi, cho dù là để cho Lâm Ca xuất thủ lại có thể thế nào?

"Mẫu thân, tha thứ Tiêu Vũ lần này tùy hứng!"

Ninh Tử Dương cũng đang chờ đợi, trong mắt lóe lên một vòng do dự, chén trà trong tay trong lúc vô tình liền đốt hỏa hồng, hóa thành tro tàn tán lạc tại trong biển rộng.

Ầm

Bỗng nhiên, nước biển nổ tung, Tần Hiên thân ảnh xuất hiện ở nước biển phía trên.

"Còn sống?" Bạch Vô Thường khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Ta liền biết, ngươi sẽ không như thế tuỳ tiện chết!" Lý Khiếu tiếc hận nói: "Chỉ tiếc, nếu không có Huyết Sát Đan, ba người chúng ta hợp lực cũng sẽ không là ngươi đối thủ."

Tiêu Khách nửa ngồi tại mặt đất, như một đầu sói đói, liếm láp lấy trên chủy thủ huyết, khuôn mặt si mê.

Tần Hiên nhíu mày, hắn dưới xương sườn hai đạo vết máu tại huyết khí di bổ bên trong chậm rãi biến mất, hắn cảm thụ thể nội còn thừa lại ba trượng Huyết Hải, cùng không sai biệt lắm khôi phục có một trượng(3,3m) Linh Hải, than nhẹ một tiếng.

"Các ngươi có Huyết Sát Đan, ta cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Lưu Cảnh Lĩnh đều có, ta tự nhiên nghĩ đến các ngươi sẽ có."

"Chỉ bất quá Tiêu Khách ngược lại để ta giật nảy cả mình, không để ý tính mệnh liền nuốt bốn khỏa Huyết Sát Đan cũng phải ăn ta?" Tần Hiên bật cười, đối với cái này loại người, hắn ngược lại có một loại tán thưởng.

Tần Hiên ánh mắt từng cái đảo qua Bạch Vô Thường ba người khuôn mặt, khẽ cười nói: "Đáng tiếc, đối với hành vi của các ngươi, ta chỉ có thể nói một tiếng . . ."

"Ngu muội!"

Tần Hiên trong đôi mắt tinh quang lóe lên, một cỗ đại thế từ trên người bàng bạc mà phát, liền trong thiên địa phong tại thời khắc này phảng phất đều ngưng trệ.

"Các ngươi cho rằng, dựa vào bậc này thấp kém đan dược liền có thể thắng ta?"

Tần Hiên đôi mắt tại thời khắc này phảng phất hóa thành hai cái vòng xoáy khổng lồ, thâm thúy như tinh không.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, tay phải nhô ra, bình tĩnh chậm rãi phun ra hai chữ: "Kiếm ra!"

Nháy mắt, bên hông hắn khuyên tai ngọc quang hoa đại tác.

Trường kiếm bảy thước, mỏng như Thanh Diệp, toàn thân như tinh không, đã có một màn màu đỏ Tinh Huy, như máu ở nơi này thân kiếm gốc.

Vạn Cổ Kiếm phát ra một tiếng kêu nhỏ, kiếm ngân vang những nơi đi qua, nước biển đều là bình.

Kiếm ra, đám người biến sắc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.