Chương 133: Mộc có văn, thiên có thiếu

Chương 133: Mộc có văn, thiên có thiếu

Vạn Cổ Kiếm, kiếm ra, biển bình!

Kiếm ngân vang quanh quẩn, cho dù là Lý Khiếu, Lâm Ca đám người, cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại.

"Hắn, lại còn có át chủ bài?"

Lần này, cho dù là Lâm Ca đều cảm thấy cái này vị Tần đại sư đáng sợ.

Từ trong lực hao hết đến hoành luyện, lại đến bây giờ chuôi này pháp bảo trường kiếm, lá bài tẩy của đối phương phảng phất vô cùng tận một dạng.

Hoa Hạ có bậc này hùng chủ, như thế nào vô danh?

Lâm Ca cảm giác có chút khó tin, tâm tư hỗn loạn, bỗng nhiên có một loại khinh thường người trong thiên hạ cảm giác. Năm năm trước hắn tung hoành Hoa Hạ, trong vòng sức lực bốn phía chiến bại Tông Sư, đối với Hoa Hạ dù sao cũng hơi lòng khinh thị.

Bây giờ, hắn đã là Hải Thanh đệ nhị Tông Sư, quỷ thần Lâm Ca, trong lòng đối với Hoa Hạ càng thêm không thèm để ý. Nhưng bây giờ, ở nơi này hắn thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn lên một cái Lâm Hải, lại bên trên một chuyến sinh động bàng bạc khóa.

Lâm Ca chậm rãi nhắm mắt, lại lần nữa mở ra, lần này, hắn trên mặt lại không nụ cười, ngược lại có một tia sám thẹn, ngóng nhìn Tần Hiên thân ảnh, nói: "Ngược lại là phải đa tạ cái này vị Tần đại sư, để cho ta tiến thêm một bước."

Tâm cảnh có vào, thực lực tự nhiên có chỗ tiến bộ.

Bất quá thế gian có thể có mấy người, ở ngoài sáng ngộ một chút tự đại chi tâm, liền có thể có chỗ tiến bộ?

Ninh Tử Dương nhìn xem đạo thân ảnh kia, trong lòng rốt cục hạ quyết định, chung quanh nguyên bản gió êm sóng lặng biển cả, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

"Cố làm ra vẻ huyền bí, một thanh kiếm liền có thể nhường ngươi nghịch chuyển sinh tử hay sao?" Bạch Vô Thường thanh âm thâm trầm, sát ý càng tăng lên, "Hôm nay, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, hắn liền ức chế không nổi bản thân nội tâm sát ý, thân ảnh bạo khởi, hai tay hóa ác quỷ Khô Lâu, phóng tới Tần Hiên.

Tím cương khí kim màu đen bốn phía, gần như ngưng tụ thành thực chất.

So với lúc trước hắn thi triển bán bộ thần dị còn hơn, một kích này, Bạch Vô Thường là gần như vận dụng toàn lực.

Hắn hận không thể đem cái này vị Tần đại sư giết chết sau nhanh, nhưng hắn vẫn cũng không ngốc.

Bạch Vô Thường trong lòng không thể không thừa nhận, chiến đến bây giờ cái này vị Tần đại sư, thực lực cho dù đặt ở Hải Thanh, không có gì ngoài Thanh chủ cùng ma tướng bên ngoài, không người có thể cùng chúng chống lại, cho dù là Lâm Ca, cũng chưa chắc.

Dù sao, Lâm Ca còn quá trẻ!

Ác quỷ gào thét, đến cuối cùng, cái này ác quỷ Khô Lâu gần như ngưng tụ ra cao mấy mét, giống như một chiếc xe tăng giống như, hướng Tần Hiên mà đến.

Lý Khiếu sợ Bạch Vô Thường có ngoài ý muốn, đạp chân xuống, còn lớn hơn sóng bên trong, thân ảnh của hắn đồng dạng nổ bắn mà ra.

Chỉ có Tiêu Khách, chính ở chỗ này điên đầy mặt hưởng thụ bộ dáng, phảng phất thế gian này mọi thứ đều đánh không lại trên mũi dao cái kia mấy giọt máu.

Mặt đối với ác quỷ Khô Lâu, Tần Hiên thần sắc phía trên, vô hỉ vô bi.

Hai tay của hắn cầm kiếm, tư thế dở dở ương ương.

Nhưng người ở chỗ này, nhưng không ai cười được, ngược lại tại tìm kiếm Tần Hiên cái này một tư thế dụng ý.

Cho dù là Ninh Tử Dương, cũng là như thế, trong lòng hơi nghi ngờ nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ có trong đó một cái tiểu bối, thầm nói: "Cái này tư thế, tựa như là tại đốn củi một dạng."

Tại ác quỷ giáng lâm thời khắc, Tần Hiên động, hắn trong đôi mắt phảng phất có tinh thần lưu chuyển, đen nhánh kiếm phong gào thét mà rơi.

Keng

Kiếm phong vừa vặn đánh rớt tại ác quỷ Khô Lâu trên cánh mũi, phát ra thanh thúy kim loại va chạm thanh âm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cương khí tán loạn, Tần Hiên tiến về phía trước một bước, nhìn qua Bạch Vô Thường trắng bạch khiếp sợ trên mặt, lưỡi kiếm như gió, lướt qua Bạch Vô Thường cái cổ.

Đến chết, Bạch Vô Thường đều không có nghĩ rõ ràng, bản thân một kích toàn lực, ngưng hình hóa vật, vì sao như cỏ rác giống như, liền bị một thanh kiếm này trảm phá.

Vì sao?

Bạch Vô Thường há to miệng, nghĩ đến hỏi, lại không phát ra được nửa điểm thanh âm.

Máu tươi như suối, hạ xuống ở trong nước biển, đem nguyên bản là sóng lớn không ngừng nước biển lập tức nhiễm ra hoàn toàn đỏ ngầu.

Thậm chí liền Lý Khiếu đều ngây dại, nhìn qua thấm vào trong nước biển, Bạch Vô Thường thi thể không đầu.

"Bạch Vô Thường chết rồi? Sinh cơ nhất ngoan cường Bạch Vô Thường thế mà chết rồi?"

"Ông trời của ta, Hải Thanh đệ nhất Tông Sư, Bạch Vô Thường chết rồi!"

"Đến cùng làm sao làm được? Bất quá là một thanh kiếm mà thôi a!"

Tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi, không có cách nào tin tưởng sự thật này.

Tiêu Vũ, Lâm Ca còn có bên trong sân Đại Thành Tông Sư, mới có thể thấy rõ ràng một chút manh mối.

"Bạch Vô Thường ngưng hình hóa vật, bị đánh vào yếu kém điểm bên trên!" Lâm Ca thì thào, Bạch Vô Thường cái chết, đồng dạng để cho hắn rung động.

"Làm sao có thể, giao thủ trong phút chốc, điện quang hỏa thạch, ai có thể một chút phân biệt ra được nhược điểm của đối phương, huống chi, đây là ngưng hình hóa vật a!" Một tên Đại Thành Tông Sư khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Đương nhiên có thể nhìn ra được!" Ninh Tử Dương chậm rãi đứng lên, hắn nhìn qua trên biển đạo thân ảnh kia, đôi mắt chỗ sâu thế mà hiện lên nồng nặc kiêng kị.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở cái này vị Chân Võ Thiên Quân trên thân.

"Trong điện quang hỏa thạch, mặc dù ta cũng không khả năng khám phá Bạch Vô Thường ngưng hình hóa vật sơ hở, nhưng hắn, lại có thể!" Ninh Tử Dương giống như là cho mọi người giảng giải, hoặc như là nói một mình, "Quả đấm của hắn không biết đánh nát bao nhiêu lần Bạch Vô Thường ngưng hình hóa vật, lại có thể nào không phát hiện được?"

"Không chỉ có như thế, hắn lại có . . ."

Nửa câu nói sau Ninh Tử Dương không nói ra, mà là nhìn qua trong biển cầm kiếm thân ảnh, trong lòng chậm rãi hiện ra hai chữ.

Kiếm ý!

Kiếm ý đại biểu cho cái gì? Toàn bộ Hoa Hạ, có thể có được kiếm ý người có mấy người? Phóng nhãn nam bắc, có được kiếm ý người không khỏi là Tiên Thiên. Liền xem như trong đó trẻ tuổi nhất, nhất đám người biết, bắc phương Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ, cũng ở trước tháng 3 bước vào Tiên Thiên.

Ngay tại Ninh Tử Dương suy nghĩ chuyển động ở giữa, Lý Khiếu đã giơ đao động thủ.

"Nộ Hổ Khiếu Hải!"

Tiếng gầm gừ vang vọng Hải Thiên, Lý Khiếu trong tay đã không có đao, nhưng lại có thể từ cương khí hóa đao.

Lửa đỏ đao cương đem trong biển rộng trảm phá khe rãnh, Bạch Vô Thường chết rồi, Lý Khiếu rất rõ ràng, bản thân chưa chắc là Tần Hiên đối thủ, nhưng hắn vẫn là muốn động thủ.

Bởi vì, hắn là Hải Thanh Tông Sư!

Đao cương đánh đâu thắng đó, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên trong đôi mắt không hề bận tâm, nhìn chăm chú phía trước đao cương, thình lình rơi kiếm.

Kiếm phong cùng đao cương gặp gỡ, nháy mắt, đao cương liền bị một phân thành hai, lộ ra Lý Khiếu kinh ngạc biểu lộ.

Hắn tựa hồ rốt cuộc minh bạch, vì sao Bạch Vô Thường chết không nhắm mắt.

Ngưng hình hóa vật, một kích toàn lực, đối phương thế mà dễ dàng đem hắn đánh tan.

Làm sao làm được?

Cái này . . .

Tần Hiên rút kiếm, dậm chân hướng về phía trước, ngay vào lúc này, phía sau của hắn, một đôi sâm bạch Lang Nha đã xông ra.

Tiêu Khách!

Dị tượng hiện ra, nước biển kết băng, Tiêu Khách con mắt gắt gao trừng mắt, vằn vện tia máu, đầu tóc bạc trắng tại dị tượng bên trong điên cuồng vũ động, cả người tựa hồ đã triệt để điên.

Giờ phút này, trong mắt của hắn, trong lòng, chỉ có Tần Hiên một người.

Giết hắn, ăn hắn, giết hắn, ăn hắn . . .

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, khoan thai quay người, phảng phất tại ưu nhã khiêu vũ giống như, trên nước biển xẹt qua một cái đường cong, Vạn Cổ Kiếm tùy thân mà động, rơi vào Tiêu Khách Lang Nha bên trên.

Răng rắc!

Nháy mắt, Lang Nha vỡ nát, thậm chí ngay cả hắn dị tượng đều trong một kiếm này triệt để sụp đổ.

Cùng hỏng mất, còn có hắn đôi bàn tay, bị Vạn Cổ Kiếm cùng nhau cắt rơi, rơi tại trong biển.

Nước biển càng thêm đỏ tươi, nhưng Tiêu Khách nhưng ngay cả nhíu mày đều không có, hắn đột nhiên há mồm, thế mà trực tiếp hướng Tần Hiên cắn tới, căn bản không để ý trên cổ tay dâng trào như suối máu tươi.

Bá

Vạn Cổ Kiếm mà rơi, hóa thành một đường hàn mang chém về phía Tiêu Khách cái cổ.

Máu chảy như suối, Tiêu Khách trên mặt u ám, đã có một vòng tiếc nuối, cho đến chết, hắn đều chưa từng chân chính thưởng thức qua cái này vị tuyệt thế mỹ vị.

Tần Hiên thu kiếm, sắc mặt của hắn trắng bệch. Cho dù như hắn, phá mất có được Tiên Thiên lực thần dị cũng không thoải mái.

Quay người nhìn về phía đầy mặt ngưng trọng Lý Khiếu, đối phương không hề động, bởi vì hắn biết được, cho dù là động thủ, cũng không khả năng làm bị thương trước mắt cái này vị Tần đại sư.

Tần Hiên cầm kiếm, đạp ở đỏ tươi nước biển bên trên.

"Ngươi có thể nói cho ta, ngươi làm sao làm được?" Lý Khiếu cười khổ hỏi, biết rõ bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng muốn chết cái nhắm mắt.

Tần Hiên cũng không gấp động thủ, khẽ vuốt trong tay Vạn Cổ Kiếm, trong đầu hiện lên qua lại.

Mới vào Tu Chân Giới, hắn là bộc làm nô, chỉ có quyển này kiếm pháp.

Chỉ có bản này kiếm pháp hắn, lại ròng rã chặt 10 năm củi, minh ngộ một cái đạo lý.

Mộc có hoa văn, Thiên Đạo có thiếu.

Từ đó về sau, núi bên trên, lại không hắn chặt không được củi, cho dù là rét lạnh thấu xương, vững như sắt thép băng Thiết Mộc.

Một khi tìm được 'Củi' hoa văn, hắn liền có thể nhất cử chặt xuống.

Cái này củi, nếu đổi thành người, vậy liền giết người.

Nếu đổi thành yêu, vậy liền trừ yêu.

Nếu cái này củi là thiên địa, hắn cũng có thể trảm thiên địa.

Từ đó, tại cái ngôi sao kia bên trên, hắn Tần Trường Thanh, Luyện Khí Cảnh vô địch.

"Mộc có văn, thiên có thiếu, một kiếm phá chi!" Tần Hiên chỉ là vô cùng đơn giản nói mười, về phần Lý Khiếu có thể hay không lĩnh ngộ, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Bất quá, Tần Hiên vẫn là nhìn qua Lý Khiếu, ngược lại là mở miệng hỏi hắn, "Ta nếu thả ngươi sinh lộ, ngươi có thể nguyện thần phục với ta?"

Lý Khiếu còn tại suy nghĩ Tần Hiên nói tới mười, chợt nghe Tần Hiên câu hỏi như vậy, có chút ngẩn ngơ.

Lý Khiếu do dự một giây, sau đó nội lực trong cơ thể phun ra ngoài, hóa thành liệt liệt cương hỏa.

Tại cương khí chi hỏa bên trong, Lý Khiếu nhếch miệng cười một tiếng.

"Có thể sống, ai không muốn sống?"

"Bất quá, mọi người đều biết, ta là đồ đần, tất nhiên làm cả một đời đồ đần, liền ngốc một lần cuối cùng thì thế nào?"

Lý Khiếu nụ cười rất xán lạn, nháy mắt, hắn lần nữa ném vào trong miệng ba cái Huyết Sát Đan, cùng một chỗ cắn nát.

Oanh

Dung nhan của hắn già nua, thậm chí ngay cả tóc cũng bắt đầu tróc ra, tan theo gió.

Nhưng hắn cương khí, lại trước nay chưa có mãnh liệt, thậm chí so với Tiêu Khách, càng khủng bố hơn.

Nếu như trước đây, hắn cương khí như Liệt Hỏa, như vậy bây giờ, hắn cương khí tựa như Địa Hỏa Dung Nham, cả người giống như sắp bạo liệt núi lửa giống như, không ngừng từ trong thân thể phun ra cương khí.

Tần Hiên trên mặt lộ ra một nụ cười, trong cơ thể Huyết Hải sôi trào, ngưng ở trên hai tay, đồng thời, Trường Thanh chi lực không ngừng tụ ở Vạn Cổ Kiếm bên trên, kiếm mang sáng chói.

Nếu Lý Khiếu thực đáp ứng rồi, có lẽ, cũng không phải Hải Thanh Nộ Hổ Lý Khiếu.

"Chúng ta võ giả, thì sợ gì một trận chiến."

"Có chết, dứt khoát!"

Lý Khiếu gầm thét, toàn thân cương khí, ở nơi này một Huế làm gần dài ba mét đao cương, đem nước biển chém ra dài mười mét hơn khe rãnh, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên hướng về phía trước, kiếm ra, đao cương nát.

Làm bình ổn phong ba tĩnh, một vòng huyết sắc xuất hiện ở Lý Khiếu giữa cổ họng.

Tần Hiên thân thể rất nhỏ nhoáng một cái, cảm thụ thể nội gần như khô kiệt Huyết Hải cùng Linh Hải, đứng ở trên biển mà không chìm.

Một cái chớp mắt này dáng người, phảng phất liền thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

. . .

Trùng sinh thứ tư tháng, hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh, tại Tịnh Thủy chi hải, liên trảm Hải Thanh ba tông sư!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.