Chương 134: Nỏ mạnh hết đà

Chương 134: Nỏ mạnh hết đà

Phong, tại thời khắc này yên tĩnh.

Thiên địa im ắng, dù là liền hô hấp tiếng đều nghe không đến một tí.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú lên trên biển đạo thân ảnh kia, hoặc kinh hãi, hoặc thích, hoặc giận, hoặc sợ . . .

Tiêu Vũ không ngậm miệng được, đầu ngơ ngác nghĩ đến, "Hắn, thế mà thực thắng?"

Tuổi mới mười bảy, liên trảm ba tông sư.

Mạc Thanh Liên vui đến phát khóc, nhìn qua đạo thân ảnh kia, phía trước đủ loại lo lắng, kinh tâm động phách, tại thời khắc này toàn bộ hóa thành bình tĩnh.

Mạc Tranh Phong cùng hắn ba cái nhi tử, càng là nhìn nhau cười một tiếng, Mạc Tranh Phong phảng phất sống sót sau tai nạn một dạng.

Quyết định này, quá đúng.

Lúc đầu, hắn đã có đắc tội Hải Thanh chuẩn bị tâm lý, nhưng chưa từng nghĩ, Tần đại sư, thế mà thực thắng.

Mạc Kinh Vân ba người càng là kinh động như gặp thiên nhân, đối với Mạc Tranh Phong chân thành bội phục, gừng càng già càng cay.

Hà Nộ Đào ánh mắt quái dị, nhìn về phía Mạc gia, hít sâu một hơi, vì Mạc gia mà thích.

Từ nay về sau, có Tần đại sư tại, Lâm Hải, Mạc gia vì phong!

Lâm Ca ánh mắt thâm trầm, không có nửa điểm bi thương, mà là trong mắt có một tia lửa giận.

Tự học dùng võ đến, Lâm Ca còn là lần đầu tiên gặp được lớn như vậy ngăn trở.

Hắn biết rõ, bản thân không đáp sinh giận, lại vẫn là không nhịn được tức giận trong lòng. Phía trước đủ loại lời nói, càng như hơn vang dội nhất cái tát, mà ba mét bên ngoài thiếu nữ cái kia hơi có vẻ châm chọc ánh mắt, càng làm cho hắn như ngồi bàn chông.

Hô

Hít sâu một hơi, Lâm Ca bình tâm tĩnh thần, thản nhiên nói: "Lần này, là Lâm Ca thua!"

Hắn thua ở một trên thân thể người, một cái lấy lực lượng một người, liên trảm hắn Hải Thanh ba vị tông sư người. Kết quả này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, cho dù là Lâm Ca, cũng chưa từng nghĩ qua khả năng này.

Kết quả như thế, kẻ bại không nói gì, hắn không lời nào để nói.

Cách đó không xa, Ninh Tử Dương ánh mắt chớp động, phảng phất tại suy tư.

Trong đầu của hắn nhớ lại Tần Hiên từ xuất hiện đến bây giờ, ở mảnh này trên biển mỗi một màn, coi hắn lúc ngẩng đầu lên, chỉ có thở dài.

"Người này, chính là hùng chủ!"

Có thể được Chân Võ Thiên Quân như thế đánh giá lấy, Hoa Hạ trong vòng mười năm chỉ có một người, cái kia chính là Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ. Bất quá cho dù là Lưu Tấn Vũ, Ninh Tử Dương đánh giá cũng không hơn nhân kiệt, bây giờ đối với Tần Hiên, hắn lại nói ra hùng chủ hai chữ.

Ninh Tử Dương ánh mắt xa xăm, nếu hắn đoán không lầm, từ vừa mới bắt đầu, Tần Hiên liền đang bố trí.

Mỗi một lần va chạm đều không tránh không né, hoàn toàn không tránh, chính là vì cuối cùng làm chuẩn bị, thăm dò Lý Khiếu ba người sơ hở, cuối cùng lấy kiếm giết chết.

Từ bắt đầu, liền đã liệu định kết quả kết quả, cái này vị Tần đại sư lại có nội lực, hoành luyện song trọng tông sư thực lực, có thể so sánh Tiên Thiên, Lý Khiếu đám người làm sao có thể thắng?

Ninh Tử Dương trong lòng thậm chí hiện lên một vòng bội phục, bậc này cục, hắn tại Hoa Hạ chỉ nhận biết hai người, một người tại long thủ, một người tại chùa miếu, hiện tại, lại nhiều một người.

Nếu là Tần Hiên biết được Ninh Tử Dương ý nghĩ trong lòng, khẳng định lại là một phen cười khẽ.

Ninh Tử Dương nói đến đúng, cũng không đúng.

Trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu, Tần Hiên liền biết Lý Khiếu ba người có Huyết Sát Đan. Dù sao, Lưu Cảnh Lĩnh có!

Về sau giống như Ninh Tử Dương suy nghĩ, hắn mỗi một vòng đối cứng, đều không phải là làm vô dụng sự tình. Nếu là ban đầu, liền xuất ra Vạn Cổ Kiếm, hắn lại có thể nào tuỳ tiện phát hiện Lý Khiếu ba người sơ hở? Thậm chí, coi như hắn vừa lên đến liền dùng toàn lực, lại có thể thế nào? Một khỏa Huyết Sát Đan, liền có thể đem ba người này từ trọng thương bên trong trở lại đỉnh phong.

Sở dĩ, hắn đang đợi.

Lý Khiếu ba người cũng đang chờ, nhìn như ban đầu Hồ Lô Oa cứu gia gia giống như một người một người lên, trên thực tế, bọn họ cũng đang không ngừng hao phí lực lượng của hắn, cho dù là xa luân chiến toàn bộ thua, bọn họ còn có Huyết Sát Đan. Sở dĩ, Lý Khiếu ba người làm được.

Tần Hiên đến bây giờ, thể nội 4 trượng(13,2m) Linh Hải cùng Huyết Hải, bây giờ hầu như đều muốn khô kiệt, trăm không còn một. Liền xem như một vị Đại Tông Sư, cũng tuyệt đối sẽ bị ba người này mài chết ở nơi này trong uông dương, chết không nhắm mắt.

Tần Hiên quay người, ngẩng đầu nhìn một chút thiên khung, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn kiếp trước là Thanh Đế không sai, nhưng bây giờ, hắn chỉ là một cái mới vào Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả.

Nếu là đem hắn phóng tới Tu Chân Giới, tùy tiện một cái Hóa Thần Nguyên Anh tu sĩ, đều có thể đem hắn đánh thành tro cặn bã, chớ nói hắn kiếp trước Thanh Đế, kiếp trước liền xem như viễn cổ Đại Đế, bắt đầu lại từ đầu cũng sẽ không một đường không trở ngại.

Nếu hắn Tần Trường Thanh ngốc nghếch, cũng sẽ không đi đến cuối cùng thành Đế.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, Tần Hiên trùng hợp cùng bên bờ một ánh mắt đối mặt.

Lâm Ca!

Tần Hiên khóe miệng chau lên, nếu như hắn đoán không sai, Lý Khiếu đám người chiến lược hẳn là Lâm Ca nghĩ.

Sở dĩ, bản thân cục càng hơn một bậc, thậm chí cũng coi là thắng Lâm Ca một trận.

"Yên tâm, về sau, còn sẽ có."

Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt di động.

Thân thể hơi chao đảo một cái, Tần Hiên liền đạp trên nước biển, hướng bên bờ đi đến.

Tất cả mọi người nhìn ra được, cái này vị Tần đại sư chỉ sợ đã là nỏ hết đà, bất quá, mỗi một người trong mắt đều dâng lên kính ý, nhất tề vì Tần Hiên mở ra một con đường.

Đúng lúc này, nước biển thình lình nổ tung, hai bóng người từ trong biển bạo khởi, hàn mang lấp lóe, trực chỉ Tần Hiên yếu hại.

"Làm càn!"

"Ngươi dám!"

Oanh

Không ít người mục tiêu tỳ muốn nứt, bọn họ cũng đều biết, cái này vị Tần đại sư đã tinh bì lực tẫn, cường nỏ chi mộc, Hải Thanh người lại còn đang đánh lén.

"Lâm Ca!" Tiêu Vũ lần đầu cảm giác được bản thân trong lồng ngực lửa giận, thậm chí còn dâng lên vẻ sát ý.

"Tam tiểu thư không cần tức giận? Hai người này cũng là đến Hoa Hạ báo thù người, không làm hư quy củ!" Lâm Ca khẽ cười nói, "Ngươi không có nhìn, liền Chân Võ Thiên Quân đều chưa từng động thủ sao?"

Tiêu Vũ ánh mắt như giết người, "Hắn nếu có sự tình, ta nhất định muốn ngươi chôn cùng!"

"Ta lấy Phật phát thệ!"

"Phật giảng thế nhưng là từ bi!"

Lâm Ca khóe miệng có chút cong lên, ánh mắt ngóng về nơi xa xăm vị kia nỏ hết đà Tần đại sư.

Bụi bặm còn chưa kết thúc, thắng bại ai ngờ?

. . .

Lý Hán Đức là ở Hoa Hạ người, tại Hoa Hạ sinh trưởng ở địa phương, chỉ bất quá, tại hắn 20 tuổi thời điểm, cha mẹ của hắn một nhà, toàn bộ chạy tới cao đàm.

Từ đó về sau, Lý Hán Đức liền một mực ở tại cao đàm. Càng giao một đám bằng hữu, gia nhập một cái gọi Hải Thanh tổ chức.

Nghe nói cái này Hải Thanh rất mạnh, tại trên thế giới đều rất có tên.

Lúc ấy Lý Hán Đức cũng không minh bạch đây là ý gì, về sau tại người Hoa nội thành từng đạo từng đạo ánh mắt kính sợ bên trong đã biết.

Hắn từ bé nhân vật hỗn khởi, tại Hải Thanh tập võ, chấp hành nhiệm vụ, ngắn ngủn thời gian hai mươi năm, hắn đem võ đạo của mình tu luyện đến Nội Kình đại thành, đồng thời, cũng đã trở thành Hải Thanh một tên không lớn không nhỏ nội bộ nhân viên.

Nguyên bản, hắn lần này nên đi chiến loạn địa khu chấp hành một cái nhiệm vụ nguy hiểm, nguy cơ trùng trùng.

Đột nhiên, từng tại Hải Thanh cao cao tại thượng, không ai bì nổi quỷ thần tìm được hắn.

Lý Hán Đức nhớ rõ, cái này vị quỷ thần mang theo mỉm cười hỏi hắn, có muốn hay không thành Tông Sư?

Tông Sư?

Ai không muốn!

Toàn bộ Hải Thanh mới có mấy vị Tông Sư, một khi trở thành Tông Sư, cái kia chính là trên vạn người.

Lý Hán Đức đương nhiên muốn, không có người hội cự tuyệt cái này dụ hoặc, quỷ thần đại nhân an bài cho hắn một cái nhiệm vụ, trong mắt hắn, có thể nói là 'Đơn giản' nhiệm vụ.

Chí ít, so với hắn lần này đi xa chiến loạn địa khu nhiệm vụ 'Đơn giản' quá nhiều.

Về sau, hắn ngay tại rất nhiều người trong ánh mắt hâm mộ, đi tới Hoa Hạ, mà cùng một chỗ đồng hành, lại là ba vị Hải Thanh Tông Sư? !

Bình thường cao cao tại thượng nhân vật, thế mà xuất hiện ở trước mắt?

Lý Hán Đức rất hưng phấn, nhưng Hải Thanh từ trước đến nay quy củ sâm nghiêm, coi như những cái này để cho hắn ngưỡng vọng đại nhân vật trước người, hắn cũng không dám cùng nói câu nói trước.

Đến Hoa Hạ, Lý Hán Đức mới rõ ràng, nhiệm vụ của bọn hắn.

Chỉ là giết một cái cái gì Lâm Hải Tần đại sư!

Nộ hổ, Tử Thần, Thiên Lang ba vị đại nhân xuất thủ, giết một người, chẳng lẽ đối phương là Đại Tông Sư hay sao?

Lý Hán Đức rất kỳ quái, bất quá nghe ba vị đại nhân ngữ khí, đối phương tựa hồ chỉ là một cái Tông Sư.

Tông Sư? !

Lý Hán Đức thở dài một hơi, Tông Sư mà thôi, tại ba vị đại nhân trước mặt quả thực không chịu nổi một kích.

Hắn từng gặp nộ hổ đại nhân xuất thủ, tại chiến loạn địa khu một người chém bay hai chiếc xe tăng, giết đến ngàn người phản quân quân lính tan rã.

Hoa Hạ Tông Sư, lại tại sao có thể là ba vị đối thủ của đại nhân?

Lúc đầu Lý Hán Đức cho rằng nhiệm vụ lần này rất nhanh hội kết thúc, nhiệm vụ của mình mặc dù không có hoàn thành, không chiếm được hồi báo, nhưng làm sao cũng so với trước chiến loạn địa khu chấp hành nhiệm vụ tương đối tốt.

Nhưng rất nhanh, Lý Hán Đức liền nhìn thấy bản thân từ lúc chào đời tới nay nhất làm cho hắn rung động một trận chiến đấu.

Từ ba vị đại nhân bại lui, đến bỏ mình, Lý Hán Đức cơ hồ miệng liền không có khép lại qua.

Đây chính là kia là cái gì Tần đại sư, quả thực quá mạnh, không thuộc về mình tồn tại.

Ông trời của ta, ba vị đại nhân liên thủ, thậm chí ngay cả thần đan đều phục dụng, lại còn không giết được hắn?

Làm ba vị đại nhân bỏ mình, vị kia kinh khủng Tần đại sư đứng ở mặt biển thời điểm, Lý Hán Đức giật mình, đầu óc hắn nhớ tới quỷ thần đại nhân nhiệm vụ.

Hắn nhìn qua cái này vị kinh khủng Tần đại sư vài giây đồng hồ, liền lập tức làm quyết định.

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hắn dù sao cũng là Nội Kình đại thành, không đến nổi ngay cả một cái nỏ hết đà Tông Sư đều giết không chết.

Coi như, đối phương mạnh quả thực không phải người, nhưng bây giờ lại lực lượng còn thừa không có mấy, là suy yếu nhất thời điểm.

Để cho Lý Hán Đức kinh ngạc chính là, bên cạnh mình cái vị kia Nội Kình đại thành, thế mà cũng động.

Lý Hán Đức tại trong biển chợt tỉnh ngộ, chỉ sợ đối phương cũng là nhận được cũng giống như mình nhiệm vụ.

Hắn cùng với một người khác liếc nhau, hai người rất cẩn thận, một chút xíu tới gần trên biển đạo thân ảnh kia.

Rốt cục, tại đạo thân ảnh kia sát na xoay người, hai người động.

Dùng cuộc đời công kích mạnh nhất, ngưng tụ toàn lực, xông về đạo thân ảnh kia yếu hại.

Thậm chí, bọn họ thấy được vị kia Tần đại sư đều đã bất lực quay người chống đối, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra vẻ hưng phấn.

Bỗng nhiên, Lý Hán Đức thần sắc biến, toàn lực công kích rơi vào vị kia Tần đại sư trên thân, phảng phất rơi vào một tòa núi cao, đừng nói là giết người, liền xem như hai cánh tay của mình đều chấn động đến run lên.

Một người khác là lấy mang độc chủy thủ tiến công, nhưng chủy thủ lưỡi, nhưng ngay cả đối phương da thịt cũng không đâm rách, chỉ để lại nhất điểm hồng ấn.

Lý Hán Đức tại đầy mặt ánh mắt hoảng sợ bên trong, một đôi hờ hững vô tình đôi mắt nhẹ nhàng đảo qua, theo tới, còn có một đạo sáng chói đến cực điểm hàn mang.

Đây là Lý Hán Đức trước khi chết duy nhất hình ảnh, hắn ý thức lâm vào hắc ám trước, trong đầu còn sót lại tư duy đang chuyển động.

Nguyên lai, nhiệm vụ này một chút cũng không đơn giản.

Nguyên lai, cái này vị Tần đại sư mạnh như vậy!

Nguyên lai, nỏ mạnh hết đà, cũng có thể giết người a!

. . .

Tần Hiên đem hai cái này tên Nội Kình tuỳ tiện trảm diệt, quay đầu lạnh nhạt hướng bãi cát đi đến, không để ý những cái kia Nội Kình cường giả mặt mũi tràn đầy trắng bệch kính úy thần sắc, tự mình đi tới.

Lại đi qua cùng Lâm Ca một dạng cấp độ bên trên lúc, Tần Hiên khóe miệng chau lên.

"Uổng phí sức lực!"

Hắn nhìn cũng không nhìn Lâm Ca một chút, đối với Lâm Ca mà nói lại phảng phất là lớn nhất trào phúng.

Chung quanh Nội Kình cường giả đắng chát kính úy nhìn về phía cái này vị Tần đại sư bóng lưng, trong lòng có một loại cảm giác nói không ra lời. Nhất là cái kia hai tên Nội Kình đại thành, bị cái này vị Tần đại sư như cỏ rác giống như một kiếm chém giết hình ảnh, càng là in vào mỗi một người trong lòng.

"Ai!" Có Nội Kình cường giả thở dài, lắc đầu cười khổ.

Nguyên lai có ít người cường hoành đến một loại trình độ, dù cho là nỏ mạnh hết đà, cũng có thể giết người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.