Chương 135: Rung động 'Giang Hồ '

Chương 135: Rung động 'Giang Hồ '

Tần Hiên phiêu nhiên mà đi, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn chưa từng đem ánh mắt nhìn về phía bất luận kẻ nào.

Liền phảng phất, ở trên biển liên trảm ba tông sư không phải hắn, hắn chỉ là một người đứng xem, đến rồi lại đi một dạng.

Lâm Ca híp mắt, nhìn qua Tần Hiên đạo thân ảnh kia, 'Uổng phí sức lực' bốn chữ, lại như một cây đao, đem niềm kiêu ngạo của hắn triệt để chém vỡ, đồng thời, cũng làm cho Lâm Ca trong lòng dâng lên một cỗ chiến ý.

Tiêu Vũ thẳng đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, mới hồi phục tinh thần lại, cái kia đã phá toái tâm cảnh, giờ khắc này, lặng yên bình tĩnh.

"Mấy vị sư huynh, đi thôi!" Tiêu Vũ cười, cười dị thường xán lạn.

Nàng tựa hồ, thật lâu không có như thế vui sướng.

Loại cảm giác này, so với nàng ngộ ra một bản phật kinh càng thêm để cho nàng khai tâm.

Ninh Tử Dương thân ảnh lặng yên biến mất, nếu như huyễn ảnh, không có người biết được, hắn lúc nào rời đi.

Triệu Nhã nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, nàng trừng tròng mắt, trong đầu hồi tưởng lại cái kia chỉ mình nói 'Ta chính là' thân ảnh, răng trắng không cách nào khép lại.

"Nguyên lai, hắn thật là Tần đại sư!"

. . .

Cùng ngày, Tần đại sư liên trảm Hải Thanh ba tông sư sự tình, giống như tinh hỏa liệu nguyên, truyền khắp toàn bộ Lâm Hải, thậm chí Giang Nam, thậm chí rất có lan tràn toàn bộ phương nam cùng Kinh Đô, Bắc phương chi thế.

Làm cho tất cả mọi người đều khó mà tin được lỗ tai của mình cùng con mắt, danh xưng 'Không Tông Sư' Lâm Hải, thế mà nhớ lại một cái yêu nghiệt, tại Tịnh Thủy chi hải liên trảm ba vị Đại Thành Tông Sư? !

Có người ở địa phương, tự có Giang Hồ

Tại danh xưng 'Võ giả Giang Hồ, tận tụ tập ở đây' trên diễn đàn, một nhóm gai mắt như máu đỏ tươi thiếp mời đưa lên cao nhất tại diễn đàn trên nhất phong.

[ chấn kinh! Lâm Hải họ Tần Tông Sư, liên trảm Hải Thanh nộ hổ, Thiên Lang, Tử Thần Tam Đại Tông Sư tại trên biển! ]

Cái diễn đàn này, từ Hộ Quốc Phủ tự mình chấp chưởng, phảng phất như là Hoa Hạ võ đạo giới tin tức trang bìa, truyền lại mỗi một bản tin.

Trong đó diễn đàn nhân viên, không dưới trăm vạn, đều là võ giả.

Ở cái này thiếp mời phát biểu ngắn ngủi mấy giây bên trong, hồi phục lượng đã nhiều đến trên trăm.

"Cái gì? Họ Tần Tông Sư? Lâm Hải chưa từng ra tông sư?" Có người phát cái biểu tình khiếp sợ, đánh chữ nói.

"Nói đùa cái gì? Nộ hổ, Thiên Lang, Tử Thần tất cả đều là Đại Thành Tông Sư, uy chấn hải ngoại, lâu chủ bịa đặt nhưng là muốn bị Hộ Quốc Phủ vấn trách." Có người phát một nhóm tức cười biểu lộ.

"Thiếp này tất hỏa, cặp gắp than Lưu Minh!"

"Ăn dưa quần chúng, vây xem!"

"Kim Lăng võ giả đã chuẩn bị kỹ càng hạt dưa băng ghế, có người muốn nước khoáng sao?"

Hồi phục lượng không ngừng nhắc đến cao, nhưng lại chưa có người tin tưởng.

Nói đùa, liên trảm ba vị Đại Thành Tông Sư, chỉ sợ chỉ có Tiên Thiên Đại Tông Sư mới có thể làm được a?

Có ít người lại chú ý tới cái này thiếp đưa lên cao nhất, diễn đàn là từ Hộ Quốc Phủ chưởng quản, có thể đưa lên cao nhất, cũng chỉ có Hộ Quốc Phủ người.

Cho nên nói, cái này thiếp mời chỉ sợ là có tính chân thực.

"Thật hay giả? Rốt cuộc là ai làm ra như vậy chuyện kinh thế hãi tục?"

"Chẳng lẽ, là Hà Thái Tuế?" Có người chấn kinh hồi phục, chú ý cái này thiệp động tĩnh.

Trong lúc nhất thời, tất cả nhìn thấy cái này thiếp mời người cơ hồ đều tụ ở nơi này.

Đột nhiên, một đầu hồi phục xuất hiện ở thiếp mời bên trong.

"Có video làm chứng!" ID tên là không đáng yêu ta như vậy trả lời, mà nàng, chính là cái này thiệp phát bài viết người.

"Video? Thật hay giả?"

"Lâu chủ người tốt, cầu hạt giống . . . Không đúng, quen thuộc!"

"Cầu video!"

Toàn bộ diễn đàn lập tức sôi trào, cái này rất có thể là Đại Tông Sư chi chiến, hơn nữa, dù cho là Tông Sư trận chiến video tại Hoa Hạ cũng là đồ vật quý hiếm, huống chi là rung động như vậy video.

Hồi phục bạo tăng, trong lúc nhất thời, lại có vượt mười ngàn xu thế.

Tại ngắn ngủi sôi trào bên trong, một cái video rốt cục xuất hiện ở thiếp mời bên trong.

Toàn bộ diễn đàn lập tức lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi, trọn vẹn hai mươi điểm linh bốn mươi ba giây video, tại sau khi xem xong, diễn đàn lập tức sôi trào.

"Lại là thực? Có người ở trên biển liên sát ba vị Đại Thành Tông Sư?"

"Đây quả thực là Đại Tông Sư chi chiến a? Bốn người thi triển, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết ngưng hình hóa vật? Đây chính là thần dị!"

"Hải Thanh thật là biến, thái, kia là cái gì Thiên Lang Tiêu Khách, thế mà ăn thịt người!"

"Cmn, bốn người này nhất định chính là quái vật, mỗi một người đều có thể đem một cái hiện đại hóa ngàn người quân đội hủy diệt a!"

"Đây quả thật là võ giả? Mới vừa vào Nội Kình ta *** cúng bái . . ."

Từng đầu hồi phục, rất nhanh liền đem cái này thiếp mời đẩy tới trong diễn đàn 10 năm cao nhất lâu vị trí.

Vô số người rung động, nhất là trong video vị kia kiếm trảm ba tông sư thân ảnh, chỉ bất quá, đáng tiếc là, đạo thân ảnh này mặt, từ bắt nguồn từ cuối cùng đều rất mơ hồ.

Đó cũng không phải thiếp chủ tiến hành ẩn tàng, mà là đạo thân ảnh này trên mặt thủy chung đều có một cỗ lực lượng, như vặn vẹo đồng dạng, làm cho không người nào có thể phân biệt.

Không chỉ có như thế, thiếp mời còn tại không ngừng lên men lấy.

Bắc phương, một người ngồi ngay ngắn ở ven hồ, hắn trên hai đầu gối một thanh kiếm, vỏ kiếm cổ điển, không có nửa điểm trang trí hoặc hoa văn.

Bỗng nhiên, thanh niên rút kiếm, thân ảnh rơi vào giữa không trung, một kiếm chém xuống.

Không từng có kiếm khí phong mang, cũng chưa từng có nửa điểm phong thanh.

Hồ nước lặng yên ở giữa, liền bị một phân thành hai.

Thanh niên mở mắt, chậm rãi rơi vào bên hồ, quay đầu nhìn về cách đó không xa một lão giả.

"Có việc?" Thanh niên mặt lạnh lấy, tích chữ như vàng.

Lão giả cười khổ, đi tới đưa điện thoại di động đưa cho thanh niên, thanh niên tiếp nhận lẳng lặng quan sát sau hai mươi phút, lúc này mới đưa điện thoại di động trả lại.

"Không sai!" Hắn lạnh mặt nói, sau đó, mặt hồ mà ngồi.

Phảng phất thế gian này mọi thứ đều không cách nào làm cho hắn động tâm, tâm chí như kiếm.

Thanh niên này có một cái danh chấn Hoa Hạ phong hào, Thiên Kiếm, Lưu Tấn Vũ!

Giang Nam chi địa, sông nhỏ róc rách, thuyền nhỏ đi ngược dòng nước.

Tại một tòa núi lớn bên trong, có lư hương lượn lờ, trong đó có người ngồi ngay ngắn ở trong nhà gỗ, luyện tập thư pháp.

Hàng chữ như long, câu phiết như gió.

"Thật có nhã hứng!" Một đường thanh âm nhàn nhạt từ ngoài phòng vang lên, nhưng lại chưa để cho người này hơi dừng lại một chút.

Cửa lặng yên mở ra, bỗng nhiên, giấy bút mực ầm vang dâng lên, mỗi một chữ, phảng phất cũng như một chuôi trường thương, phóng tới cửa ra vào.

Phất trần nhẹ lay động, bút mực tức nát.

Một tên lão đạo tóc bạc mặt hồng hào, lẳng lặng nhìn qua trong phòng người.

Bút ngừng, trung niên nhân ngẩng đầu, cười nhạt một cái nói: "Long Hổ Thiên Sư hôm nay như thế nào đến ta đây phòng ốc sơ sài!"

Lão đạo lắc đầu cười một tiếng, "Núi không có ở đây cao, có tiên tắc linh! Ngươi Hà Thái Tuế phòng, toàn bộ Hoa Hạ, ai dám xưng phòng ốc sơ sài?"

"Ngươi khuê nữ tìm ta, để cho ta cho ngươi xem ít đồ!"

Lão đạo lấy điện thoại di động ra, phất trần bãi xuống, điện thoại liền lơ lửng mà đi, tại Hà Thái Tuế trước người treo mà không rơi.

Hà Thái Tuế hơi kinh ngạc, hắn lấy điện thoại di động ra xem hết toàn bộ video về sau, khóe miệng cong lên.

"Nói cho nha đầu kia, ta đã biết!"

Hà Thái Tuế cười nói, "Lỗ mũi trâu, uống trà sao?"

Lão đạo cười một tiếng, từ phất trần bên trong cầm ra một bình rõ ràng rượu, "Ta chưa từng uống qua trà? Đây là ta đi ngang qua quý gia bảo địa, thuận Cửu Long đằng!"

Hà Thái Tuế cười to, tiếp nhận bầu rượu này, mắng: "Lỗ mũi trâu, ta không liền lên lần kém chút hủy đi ngươi đạo quan, cần phải như vậy báo thù sao?"

Lão đạo cười to, lấy thêm một bình đi ra, ực một hớp.

"Thống khoái!"

Cửu Long đằng, Hà Thái Tuế thân nhưỡng, vì Giang Nam chí bảo.

Đồng thời, Hoa Hạ các nơi, không biết bao nhiêu người đều thấy được cái video này, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Lâm Hải, ra long!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.