Chương 136: Ngươi đã đến

Chương 136: Ngươi đã đến

Cao đàm, Hải Thanh.

Lâm Ca khoan thai gõ chân bắt chéo, ngồi phía bên trái đầu tiên bên trên.

Mà toà này trong trà lâu bầu không khí, lại cùng Lâm Ca thản nhiên thái độ, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Thậm chí, làm Lâm Ca nói ra Lý Khiếu ba người đều là vong tin tức, những người còn lại đều không thể tin được, dĩ nhiên như cái kia vài chục năm chưa từng động dung ma tướng.

"Lâm Ca, Lý Khiếu bọn họ, thật đã chết rồi?" Dư Tuấn yêu dị trên mặt âm trầm như nước, Hải Thanh bảy vị Tông Sư, bây giờ tại một người trên tay, nhất định lộn bốn người.

Sasagawa nhàn nhạt mắt nhìn Lâm Ca, ngón tay ở trên bàn gõ nhẹ một đòn, "Hải Thanh phạm vi bên trong, hẳn còn có hai vị Tông Sư a?"

Hai vị này Tông Sư mới vừa vào bất quá 10 năm, bản không tư cách bị Hải Thanh chỗ phong, nhưng bây giờ, lớn như thế địa trống chỗ, không thể không đem hai người này đặc biệt đề bạt.

Yêu Nguyệt Dư Tuấn giễu cợt cười nói: "Hải Thanh Thất Đại Tông Sư tại hải ngoại tung hoành mấy chục năm, thế mà bị một cái Hoa Hạ đất cằn sỏi đá người giết."

"Lâm Ca, ngươi tính chịu trách nhiệm hoàn toàn?"

Hắn lại nhìn một chút Sasagawa, buông tay nói: "Ma tướng đại nhân, chúng ta bây giờ muốn đi báo thù sao?"

Dài nhỏ khóe mắt có chút co rút lấy, Dư Tuấn tà mị cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra rất chờ mong vị kia Tần đại sư, đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào."

Sasagawa lạnh lùng nhìn Dư Tuấn một chút, đem ánh mắt rơi vào Lâm Ca trên người.

"Lần này, ngươi nên như thế nào hướng Thanh chủ bẩm báo?"

Lâm Ca không quan trọng cười cười, khẽ cười nói: "Kẻ bại không nói gì, thua chính là thua, ta tự nhiên đi Thanh chủ nơi đó lĩnh tội."

"Bất quá!" Lâm Ca khóe miệng chau lên, "Tất nhiên Hải Thanh người chết, người khác cũng đừng quá nghĩ kỹ qua!"

Lâm Ca khoan thai đứng dậy, nhún vai nói: "Đi ra ngoài một chuyến, sau đó mới đi Ác Ma Hải Vực thỉnh tội!"

Dư Tuấn híp mắt, "Ngươi ra ngoài làm gì? Không phải muốn chạy án a?"

Lâm Ca thân ảnh dừng lại, nháy mắt, hắn quay đầu, một đôi trong con mắt phun ra như châm giống như dài nhỏ tiểu kiếm.

Dư Tuấn sắc mặt đột biến, toàn thân cương khí bạo tăng, hóa thành một vầng loan nguyệt bình chướng.

Ầm

Trăng khuyết phá toái, tiểu kiếm thế như chẻ tre.

"Đi thôi!" Sasagawa thanh âm vang lên, thân không động, chỉ là một vòng đen như mực phi đao xuất hiện ở Dư Tuấn trước mặt, cùng tiểu kiếm chạm nhau, chung quanh cuồng phong như đao, đem cái bàn toàn bộ chém vỡ.

Thậm chí một vòng kình phong, lướt qua Dư Tuấn yêu dị trên gương mặt, một vòng vết máu dị thường gai mắt.

Dư Tuấn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, yêu dị trên mặt mồ hôi lạnh đầm đìa.

Hắn rầm nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt nhìn về phía Lâm Ca đã tràn đầy sợ hãi, không dám tiếp tục nói nửa câu lời nói.

Lâm Ca lúc này mới khẽ cười một tiếng, trả lời Dư Tuấn phía trước vấn đề.

"A, ta đi giết người!"

Hắn khoát tay áo, tiểu kiếm im ắng mà tán.

. . .

Hoa Hạ, Hộ Quốc Phủ.

Trống rỗng bàn vuông bên trong, cùng sở hữu năm thanh chỗ ngồi.

Chỉ bất quá, giờ phút này năm thanh trên ghế ngồi, đã có hai người.

Một người ngồi ở đây năm thanh chỗ ngồi thủ vị, tuổi già sức yếu, tay cầm một cái Long Đầu trượng lẳng lặng ngồi người.

Trên mặt của hắn, đã che kín khe rãnh, tràn ngập dấu vết tháng năm.

"Tử Dương a, tới tìm ta, có việc gì thế?" Lão nhân mở miệng, thanh âm khàn giọng, có chút lạc đà bắt đầu cõng tựa hồ càng thêm cong.

"Tổng đem đại nhân!" Ninh Tử Dương cúi đầu, đầy mặt ngưng trọng nói, "Lần này Lâm Hải sự tình, tổng đem đại nhân có thể nhìn qua?"

Lão giả đôi mắt cụp xuống, "Thấy được."

"Tổng đem đại nhân thấy thế nào?" Ninh Tử Dương nhịn không được hỏi.

Hắn nói tự nhiên là vị kia Tần đại sư, một cái để cho hắn trọn vẹn chấn kinh đến bây giờ, còn không cách nào tiêu tan Tần đại sư.

"Nước tự chảy, thuyền từ thẳng, nhìn không phải ta, mà là thiên!" Lão giả tang thương cười, "Ngươi nghĩ đem hắn chiêu nhập Hộ Quốc Phủ?"

Ninh Tử Dương cười khổ gật đầu, lúc đầu, hắn là có ý nghĩ này.

Nhưng khi hắn nhìn thấy cái này vị Tần đại sư hoàn chỉnh tư liệu lúc, ý nghĩ này liền bị hắn vung đi.

Tần Văn Đức chi tử, Tần gia lão tiểu tử tôn tử, chính yếu nhất, hắn mới mười bảy tuổi!

Tuổi mới mười bảy, nhưng ở Lâm Hải liên trảm Hải Thanh ba tông sư.

Dạng người này, hội gia nhập Hộ Quốc Phủ?

Cho dù Ninh Tử Dương, chỉ sợ cũng chỉ có thể thừa nhận, gia hỏa này là cái quái vật.

Lưu Tấn Vũ chưa tới 30 nhập Tiên Thiên, liền đủ để phá Hoa Hạ 500 năm lịch sử, cái này vị mười bảy tuổi thì có có thể so sánh Tiên Thiên tồn tại, liền xem như Hoa Hạ ngàn năm cũng không từng xuất hiện.

Dạng người này, hội gia nhập Hộ Quốc Phủ sao?

"Để cho hắn treo cái tên tốt rồi, cho một chức quan nhàn tản." Tiên Ông chậm rãi nói, "Hắn hội đáp ứng, chỉ cần, hắn vẫn là Tần Văn Đức nhi tử."

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, con ngươi đột nhiên co lại, hỏi: "Hắn nếu không đáp ứng đâu?"

"Cái kia ta hội thỉnh giáo phủ chủ." Tiên Ông chậm rãi quay người, đi ra ngoài cửa, Long Đầu trượng rơi trên mặt đất, phảng phất cả phòng đều ở chấn động, "Bất luận là ai, không thể nguy hiểm cho Hoa Hạ!"

Tiên Ông thân thể hơi ngừng lại, thản nhiên nói: "Đây là thiết luật!"

Ninh Tử Dương ngược lại hít sâu một hơi, hắn biết rõ Tiên Ông nói ý nghĩa.

Có thể ở mười bảy tuổi có thực lực thế này, chỉ sợ bản thân liền không thể tưởng tượng nổi, trừ phi . . . Đối phương đã không phải Tần Hiên, mà là một người khác.

Nếu thật sự là như thế, cái kia người này ở trở thành 'Tần Hiên' trước đó, thực lực sợ rằng sẽ mạnh khó có thể tưởng tượng.

Chí ít, đã không phải Tiên Thiên có khả năng vì lực lượng.

Ninh Tử Dương cũng bước chân, nếu thật đến cấp bậc kia, hắn dĩ nhiên bất lực, chỉ có xuất thủ, chỉ sợ là cái này vị hộ quốc tổng soái.

Cái này vị sống 257 tuổi lão nhân!

. . .

Ở một nơi trong công viên, Hà Vũ lẳng lặng nhìn lên bầu trời.

Cao trung ba năm, cái này kết thúc?

Tỷ tỷ đoạn mạch đã tiếp theo, ta cũng thành công tốt nghiệp, tiếp đó, liền muốn rời khỏi Tịnh Thủy sao?

Hà Vũ cười, nhìn qua chung quanh đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn hoàn cảnh.

Điện thoại reo, Hà Vũ thu thập xong trong lòng suy nghĩ, "Tỷ!"

"Tiểu Vũ, thi đại học kết thúc, thế nào?" Hà Vận thanh âm nhu hòa, hơi có tự trách nói: "Lúc đầu ta nghĩ hôm qua thi đại học sau điện thoại cho ngươi tới, chỉ là tu luyện qua tại quên ta, trong lúc nhất thời quên đi."

"Không có việc gì, tỷ! Nghe tam thúc nói, ngươi nhân họa đắc phúc, Nội Kình đại thành?"

"Ân! May mắn." Hà Vận cười, có chút dừng lại nói: "Tiểu Hiên thi thế nào?"

"Ta liền biết, ngươi căn bản không phải đang quan tâm ta!" Hà Vũ nâng lên miệng, tức giận nói: "Ta mới là thân muội muội của ngươi!"

"Tốt, thân muội muội của ta, Tiểu Hiên thi thế nào?" Hà Vũ cười nhạo nói.

"Không biết!" Hà Vũ trong đầu hiện lên Tần Hiên từng đoạt toàn trường đệ nhất thành tích, có chút lắc đầu, "Ta thời gian rất lâu không có gặp hắn!"

Hà Vận tựa hồ có chút trầm mặc, "Tốt, cái kia ta cho hắn gọi điện thoại hỏi một chút."

"Không cần, tỷ, ta cho hắn đánh đi!" Hà Vũ toàn tâm toàn ý miệng thở ra một hơi, lẳng lặng nhìn lên bầu trời, "Ta nghĩ, ta có chút lời muốn nói!"

Hà Vận hơi dừng lại, không có miễn cưỡng, "Tốt!"

Hà Vũ cúp điện thoại, nàng nhìn trời, chằm chằm mấy mươi phút lúc này mới cầm điện thoại di động lên, trong miệng lẩm bẩm nói: "Có lẽ, đây là chúng ta cái cuối cùng điện thoại!"

"Trở lại Giang Nam, chúng ta chỉ sợ thực không thể liên lạc!"

Ca

. . .

Tịnh Thủy châu, Tần Hiên khoanh chân mà nằm.

Trong không khí, yếu ớt như tơ linh khí không ngừng bị hắn hút vào thể nội, tựa hồ tại tu luyện.

Từ trên biển trảm Tông Sư, mới chỉ một ngày. Nhưng cái này cũng không thể quấy nhiễu Tần Hiên bất luận cái gì tiết tấu, giết cũng liền giết, đối với ngoại giới gợn sóng, hắn cũng không nghĩ để ý tới.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhíu mày, mở hai mắt ra.

"Nơi này linh khí, thật sự thiếu thốn."

Ánh mắt hơi động một chút, Tần Hiên rơi vào trên điện thoại di động.

"Tần Hiên!" Nhận lấy điện thoại, Hà Vũ thanh âm chậm rãi vang lên.

Lần này, không có trách cứ, cũng không có oán trách.

"Ta nghĩ nói với ngươi một chút!" Hà Vũ ngữ khí bình tĩnh để cho Tần Hiên thoáng có chút không thích ứng.

Nhưng hắn vẫn là gật đầu, ôn hòa nói: "Tốt!"

"Ta tại Tịnh Thủy châu!"

Sau khi cúp điện thoại, Tần Hiên khẽ nhíu mày, nhìn lướt qua người ngoài cửa ảnh, cũng không để ý đến, hướng đi phòng tắm.

Hà Vũ sau khi cúp điện thoại, có chút thất thần.

"Tịnh Thủy châu sao? Tịnh Thủy tốt nhất biệt thự?" Hà Vũ lắc đầu, "Vẫn ưa thích nói như vậy khoác lác, nếu như ta nhớ không lầm, cái này Tịnh Thủy châu thế nhưng là Mạc gia lão thái gia."

Nàng lần này, cũng không nói gì, mà là trực tiếp đón xe hướng Tịnh Thủy châu.

Trên xe, Hà Vũ lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nói dối, chung quy là nói dối.

Đến Tịnh Thủy châu, tất cả cuối cùng rồi sẽ hội chân tướng rõ ràng.

Ta chưa bao giờ tin có người có thể một bước lên trời!

Đến khu biệt thự, nhìn qua xa xa Minh Tâm Hồ, Hà Vũ cười, nàng nhớ kỹ, trước kia Hà Vận thường xuyên mang nàng cùng Tần Hiên đến. Bất quá, hai người cũng không thích nơi này.

Một cái cảm thấy lãng phí thời gian, còn không bằng học tập.

Một cái cảm thấy cảnh sắc không thú vị, đầy mắt chỉ có điện thoại.

Bất tri bất giác, thời gian ba năm lặng yên mà qua, chỉ sợ về sau sẽ không bao giờ lại có cơ hội như vậy.

Hà Vũ nhẹ nhàng thở dài, vuốt vuốt bản thân có chút nở huyệt thái dương.

Hôm nay là không phải có chút quá mức đa sầu đa cảm? Bởi vì tốt nghiệp sao?

Hay là bởi vì . . . Ly biệt?

Càng lên cao đi, Hà Vũ trong mắt cảnh sắc càng bao la, thậm chí có thể nhìn thấy Tĩnh Thủy thành phố cảnh sắc.

Bỗng nhiên, Hà Vũ khẽ giật mình, nhìn tiền phương.

Từng chiếc xe sang trọng như hai đầu hàng dài đứng ở ven đường hai bên, biển số xe trong đó đại đa số cũng là Lâm Hải, nhưng không có một cỗ là bản địa.

Nhiều như vậy thân phận không thấp người bên ngoài?

Hà Vũ nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Nàng đi tới, phát hiện nơi này xe sang trọng không sai biệt lắm nắm chắc mười chiếc, sau đó, nàng rốt cục thấy được một ngôi biệt thự, đứng ở đỉnh núi, quan sát toàn bộ Tĩnh Thủy thành phố.

Đồng dạng, Hà Vũ cũng nhìn thấy rất nhiều người, đại đa số đô đầu phát trắng bệch, khuôn mặt khe rãnh, tụ tập ở nơi này Tịnh Thủy châu trước cửa, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Thậm chí, Hà Vũ còn chứng kiến một cái không thể quen thuộc hơn được thân ảnh, bản thân Nhị gia gia, Hà Nộ Đào!

Hà Vũ kinh hãi, bản thân Nhị gia gia tại sao lại ở chỗ này?

Cùng lúc đó, Hà Nộ Đào cũng chú ý tới Hà Vũ.

"Tiểu Vũ?"

Hà Nộ Đào kinh ngạc, đối với Hà Vũ vẫy vẫy tay.

Ngay vào lúc này, nghe được Hà Vũ nhẹ nhàng bước chân Tần Hiên đã kéo cửa ra.

Trước tiên, đập vào mi mắt là đám này Nội Kình, thậm chí tông sư võ giả, nhưng hắn vẫn chỉ là nhẹ nhàng lướt qua, một mực đạo ánh mắt rơi vào thiếu nữ cái kia tràn ngập kinh ngạc, kinh ngạc, không dám tin trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

"Bái kiến, Tần đại sư!" Bỗng nhiên, một tiếng hét to tiếng vang lên.

Ngay sau đó mà đến, cái này Lâm Hải thậm chí xung quanh các nơi, từng vị đủ để cho một thành phố run rẩy, thậm chí một tỉnh run rẩy đại nhân vật cửa, nhao nhao hành lễ, trong miệng 'Bái kiến, Tần đại sư' năm chữ nối liền không dứt.

Hà Vũ ngơ ngác nhìn qua cái kia mở cửa, đồng dạng thân ảnh quen thuộc.

Nghe bản thân Nhị gia gia xoay người hành lễ, cung kính hô 'Bái kiến, Tần đại sư' lời nói, chỉnh cá nhân thế giới ầm vang sụp đổ.

Thẳng đến, nàng nghe được đưa nàng đánh thức câu nói kia.

Tần Hiên mỉm cười, mọi người ở đây, vô luận Tông Sư, vẫn là Nội Kình, hắn phảng phất đều chưa từng nhìn đập vào trong mắt, mà là nhìn chăm chú lên cái kia không có nửa điểm tu vi thiếu nữ thân ảnh.

"Ngươi đã đến!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.