Chương 137: Trễ một đời xin lỗi

Chương 137: Trễ một đời xin lỗi

Thiếu niên ôn hòa đi xuống, trong đám người không tự chủ được nhường ra một lối đi.

Cho dù, thiếu niên từ bắt nguồn từ cuối cùng cũng chưa từng xem bọn hắn một chút.

Không người nào dám có một tia lời oán giận, đơn giản là, thiếu niên này có tư cách này.

"Còn chờ cái gì nữa?"

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua Hà Vũ.

Hắn dư quang rơi vào Hà Nộ Đào trên mặt, nhìn thấy hắn kinh ngạc khuôn mặt, mỉm cười.

Nhẹ nhàng lôi kéo Hà Vũ cánh tay, tại Hà Vũ thất hồn lạc phách bên trong, hai người đi xuống chân núi.

Tần Hiên phía trước, Hà Vũ ở phía sau.

Hai người trầm mặc giống như là hai khối thạch đầu, ai cũng chưa từng mở miệng trước.

Mãi cho đến Minh Tâm Hồ bờ, Tần Hiên mới quay đầu lại nói: "Ngươi không phải nói ra suy nghĩ của mình?"

Hà Vũ ngẩng đầu, nhìn qua so với nàng đã cao hơn nửa cái đầu Tần Hiên, cắn chặt môi dưới, "Ta đã không lời nào để nói!"

Nàng vốn định cáo biệt, thuận tiện khuyên một lần Tần Hiên thu liễm tính tình.

Nàng vốn định đối với Tần Hiên nói cái thế giới này xa xa so với hắn tưởng tượng tàn khốc.

Nàng muốn nói . . .

Muốn nói quá nhiều, nhưng ở trăng sáng châu trước một màn dưới, nàng còn có thể nói cái gì?

Nguyên lai, hắn thật là Tần đại sư?

Bởi vì hắn là Tần đại sư, sở dĩ hắn có thể xuất nhập Mạc gia yến hội!

Bởi vì hắn là Tần đại sư, cho nên có thể san bằng Hàn Phong đạo quán!

Bởi vì hắn là Tần đại sư, sở dĩ hắn có thể chữa bệnh tỷ tỷ tốt đoạn mạch!

Bởi vì . . .

Hà Vũ trong đầu hiện lên Tần Hiên trước đó làm tất cả, tựa hồ tại cái này Tần đại sư ba chữ dưới, bỗng nhiên trở nên hợp tình hợp lý.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nhưng ta vẫn là Tần Hiên!"

Hà Vũ ngẩng đầu, biểu lộ cực kỳ phức tạp, "Ngươi cũng là Tần đại sư!"

"Vậy là ngươi ghen ghét đi?" Tần Hiên khó được chế nhạo nói, hắn quay đầu nhìn về Hà Vũ, "Thế nào, bị người vượt qua cảm giác thật không tốt a?"

Hà Vũ trì trệ, không tự chủ được trách mắng: "Ngươi chừng nào thì vượt qua ta? Thi đại học còn không có xuống tới thành tích . . ."

Đột nhiên kịp phản ứng, Tần đại sư, cần một cái cái gọi là thành tích thi tốt nghiệp trung học sao?

Ngay tại nàng kinh ngạc trong lúc đó, một tay nắm ôn hòa rơi trên đầu nàng, nhẹ xoa.

Hà Vũ bản năng kháng cự, một đôi sáng ngời đôi mắt để cho nàng thân thể thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, cũng triệt để buông xuống kháng cự.

"Ta là Tần đại sư, ngươi không vui sao?" Tần Hiên cười, không che giấu chút nào trong mắt cưng chiều.

Hà Vũ có chút cúi đầu, trầm mặc hồi lâu.

"Trong mắt ta, ngươi trước kia hành động là buồn cười biết bao. Nguyên lai, buồn cười là ta bản thân!" Hà Vũ thanh âm có chút vang lên.

"Ta chưa bao giờ tin có người có thể một bước lên trời, nhưng ngươi cho đi ta một cái lớn nhất giáo huấn."

"Tần Hiên, cho tới bây giờ, ta cũng thật không dám tin tưởng, ngươi lại là Tần đại sư. Cái kia chân đạp Lâm Hải, hôm qua ở trên biển liên trảm ba tông sư Tần đại sư."

Hà Vũ ngẩng đầu, trong mắt mang theo trong suốt, cười nói: "Nhưng ngươi sẽ không gạt ta, đúng không?"

Tần Hiên im lặng không nói, nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi là Tần đại sư, ta đương nhiên khai tâm, khai tâm gấp 10,000 lần." Hà Vũ cười, nước mắt ngăn không được chảy.

"Thật xin lỗi!" Hà Vũ một tay lấy Tần Hiên ôm lấy, nước mắt hỗn hợp có áy náy mà rơi.

Trong óc nàng hiện lên qua lại, hai năm trước, bọn họ mới vừa gia nhập Tịnh Thủy cao trung.

Nàng thanh thuần đáng yêu, không biết trêu chọc bao nhiêu làm người khác chú ý ánh mắt.

Vừa vào trường học, liền cơ hồ trở thành toàn bộ nhân vật quan trọng của trường học.

Mãi cho đến một ngày, nàng tan học trên đường, bị trường học không tốt vây quanh, ép buộc nàng làm bạn gái của bọn hắn.

Hà Vũ ra Hà gia đến nay, chưa bao giờ từng cảm giác được khi đó bất lực, sợ hãi.

Thẳng đến một cái cùng với nàng không sai biệt lắm gầy yếu Tần Hiên vọt ra, gắt gao dùng thân thể bảo vệ nàng, quyền đấm cước đá, thẳng đến bị người qua đường phát hiện, lúc này mới đem đám kia không tốt dọa chạy.

Hà Vũ rõ ràng nhớ kỹ, khi đó Tần Hiên mặt dính đầy bùn, dấu quyền mặt.

Mà nàng nhưng bởi vì áy náy, sợ hãi thậm chí Hà gia thiên kim kiêu ngạo, cao cao tại thượng đem Tần Hiên chửi mắng một trận, căn bản không quản Tần Hiên, tự mình rời đi.

Từ cái này về sau, Tần Hiên liền lại chưa như mới gặp mặt như vậy quan hệ mật thiết, liền xem như ở trường học, hai người cũng so như người qua đường.

Về sau một tháng, Tần Hiên gần như mỗi ngày mang thương về nhà, một câu cũng không nói lời nào. Hà Vận cũng cơ hồ là hàng ngày hướng trường học đi chạy, tại mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ bên trong, không nỡ đi nói Tần Hiên một câu.

Hà Vũ càng thêm chán ghét dạng này Tần Hiên, một cái chỉ biết là đánh nhau không tốt, một cái để cho bị thương tỷ tỷ còn muốn vội vàng chiếu cố gia hỏa, càng làm cho nàng nhớ tới lúc ban đầu trận kia ẩu đả, cái kia dùng thân thể yếu đuối bảo vệ nàng thiếu niên.

Chỉ bất quá, một tháng này, Hà Vũ bên người lại không người dây dưa.

Thời gian trôi qua, Tần Hiên cũng càng thêm cao lớn, bất tri bất giác đã cao nàng một nửa, nhưng hai người vẫn như cũ trong trường học cực kỳ ít nói, cho dù là ở nhà, Hà Vũ cũng là lấy trách cứ lời nói đốc xúc Tần Hiên học tập, Tần Hiên mỗi một lần đều là đang ân a bên trong đáp ứng.

Thẳng đến về sau, Hà Vũ mới lơ đãng bên trong nghe Hà Vận nhấc lên, lúc trước nàng thường xuyên bị trường học lão sư gọi đi, nói Tần Hiên đoạn thời gian kia là bởi vì nàng, Tần Hiên tại đoạn thời gian kia, cơ hồ tìm khắp cả toàn bộ trường học không tốt, không cho phép dây dưa Hà Vũ. Hà Vận thậm chí về sau không thể không thông qua Tô Vân Nguyệt tìm đến quan hệ, đem mấy cái trường học không tốt khai trừ, lúc này mới triệt để lắng lại chuyện này.

"Ngươi thiếu xen vào việc của người khác!" Hà Vũ còn nhớ, chính mình lúc trước nổi giận đùng đùng, thậm chí thẹn quá thành giận chạy đến Tần Hiên trước mặt, tại Tần Hiên kinh ngạc, thất lạc, có lẽ, còn có thương tâm vẻ mặt, nói ra để cho nàng hối hận ròng rã ba năm lời nói.

Từ cái này về sau, hai người nói chuyện thời gian càng ít.

Thiếu nữ yếu ớt lòng tự trọng cùng kiêu ngạo, càng làm cho nàng không có cách nào đối với mình hành động xin lỗi.

Chuyện này, trở thành hai người lớn nhất ngăn cách.

Thẳng đến hai năm sau hôm nay, Hà Vũ chợt phát hiện, cái kia nguyên bản ở trong mắt nàng vô năng, thậm chí ghê tởm thiếu niên, đã trưởng thành đến đủ để khiến Lâm Hải cúi đầu, lệnh Tông Sư lộn mệnh Tần đại sư lúc, thiếu nữ rốt cục đã mất đi tất cả kiêu ngạo cùng tự tôn.

Nước mắt ướt nhẹp quần áo, Tần Hiên cúi đầu nhìn qua đem mặt triệt để chôn ở bản thân lồng ngực Hà Vũ.

Trong đầu hắn ký ức như cát, cuối cùng hóa thành vẻ mỉm cười.

Tần Hiên nhẹ nhàng đem Hà Vũ ôm lấy, "Ai trong lòng không từng có một cái, cho dù là mình đầy thương tích, cũng phải đem hết toàn lực đi bảo vệ tốt là một cái người."

"Ai bảo, ngươi là ta duy nhất muội muội!"

Hắn ngẩng đầu, ôn nhu cười, "Có lẽ, khi đó ta có thể bảo vệ, cũng chỉ sợ chỉ có một cái ngươi."

Hà Vũ khóc càng hung, nàng hai tay chăm chú đem Tần Hiên ôm lấy.

"Thật xin lỗi! Ca, thật xin lỗi . . ."

Một tiếng này xin lỗi, muộn hai năm. Thậm chí, câu nói này, ở kiếp trước, muộn một đời.

Nửa giờ sau, Hà Vũ cơ hồ hồng thấu mặt, không dám nhìn hướng trước ngực gần như ẩm ướt một mảng lớn Tần Hiên.

"Ta sẽ đi Giang Nam lên đại học!" Hà Vũ cúi đầu, thanh âm yếu ớt.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Ngày mai, ta liền hội hồi Giang Nam!" Hà Vũ nhìn qua Minh Tâm Hồ, cắn chặt môi dưới.

Tốt

"Ngươi không có ý định đi Giang Nam sao? Tú tỷ còn tại đằng kia!"

"Sẽ đi, bất quá, ta còn muốn đi các nơi nhìn xem, không vội!" Tần Hiên cười nói.

"Vậy ngươi sẽ đến Hà gia sao?" Hà Vũ ngẩng đầu, lê hoa đái vũ trên mặt còn có vệt nước mắt không có xóa đi.

"Đương nhiên hội!" Tần Hiên nhẹ nhàng vuốt vuốt Hà Vũ cái đầu nhỏ.

"Không cho phép vò ta đầu, ta còn muốn cao ra đâu!" Hà Vũ nhíu lại cái mũi, khẽ nói: "Nói xong rồi, ngươi muốn là không đến, cẩn thận ta đi tìm tú tỷ cáo trạng!"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng gật đầu.

Hà Vũ do dự dưới, cuối cùng xoay người nói: "Ta đi thôi, ca!"

Tại Tần Hiên dưới ánh mắt, Hà Vũ thân ảnh dần dần biến mất, hắn ánh mắt cưng chìu đưa nàng rời đi.

Trong lòng tựa hồ có một cái khe, tại trong lúc vô hình khép lại, Minh Tâm Hồ, hồ nước gợn sóng nhẹ nhàng nổi lên, tràn ngập không biết bao xa.

Hà Vũ tại công viên bên ngoài, dừng bước lại, nàng quay đầu nhìn một chút Minh Tâm Hồ phương hướng.

"Ca, ta tại Giang Nam . . . Chờ ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.