Chương 138: Một bàn tay

Chương 138: Một bàn tay

Minh Tâm Hồ bờ, gió nhẹ dập dờn.

"Ra đi!" Tần Hiên mặt hướng hồ nước, ánh mắt bình tĩnh.

Yên tĩnh trong công viên, ba bóng người lặng yên mà ra.

Lý Hàn Lâm, Viên Ngục, còn có một vị thần sắc kiêu căng trung niên, chậm rãi từ chỗ bí mật đi ra.

"Không hổ là Tần đại sư!" Lý Hàn Lâm trong lòng căng cứng, nhìn qua hồ kia bờ bên cạnh thân ảnh, như kính Tiên Thiên.

Viên Ngục cũng là như thế, chỉ có trung niên nhân kia, khẽ chau mày, bất mãn hừ lạnh.

Hắn từ Kinh Đô mà đến, là thứ năm Hộ Quốc Tướng đệ tử, đồng dạng tại Hoa Hạ cũng rất có nổi danh.

Đại Thành Tông Sư, cô ưng, Triệu Nguyên Hoành!

"Hộ Quốc Phủ từ trước đến nay không có chuyện gì không đăng tam bảo điện, nói!" Tần Hiên thản nhiên nói, quay người đều chưa từng.

Lý Hàn Lâm hai người từng tận mắt thấy Tần Hiên trên biển thần uy, tự nhiên không dám có bất mãn.

Nhưng Triệu Nguyên Hoành lại lông mi bên trong ẩn chứa nộ ý, hắn vốn là Kinh Đô Chấp Kiếm Sử, bây giờ bị phân phối đến Lâm Hải cái này đất cằn sỏi đá vốn liền lòng có nộ khí, bây giờ cái này vị Tần đại sư, cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo.

Hắn còn chưa nhập Tiên Thiên đây, thật sự coi chính mình là đại tông sư?

Lý Hàn Lâm vội vàng tiến lên trước một bước, trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Cô ưng bản ngạo, hắn tự nhiên rõ ràng Triệu Nguyên Hoành bản tính, không đợi Triệu Nguyên Hoành mở miệng, liền nói thẳng: "Tần đại sư, lần này ba người chúng ta đến đây, là bị đến Chân Võ Thiên Quân mệnh lệnh, muốn mời Tần đại sư tiến về Kinh Đô một chuyến."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta cự tuyệt!"

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục khẽ giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Tần Hiên.

Đây chính là Chân Võ Thiên Quân mời, cái này vị Tần đại sư thế mà cự tuyệt?

Liền xem như Đại Tông Sư, cũng không dám cự tuyệt Chân Võ Thiên Quân mời a? Dù sao, đây chính là Tiên Thiên đại thành đệ tam Hộ Quốc Tướng.

Trong lúc nhất thời, Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục đều không biết như thế nào mở miệng.

Đổi lại những người khác, bọn họ khẳng định giận dữ mắng mỏ, thậm chí có khả năng cưỡng ép mang Tần Hiên đi Kinh Đô.

Nhưng, hiện tại bọn hắn đối mặt thế nhưng là Tần Hiên, cái này vị thực lực khủng bố đến để bọn hắn liền một chút chiến ý đều thăng không nổi Tần đại sư.

Triệu Nguyên Hoành nộ khí dâng lên, vừa muốn há miệng, rồi lại bị một thanh âm cho nghẹn trở về.

"Tần đại sư có thể suy tính một chút, chuyện này, không vội!" Viên Ngục mồ hôi lạnh đầm đìa, lựa chọn sáng suốt một cái lui mà chọn lựa biện pháp.

"Không cần cân nhắc!" Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn thoáng qua ba người này, bình tĩnh nói: "Nếu thật Vũ Thiên quân muốn gặp ta, để cho hắn tự mình đến . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Triệu Nguyên Hoành cũng nhịn không được nữa trong lòng nộ ý.

Liên tiếp bị đánh gãy nói chuyện, lại mặt đối với cái này cái gì Tần đại sư như thế ngạo nghễ thái độ, thậm chí, hiện tại cái này Tần đại sư thậm chí ngay cả Chân Võ Thiên Quân đều không để trong mắt.

Mỗi một sự kiện, đều gần như đem Triệu Nguyên Hoành trong lòng nộ ý bốc lên, khó mà ức chế.

"Họ Tần, Chân Võ Thiên Quân chi mệnh, há có thể là cãi lại?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Bất quá chỉ là một tông sư, thật sự coi chính mình là Tiên Thiên đại tông sư hay sao?"

"Để cho Chân Võ Thiên Quân tự mình đến gặp, ngươi cũng dám mở cái miệng này? Nhất định chính là ngu muội vô tri!"

Triệu Nguyên Hoành tức giận liên tục, tức giận trong lòng tại thời khắc này đổ xuống mà ra.

Coi hắn sau khi nói xong, ngạo nghễ liếc qua Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục, hừ lạnh nói: "Hai người các ngươi, quả nhiên là có nhục Hộ Quốc Phủ, có nhục Chấp Kiếm Sử!"

"Hộ Quốc Phủ ý tại hộ quốc, Chấp Kiếm Sử cầm kiếm bình bát phương, lại xem các ngươi một chút hai người, thế mà đối với nhất giới Tông Sư như thế khúm núm."

Bỗng nhiên, Triệu Nguyên Hoành hơi chậm lại, hắn thấy được Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục hai người đầy mặt trắng bệch, thậm chí cái kia không ngừng co lên con ngươi, tràn ngập sợ hãi.

Nhất giới Tông Sư, đáng giá bọn họ như thế kinh khủng sao?

Triệu Nguyên Hoành nghĩ mãi mà không rõ, Giang Hồ trên diễn đàn video, hắn tự nhiên cũng nhìn qua. Bất quá hắn nhưng lại cho rằng, chỉ là Hải Thanh Tông Sư chỉ có hư danh thôi, Tông Sư chính là Tông Sư, cho dù là mạnh, vẫn như cũ chỉ là Tông Sư, Tiên Thiên phía dưới, Tông Sư lại có thể thế nào?

Hắn xuất thân Kinh Đô, lại là Đại Thành Tông Sư, hơi chưởng thần dị, sau lưng còn có thứ năm Hộ Quốc Tướng làm núi, một cái biển di Tông Sư, tại hắn Triệu Nguyên Hoành trong mắt, lại tính là cái gì?

Bỗng nhiên, Triệu Nguyên Hoành toàn thân run lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm từ đáy lòng vang lên.

"Ưng rơi!"

Triệu Nguyên Hoành nghĩ cũng không nghĩ, thân thể không tự chủ được làm ra phản ứng.

Cương khí bạo khởi, vô số bích sắc cương khí trước người ngưng tụ ra một đầu một người lớn nhỏ Thanh Ưng, hai cánh một trận, chung quanh liền dâng lên cuồng phong, đem Minh Tâm Hồ hồ nước đều cuốn lên sóng lớn, một đôi lợi trảo, đem không khí xé rách, phát ra tư tư thanh.

"Ngươi dám động thủ?" Triệu Nguyên Hoành hét lớn, trong mắt nhưng có chút trào phúng.

Bất quá là giết ba cái danh bất kỳ thực Hải Thanh phế vật thôi, thật coi bản thân vô địch?

Ta thế nhưng là Hộ Quốc Phủ thứ năm Hộ Quốc Tướng chi đồ, lại là đám kia hải ngoại phế vật đánh đồng với nhau?

Thanh Ưng bay lên không, gào thét mà rơi, những nơi đi qua, cây rừng khom lưng, chung quanh hình thành một cổ cuồng bạo kình phong, phóng tới chậm rãi tiến lên, khuôn mặt bình tĩnh Tần Hiên.

Triệu Nguyên Hoành trong lòng cười lạnh, dư quang phiết qua cái kia hai cái sắc mặt tái nhợt bạn đồng sự, có chút khinh thường. Hai người này chỉ sợ liền ngưng hình hóa vật, bậc này bán bộ thần dị thủ đoạn đều chưa từng chạm đến a? Khó trách hội đối với nhất giới chỉ là Tông Sư khúm núm.

Bản thân thế mà cùng hai cái này phế vật về sau muốn cùng một chỗ cộng sự, thực sự là khuất nhục.

Thanh Ưng rơi xuống, Triệu Nguyên Hoành thậm chí đã đã thấy cái này vị cuồng vọng tự đại Tần đại sư trọng thương trở lui bộ dáng, bỗng nhiên, thần sắc của hắn biến.

Hắn vang lên bên tai Lôi Đình tiếng thét, một đường màu xanh lôi mang xuất hiện ở trong mắt Triệu Nguyên Hoành, cái này thanh lôi, so với hắn ngưng hình hóa vật mà nói, càng thêm sáng chói, gần như đem hồ nước đều nhuộm thành thanh sắc.

Nháy mắt, cương khí phá toái thanh âm vang vọng ở nơi này cuồng phong bên trong, tại Triệu Nguyên Hoành kinh hãi trong ánh mắt, hắn ngưng hình hóa vật, bán bộ thần dị công kích, ở nơi này thanh lôi dưới lập tức liền phá toái, hóa thành càng thêm lực lượng cuồng bạo hướng bốn phương tám hướng quét sạch, đem cây cối chung quanh bẻ gãy.

Triệu Nguyên Hoành như gặp phải trọng kích, khóe miệng chảy máu, đột nhiên kịp phản ứng lúc, một đường lãnh đạm con ngươi đã rơi vào trước mặt hắn.

"Ta Tần Trường Thanh nói chuyện, khi nào đến phiên ngươi xen vào?"

Bình tĩnh rồi lại giọng điệu bá đạo rơi vào Triệu Nguyên Hoành trong tai, để cho con ngươi của hắn gần như co lại thành dạng kim.

Lăn

Một bàn tay, mau lẹ như điện rơi vào trên mặt của hắn.

Máu tươi chảy ngang, hắn nửa bên mặt gần như đều bị rút sập, xương mũi vỡ vụn, lỗ tai phun nứt, nửa miệng răng trắng đều nổ bắn mà ra, rơi vào Minh Tâm Hồ bên trong không biết tung tích.

Oanh

Triệu Nguyên Hoành thân thể nếu tiễn, trực tiếp bị rút ra bay đến Minh Tâm Hồ bên trong, tại bạo hưởng bên trong, Minh Tâm Hồ bên trên bạo khởi mấy thước cao sóng lớn, đem đạo kia thê thảm thân ảnh bao phủ hoàn toàn.

Cuồng phong biến mất dần, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục một chút, khoan thai quay người.

Lý Hàn Lâm hai người sớm đã là hoảng sợ tột đỉnh, một vị Đại Thành Tông Sư, thế mà bị cái này vị Tần đại sư một bàn tay triệt để quất bay, nhìn bộ dáng, hẳn là đã đã mất đi ý thức.

Tần Hiên bóng lưng vẫn còn, hai người cũng chỉ có thể đứng đấy, thậm chí ngay cả cứu Triệu Nguyên Hoành cũng không dám.

Cho đến Tần Hiên biến mất, hai người bọn họ mới liếc nhau, tràn đầy ánh mắt kinh sợ bên trong còn có một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn họ đã sớm nhìn Triệu Nguyên Hoành không quen, tự phụ tự đại, tự cho là từ Kinh Đô mà đến liền coi trời bằng vung.

Nhưng người, hay là nên cứu.

Hai người xông vào đáy hồ, đem hai mắt trắng bệch Triệu Nguyên Hoành vớt đi ra, cười khổ một tiếng.

"Lão Viên, làm sao bây giờ?"

"Chi tiết bẩm báo, ngươi nói nên làm cái gì?" Viên Ngục liếc mắt, nhìn xem gần như hủy dung Triệu Nguyên Hoành, trọng trọng thở dài một tiếng.

Hai người dưới chân hơi ngừng lại, liền biến mất ở Tịnh Thủy ven hồ.

Hôm sau, một chút du khách đi tới trong công viên lúc, vừa vặn nhìn thấy chật vật không chịu nổi Minh Tâm Hồ bờ, không khỏi mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Minh Tâm Hồ đây là muốn xây rộng hơn? Làm sao cũng không thông báo một tiếng."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.