Chương 139: Tô Vân Nguyệt đến

Chương 139: Tô Vân Nguyệt đến

Đối với Triệu Nguyên Hoành, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý.

Thế gian có người thông minh, nhưng cũng không thiếu ngu xuẩn, như Triệu Nguyên Hoành như vậy, máu tươi lại là tốt nhất giáo huấn.

Tịnh Thủy châu bên ngoài, rất nhiều thân ảnh đã sớm tán đi.

Bọn họ rõ ràng, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, cũng không muốn gặp bọn họ.

Cường giả tự ngạo, huống chi như Tần đại sư cường giả như vậy, bọn họ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tự chuốc nhục nhã sau tự nhiên sẽ tán đi.

Trong biệt thự, Tần Hiên hai tay hiện xanh ngọc, từng tia từng tia thanh lôi nơi tay chưởng ngưng tụ, chung quanh đồ điện bên trong càng là truyền đến từng tia điện mang, không ngừng hội tụ tại trong hai tay.

Tại đùng đùng dòng điện âm thanh bên trong, Tần Hiên hai tay chấn động, điện mang tiêu tán.

"Xem ra, đã đến cực hạn!"

Hắn Tử Lôi Chưởng đã là ngọc thủ đại thành, tu luyện càng sâu, cần có điều kiện càng hà khắc.

Muốn đột phá lôi xương cảnh, chỉ có Thiên Lôi.

Thiên Lôi kinh khủng bực nào, phá hủy vạn vật, thân thể của con người lại như thế nào có thể tiếp nhận? Dĩ nhiên như Vạn Cổ Trường Thanh Thể, muốn chịu đựng lấy Thiên Lôi thối cốt, cũng nhất định phải đứng trước bị thương nguy cơ.

Tần Hiên xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn thoáng qua sắc trời, sáng sủa không mây, coi như hắn hữu tâm lấy Thiên Lôi tu luyện Tử Lôi Chưởng, chỉ sợ cũng không cách nào Như Ý.

Đúng lúc này, điện thoại bỗng nhiên vang lên, Tần Hiên nao nao.

"Mở cửa!" Hơi có vẻ kinh hoảng thanh âm từ điện thoại bên ngoài vang lên, Tần Hiên khẽ nhíu mày.

Hắn mở cửa phòng, chờ đợi vài phút, một đường thân ảnh chật vật từ đằng xa mà đến, mồ hôi đầm đìa, biểu lộ bối rối.

Tô Vân Nguyệt?

Tần Hiên kinh ngạc quan sát một chút Tô Vân Nguyệt, nhìn qua đối phương bị mồ hôi thấm ướt, nổi bật linh lung tinh tế dáng người.

Tô Vân Nguyệt ngụm lớn thở dốc, vọt thẳng vào biệt thự, bên trên khí không đỡ lấy khí, trọn vẹn chậm mấy phút đồng hồ, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, "Tống gia người đến!"

Tần Hiên mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, nhàn nhạt đáp, "A!"

"Ngươi đây là cái gì biểu lộ!" Tô Vân Nguyệt mày liễu đứng đấy, "Tô gia đến thế nhưng là Tông Sư, ta vừa nghe đến tin tức, liền trực tiếp từ Minh Tâm Hồ bên ngoài ngàn mét mua sắm cửa hàng chạy tới."

"Sở dĩ?" Tần Hiên biểu lộ cổ quái, ngắm lấy Tô Vân Nguyệt nửa người dưới hai đầu trắng noãn như ngọc, thon dài thẳng chân, "Đây chính là ngươi chỉ mặc đặt cơ sở quần chạy tới nguyên nhân?"

Tô Vân Nguyệt ngốc trệ, cúi đầu xem xét, trong phút chốc, đủ để có thể so với Nội Kình tiếng thét chói tai thình lình vang lên.

Mấy phút đồng hồ sau, Tô Vân Nguyệt ăn mặc Tần Hiên quần, đỏ mặt cùng quả táo chín một dạng.

Nàng cắn răng, "Ta thừa nhận, ta là quá hốt hoảng, nguyên bản ta là tại cửa hàng thử y phục tới!"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, đối với Tô Vân Nguyệt theo thói quen thần kinh không ổn định đã có chỗ chống cự.

"Tống gia Tông Sư đã đến Tịnh Thủy?" Tần Hiên thuận miệng hỏi.

Tô Vân Nguyệt ngẩng đầu, lý trực khí tráng nói: "Không biết!"

Tần Hiên mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, "Vậy làm sao ngươi biết Tống gia Tông Sư đến rồi?"

Tô Vân Nguyệt từ tủ lạnh bên trong xuất ra một bình nước, cô đông cô đông uống hết nửa bình, sau đó nói: "Trong nhà của ta nội tuyến nói cho ta biết."

"Trong nhà người còn có nội tuyến?" Tần Hiên bật cười.

"Đương nhiên, ngươi cho rằng đào hôn là tùy tiện trốn?" Tô Vân Nguyệt kiêu ngạo nói.

"Cái kia tay trong của ngươi là . . ."

"Mẹ ta!" Tô Vân Nguyệt ngượng ngùng cười một tiếng.

Tần Hiên thở dài một hơi, hắn rốt cuộc minh bạch, Tô Vân Nguyệt vì sao có thể đào hôn.

"Vậy ngươi ngay ở chỗ này đi, Tống gia Tông Sư không mang được ngươi!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Lầu hai ngươi có thể đi ở, bình thường gian phòng của ta ngươi không cho phép vào!"

Tô Vân Nguyệt khẽ giật mình, sau đó gật đầu nói: "Tốt!"

"Đúng rồi, mẹ ngươi còn nói gì?" Tần Hiên thuận miệng hỏi.

"Mẹ ta còn nói, ta nếu là tại Tịnh Thủy gặp được thích hợp, liền gạo nấu thành cơm, Tống gia đến lúc đó coi như cả tộc toàn bộ đến không cần phải sợ!" Tô Vân Nguyệt tùy ý đáp.

Tần Hiên nghiêm túc mắt nhìn Tô Vân Nguyệt, "Ngươi xác định, ngươi là ruột thịt sao?"

Đối với cái này cái thần kinh không ổn định Tô Vân Nguyệt, Tần Hiên cảm giác có chút bất đắc dĩ.

Ngay tại Tô Vân Nguyệt dự định đem chính mình hành lễ chuyển tới lúc, Tần Hiên điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Lạ lẫm điện báo?

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đem điện thoại tiếp.

"Tần Hiên?" Trong điện thoại truyền đến một đường thanh âm bình tĩnh.

"Ngươi là?"

"Ninh Tử Dương!" Thanh âm chậm rãi truyền ra.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Có việc?"

"Ngươi để cho ta tự mình đến gặp, bây giờ, ta tới!" Ninh Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, nhìn qua trước mắt Lý Hàn Lâm hai người, còn có nửa gương mặt còn đeo băng Triệu Nguyên Hoành.

"Ta tại Hàm Thủy lâu các chờ ngươi!" Ninh Tử Dương chậm rãi mở miệng, liền cúp máy điện thoại.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái này vị Chân Võ Thiên Quân đến nhưng lại rất nhanh.

Cũng được, đi gặp một lần lại có làm sao!

Tại Hoa Hạ bên trong, tóm lại muốn cùng Hộ Quốc Phủ giao thiệp.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua triệt để bình phục tới được Tô Vân Nguyệt, mở miệng nói: "Đi, dẫn ngươi đi gặp một người!"

"Gặp ai?" Tô Vân Nguyệt kinh ngạc nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tô Vân Nguyệt, đáp phi sở vấn nói: "Trừ phi, ngươi dự định một người ở chỗ này chờ Tống gia Tông Sư!"

"Tốt, ta đây liền cùng ngươi đi!" Tô Vân Nguyệt trả lời rất quyết đoán.

. . .

Hàm Thủy lâu các.

Ninh Tử Dương ngồi ngay thẳng, trong tay một chén trà nóng bốc lên bừng bừng sương mù.

"Chân Võ Thiên Quân, họ Tần này, diệt Chu gia, đả thương Chấp Kiếm Sử, đã phạm phải tội lớn." Triệu Nguyên Hoành trong mắt mang theo oán hận khiếu khuất đạo: "Triệu Nguyên Hoành khẩn cầu Thiên Quân vì Hoa Hạ trừng trị người này, vì Hộ Quốc Phủ trừng trị người này."

Ninh Tử Dương phẩy nhẹ một chút Triệu Nguyên Hoành, thần sắc như thường.

Triệu Nguyên Hoành gặp Ninh Tử Dương không có phản ứng, đột nhiên quỳ xuống, nói: "Người này cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung, không gần như chỉ ở Hoa Hạ sát nghiệt sâu nặng, càng không xem Hộ Quốc Phủ uy nghiêm, nếu không trừng phạt . . ."

"Nói xong chưa?" Ninh Tử Dương nhẹ nhàng mở miệng, lại làm cho Triệu Nguyên Hoành lời nói im bặt mà dừng.

Triệu Nguyên Hoành cúi đầu, không dám cùng Ninh Tử Dương đối mặt.

"Về kinh đô, hướng đi sư phụ ngươi thỉnh tội!" Ninh Tử Dương thanh âm bình tĩnh, "Đừng hỏi ta vì sao, cũng đừng nói thêm một chữ nữa!"

Triệu Nguyên Hoành đột nhiên ngẩng đầu, vẻn vẹn lộ ở bên ngoài một con mắt bên trong hiện lên khó có thể tin.

Môi hắn giật giật, lại một câu cũng không nói đến, đầy cõi lòng hận ý cùng không hiểu ly khai cái này Hàm Thủy lâu các.

Hắn không minh bạch, rõ ràng là mình bị đả thương, lại còn muốn đi thỉnh tội.

Nên giáng tội, không phải vị kia Tần đại sư sao?

Đợi đến Triệu Nguyên Hoành rời đi, Ninh Tử Dương mới đạm mạc nói: "Cuồng vọng tự đại ngu xuẩn!"

Trong lòng của hắn than nhỏ, không biết cái này Triệu Nguyên Hoành là tu luyện thế nào đến Đại Thành Tông Sư cảnh giới.

Hải Thanh Tông Sư đều bị Tần Hiên liên sát ba người, thật coi Đại Thành Tông Sư là bùn nặn?

Huống chi, Hải Thanh Tông Sư nếu là danh bất kỳ thực, có thể danh chấn hải ngoại.

Phải biết, so sánh hải ngoại mà nói, Hoa Hạ nhất định chính là hòa bình thịnh thế.

Chợt, hắn nhẹ nhàng mắt nhìn Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục, thản nhiên nói: "Các ngươi hai cái lần này nhưng lại làm không tệ, ghi lại một công."

Lý Hàn Lâm hai người đại hỉ, vội vàng cúi đầu cảm tạ.

Ninh Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, cười nhạt nói: "Các ngươi có phải hay không rất không minh bạch? Vì sao Tần Hiên như thế tùy ý làm bậy, ta không những không hề bị lay động, ngược lại để cho Triệu Nguyên Hoành lĩnh tội?"

Lý Hàn Lâm hai người liếc nhau, bọn họ là có một tia không hiểu.

Dù sao, cái này vị Tần đại sư diệt Chu gia nhất tộc, đã xem như phạm phải trọng tội, huống chi, lại đả thương Triệu Nguyên Hoành.

Mặc dù cái này Triệu Nguyên Hoành nên đánh, nhưng dù sao cũng là nhục Hộ Quốc Phủ gia môn.

Coi như cái này vị Tần đại sư có mạnh hơn, thiên tư vô địch, lại có thể thế nào? Hộ Quốc Phủ mạnh, xa so với người đời nghĩ kinh khủng nhiều.

Đừng nói là Tông Sư, liền xem như Đại Tông Sư, cũng tuyệt đối không dám đối địch với Hộ Quốc Phủ.

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt lóe lên buồn vô cớ, "Các ngươi không minh bạch, mười bảy tuổi đại thành Tiên Thiên đại biểu cho cái gì. Hộ Quốc Phủ từng làm sai một bước, liền tuyệt sẽ không làm sai lần thứ hai."

Trong đầu hắn hiện lên bảy mươi năm trước sự kiện kia, đã từng hắn vì Tông Sư, tại Hoa Hạ, cũng có người thiên tư tung hoành, 20 tuổi thành Tông Sư, tùy ý làm bậy.

Hộ Quốc Phủ lúc ấy khí thế Vô Song, bình thường có tội người, liền xem như lại thiên tư tung hoành thiên kiêu lại có thể thế nào?

Rốt cục, tại Hộ Quốc Phủ vận dụng mười vị Tông Sư, thậm chí một vị Đại Tông Sư dưới tình huống, đối với tên kia thiên kiêu triển khai đuổi bắt.

Bất quá, tất nhiên 20 tuổi thành Tông Sư, thiên tư kinh khủng bực nào?

Xuất động hào hùng như vậy lực lượng, thiết hạ mấy tầng cửa ải, cuối cùng thế mà còn là để cho tên kia thiên kiêu lẩn trốn hải ngoại.

Mà tên kia thiên kiêu, cũng ở đây ngắn ngủi bảy mươi năm bên trong, sáng tạo ra một cái đủ để danh chấn hải ngoại thế lực, hắn thực lực, càng là đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng.

Đến bước này, Hộ Quốc Phủ liền rõ ràng, cứng quá dễ gãy. Thiên kiêu tự có hắn ngạo, nếu Hộ Quốc Phủ ở tại ngông nghênh bên trên mạnh mẽ đạp vào một cước, khả năng duy nhất chính là bức bách đối phương nghịch ra Hoa Hạ.

Sở dĩ, mười năm trước, đối với Hà Thái Tuế, Hộ Quốc Phủ đã là như thế.

Mười năm sau, đối với Lưu Tấn Vũ, cũng giống như thế.

Chỉ cần không phạm vào ngập trời tội nghiệt, không phải bản tính thị sát, Hộ Quốc Phủ cũng không muốn lại có một người lẩn trốn hải ngoại, thậm chí là địch tại Hoa Hạ.

Ninh Tử Dương ánh mắt xa xăm, nhìn về phía có chút không hiểu Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục.

"Sai 1 bước, lại đúc nên hải ngoại ngập trời thế lực!"

"Người kia, bây giờ đã là bán bộ Địa Tiên, danh chấn hải ngoại, còn có một cái đủ để cho người đời cũng vì đó kính úy phong hào!"

"Thanh chủ, Nhạc Long!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.