Chương 140: Thật đẹp trai

Chương 140: Thật đẹp trai

Tĩnh Thủy thành phố, một chỗ trong tửu điếm.

Một già một trẻ đứng ở nơi này khách sạn phía trước cửa sổ, nhìn toàn bộ Tịnh Thủy.

"Tứ thúc, đây chính là Tịnh Thủy sao? Trước mấy ngày trận kia oanh động Hoa Hạ đại chiến, liền là ở nơi này tiến hành?" Thanh niên nhìn qua Tĩnh Hải, trong tay bưng một chén mấy vạn danh tửu, nhấp nhẹ nói.

"Ân!" Lão giả gật đầu, hắn trong mắt lóe lên một vòng buồn vô cớ.

Từ trước đến nay không tông sư Lâm Hải, đột nhiên tung ra một cái quái vật, để cho xem như hàng xóm Giang Nam quả thực có chút bất an a.

"Tô Vân Nguyệt nhưng lại chọn một chỗ tốt!" Thanh niên híp mắt, "Tô gia, hừ! Ta Tống Minh Vũ mong muốn nữ nhân, lúc nào trốn được?"

Hắn cúi đầu nhìn xem điện thoại, phía trên hiện lên một nhóm tin tức, khóe miệng hơi nhíu.

Tay cầm tiện tay đem ly kia giá trị mấy vạn rượu đỏ thêm nước tinh chén rượu ném vào trong thùng rác, xoay người nói: "Đi thôi, Tứ thúc!"

"Nữ nhân kia tại Hàm Thủy lâu các!"

. . .

Thời gian trôi qua, Ninh Tử Dương ở tại cửa phòng, cuối cùng cũng bị mở ra.

Tần Hiên thân ảnh thon dài, lẳng lặng đánh giá cái này vị Chân Võ Thiên Quân.

Mười bảy mười tám niên kỷ, tóc dài rủ xuống vai, nếu là sinh ở cổ đại, người này ổn thỏa là nhất đẳng mỹ nam tử. Đáng tiếc, ở nơi này hiện đại, bộ dáng như vậy xuất hiện ở đầu đường bên trên, chỉ sợ cũng chính là bị coi như hi hữu động vật vây xem.

"A?" Một cái đầu, ngó dáo dác sâu đi ra, sau đó Tô Vân Nguyệt cả người nhảy vào gian phòng bên trong, đánh giá trong phòng này ba cái gia hỏa.

Hai cái lão gia hỏa, còn có một cái đóng kịch ti vi?

Tô Vân Nguyệt ánh mắt rất nhanh liền bị Ninh Tử Dương hấp dẫn, ánh mắt sáng quắc, thậm chí ngay cả cái này vị điều khiển chí dương chi hỏa Chân Võ Thiên Quân đều cảm giác có chút mất tự nhiên, không tự chủ được nhíu mày.

"Tần Hiên, gia hỏa này là ai? Chẳng lẽ là minh tinh? Ta làm sao chưa thấy qua?" Tô Vân Nguyệt nhỏ giọng tại Tần Hiên bên tai nói thầm.

"Minh tinh? Xem như thế đi!" Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, dùng minh tinh hình dung Ninh Tử Dương, cũng là vẫn có thể xem là một cái tỷ dụ, Hoa Hạ cái giang hồ này minh tinh, Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng, Chân Võ Thiên Quân.

"Chậc chậc, thực sự là minh tinh?" Tô Vân Nguyệt trừng tròng mắt, âm thầm gật đầu nói: "Thật đẹp trai, mặc dù bây giờ còn không nổi danh, nếu là diễn cổ trang kịch, về sau khẳng định đại hỏa."

Tô Vân Nguyệt thanh âm tuy nhỏ, nhưng ở trận người đến là ai?

Hai vị Tông Sư, một vị Tiên Thiên.

Lời này cùng ở tại bọn hắn bên tai hô đều không có khác nhau, Ninh Tử Dương biểu lộ trở nên rất cổ quái.

Sống hơn một trăm năm, hắn gặp qua quá nhiều người, nhưng lần đầu, vẫn là như vậy có người khen hắn . . . Thật đẹp trai.

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục hai người càng là con ngươi đột nhiên co lại, trên trán tiết ra một tia mồ hôi lạnh, bọn họ tự nhiên biết rõ thân phận của Tô Vân Nguyệt, lại cũng không nghĩ ra, cái này Tô gia nha đầu, lá gan cũng thật là quá lớn.

"Ngươi là Tô Hải Dương tiểu tử kia tôn nữ?" Ninh Tử Dương cười nhạt một tiếng, ánh mắt rơi vào Tô Vân Nguyệt trên thân.

"Ngươi biết ta tên của gia gia?" Tô Vân Nguyệt trừng to mắt, một bộ thấy quỷ bộ dáng.

Gia gia mình trong gia tộc ẩn thế không biết bao nhiêu năm, ngay cả gia tộc một chút chi thứ, đều không biết Tô Hải Dương cái tên này.

Hơn nữa, Tô Vân Nguyệt tựa hồ kịp phản ứng, cái này dáng dấp cùng minh tinh tựa như người, thế mà xưng hô gia gia mình vì tiểu tử?

Gia hỏa này là ai?

Đáng tiếc, Ninh Tử Dương chẳng qua là cảm thấy thú vị, thuận miệng hỏi một chút thôi.

"Tần Hiên? Mời ngồi!" Ninh Tử Dương đưa tay, chủ động nói.

Tần Hiên yên ổn ngồi xuống, Ninh Tử Dương ngón tay cuốn một cái, trong ấm trà nước tựa như nhận một loại nào đó dẫn dắt đồng dạng, trên không trung hướng chảy Tần Hiên trước người chén trà, nước trà này bên trong tựa hồ có một sợi đỏ nhạt dấu vết, rơi vào trong chén trà về sau, nguyên bản đã có ý lạnh nước trà, đã bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Tần Hiên không sợ hãi không quái lạ, đưa tay đem cái kia chén trà bưng lên, đối với trong chén trà tựa hồ mơ hồ có thể thấy được một sợi đỏ nhạt quang mang coi như không thấy, từ chén trà cách bàn bắt đầu, cái kia bôi đỏ nhạt tựa hồ đã biến mất rồi.

Tô Vân Nguyệt trừng to mắt, nhìn qua cái này gần như kỳ tích một màn, cả người gần như kinh hãi không ngậm miệng được.

Tần Hiên nhấp một miệng nước trà, khẽ cười nói: "Trà ngon!"

"Kinh Đô thượng đẳng Tử Long Ô Trà, khi còn bé ta tại gia gia trong phòng thấy qua."

Ninh Tử Dương có chút kinh ngạc, cười nói: "Khó được ngươi còn nhớ rõ kinh đô sự tình!"

"Tự nhiên nhớ kỹ." Tần Hiên cười nhạt nói: "Hơn nữa, còn nhớ rõ rất sâu sắc!"

Ninh Tử Dương có chút dừng lại, hắn cũng hiểu biết đã từng Tần gia một chút sự tình, không nhiều. Nhưng bị rời khỏi Tần gia Tần Văn Đức một nhà, hàng năm sơ trở về cảm thụ không dễ chịu hắn cũng là có thể hiểu.

Ninh Tử Dương có chút dừng lại, chậm rãi mở miệng nói: "Lần này ta tới, là lấy Hộ Quốc Phủ danh nghĩa đến."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không ngôn ngữ.

"Ta muốn hỏi một chút ngươi, có thể nguyện đảm nhiệm Chấp Kiếm Sử?" Ninh Tử Dương thanh âm phát trầm.

Một bên Tô Vân Nguyệt mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Chấp Kiếm Sử?

Ông trời của ta, Tần Hiên lúc nào có lớn như vậy khả năng? Thế mà có thể đảm đương Chấp Kiếm Sử? Còn nữa, cái này cổ phong suất ca lại là Hộ Quốc Phủ người?

Tô Vân Nguyệt có chút mơ hồ, trong lòng đều là nghi hoặc.

"Không làm!" Tần Hiên đạm nhiên trả lời, cự tuyệt rất quyết đoán.

Chấp Kiếm Sử tại một vực có được uy năng lớn lao, tương đương với phong cương đại sử, tỷ như Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục, lớn như vậy Lâm Hải, hai người một câu, vị ấy võ giả dám không theo?

Nhưng, điểm này, hắn Tần Trường Thanh còn không để trong mắt.

Ninh Tử Dương cũng không kinh ngạc, điểm này ngược lại là tại trong dự liệu của hắn, lần nữa một trận, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Hiên bình tĩnh thâm thúy đôi mắt, "Vậy, ngươi có thể nguyện làm Hộ Quốc Tướng?"

Hộ Quốc Tướng?

Tô Vân Nguyệt cảm giác buồng tim của mình phảng phất đều nhảy không lên, đây chính là tọa trấn Kinh Đô, uy chấn Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng.

Hai người này sẽ không phải là ở chỗ này diễn kịch đâu a? Cái gì Chấp Kiếm Sử, Hộ Quốc Tướng? Coi như Tần Hiên có thể giết Tông Sư, nhưng so sánh Chấp Kiếm Sử các loại dạng này Hộ Quốc Phủ thực quyền đại nhân vật, chênh lệch cũng tuyệt không phải một cái tiểu khoảng cách, huống chi, vẫn là Hộ Quốc Tướng.

Liền xem như Đại Tông Sư, cũng chưa chắc có thể bị Hộ Quốc Phủ mời đảm nhiệm Hộ Quốc Tướng a?

Chớ nói Tô Vân Nguyệt, ngay cả Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục đều ngây dại.

Bọn họ khó mà tin được, vì cái này vị Tần đại sư, Hộ Quốc Phủ thế mà dưới lớn như vậy chú?

"Không làm!"

Rất nhanh, Tần Hiên trả lời, Tần Hiên cự tuyệt, để bọn hắn một lần nữa lâm vào thật sâu trong ngượng ngùng.

Có bị bệnh không?

Hộ Quốc Tướng đều không thích đáng, ngươi chẳng lẽ muốn làm hộ quốc tổng soái hay sao?

Ninh Tử Dương hô hấp một trận, hắn nghiêm túc nhìn qua Tần Hiên, lại phát hiện căn bản là không có cách từ Tần Hiên trong con mắt nhìn thấy bất kỳ tâm tình gì.

Đôi mắt này, để cho hắn nhớ tới một người.

Hộ Quốc Phủ phủ chủ!

"Vậy thì tốt, nếu để cho ngươi lại Hộ Quốc Phủ nhậm chức, ngươi muốn làm cái gì?" Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, lúc trước, Hà Thái Tuế cũng không làm Hộ Quốc Tướng, không biết cái kia Lưu Tấn Vũ có nguyện ý hay không làm.

Lúc nào, Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng đều bị người chê.

Lòng người không già a!

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta vì sao muốn tại Hộ Quốc Phủ nhậm chức?"

"Ta muốn, Hộ Quốc Phủ không cho được ta!"

Đừng nói là chỉ là một cái Hộ Quốc Tướng, liền xem như toàn bộ Hộ Quốc Phủ cho hắn, hắn làm sao từng quan tâm?

Vì một cái chỉ là chức vị bận rộn xem nhẹ bản thân tu luyện, đây là kỳ lộ.

Ninh Tử Dương trì trệ, mang theo nhàn nhạt ý lạnh nói: "Khẩu khí của ngươi rất lớn!"

Tại Hoa Hạ, Hộ Quốc Phủ đều không cho được hắn, cái này Tần Hiên, đến cùng muốn cái gì?

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục trong lòng đều là phát lạnh, sợ hai người một lời không hợp, chính là một trận đại chiến.

Đánh, hai người bọn họ nhưng lại không quan trọng.

Mấu chốt thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn, đánh trước đó, có thể hay không để cho bọn họ rời đi trước cái này phương viên ngàn mét bên trong?

"Sự thật như thế!" Tần Hiên nhàn nhạt, hắn buông ra chén trà, "Nếu chỉ là chút chuyện này, cái kia ta liền cáo từ!"

Ninh Tử Dương ánh mắt ngưng tụ, tại Tần Hiên vừa muốn đứng dậy nháy mắt, hắn hít sâu một hơi.

"Hộ Quốc Phủ mời ngươi đảm nhiệm khách khanh, đãi ngộ không bằng Hộ Quốc Tướng, nhưng cũng tại Chấp Kiếm Sử phía trên, hơn nữa, không cần tọa trấn Kinh Đô. Chỉ cần Hộ Quốc Phủ nguy nan thời điểm, xuất thủ tương trợ."

Ninh Tử Dương đôi mắt chớp lên, nhìn qua Tần Hiên, "Để báo đáp lại, Hộ Quốc Phủ hội bảo vệ ngươi thân nhân. Ngươi đã đắc tội Hải Thanh, minh đao dễ tránh ám tiễn khó phòng đạo lý ngươi nên rõ ràng."

"Hơn nữa, nếu Tần Văn Đức muốn trở lại Tần gia, Hộ Quốc Phủ có thể ra một phần lực. Chí ít ở những người khác trước mặt, Hộ Quốc Phủ ba chữ còn tính là có chút nặng lượng."

Ninh Tử Dương nói một hơi rất nhiều, đây cũng là hắn sau cùng thỏa hiệp, nếu như thế, Tần Hiên không đáp ứng nữa, hắn liền cũng sẽ không lại nói cái gì.

Tần Hiên có chút dừng lại, nhàn nhạt mắt nhìn Ninh Tử Dương.

"Đây mới là ngươi ý đồ đến a?" Tần Hiên lạnh nhạt nói: "Để cho ta treo cái chức quan nhàn tản, dạng này, diệt Chu gia sự tình liền sẽ không giải quyết được gì, cũng không cần bức bách ta mưu phản Hoa Hạ. Đương nhiên, dạng này, Hải Thanh động thủ giết ta, Hộ Quốc Phủ cũng sẽ không vận dụng lực lượng giúp ta ngăn cản."

"Nói cách khác, Hộ Quốc Phủ chỉ dùng một cái cao hơn Chấp Kiếm Sử hơn nửa phần đại giới, liền để cho ta đối với Hộ Quốc Phủ ở vào một cái 'Có ích vô hại' cấp độ!"

"Cũng là không hổ là Hộ Quốc Phủ, điểm ấy tính toán nhưng lại rất thuần thục."

Tần Hiên cười nhẹ, lại làm cho Ninh Tử Dương trong lòng hơi kinh.

Hắn dự liệu được Tần Hiên hội phát giác được, lại nghĩ không ra, cái này vị Tần đại sư, thế mà một chút liền đã khám phá.

Hắn thực sự là chỉ có mười bảy sao?

Ninh Tử Dương hít sâu một hơi, dứt khoát thừa nhận nói: "Không sai, như như lời ngươi nói!"

Trong lòng của hắn thầm than, chỉ sợ lần này chỉ có thể vô công mà trở về. Tiểu tử này, so với hắn trong tưởng tượng muốn khó chơi quá nhiều.

Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ nhàng đem chén trà nâng lên, có chút vuốt ve, chén trà liền bỗng nhiên dâng lên đại lượng hơi nước, lại nhìn một cái, trong chén trà đã không có nửa điểm nước trà.

"Chân Võ Thiên Quân, trà nguội lạnh, nên thêm lên!" Tần Hiên cười nhạt nói.

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, chợt trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

"Ngươi đáp ứng rồi?" Cái này vị trăm năm Đại Tông Sư, đang kinh hỉ lên tiếng về sau, cả người thân thể hơi cương, sau đó cười khổ nói: "Tốt!"

Rõ ràng, lại bị cái này vị Tần đại sư trước sau lời nói mạnh mẽ quấn một vòng.

Giống như, đối phương mới là sống trăm năm nhân tinh, mà hắn nhưng lại giống nhau mới xuất đạo, có chút khôn vặt tiểu tử.

"Ta không cầu gì khác, nhưng cha mẹ ta an nguy nếu khó giữ được, ta hủy đi Hộ Quốc Phủ!" Tần Hiên gằn từng chữ một, thần sắc không còn bình tĩnh nữa, thâm thúy con ngươi để cho Ninh Tử Dương cũng không khỏi trong lòng hơi rung.

"Tốt!" Ninh Tử Dương gật đầu, làm ra hứa hẹn.

Tần Hiên cười một tiếng, nguyên bản có chút ngưng trệ bầu không khí, ở nơi này cười một tiếng bên trong lặng yên tiêu tán.

Đúng lúc này, bên trong căn phòng cửa thình lình bị đá mở.

Hai bóng người xuất hiện trong mắt mọi người, cầm đầu một cái gầy yếu hư phù thanh niên lạnh lùng quát: "Tô Vân Nguyệt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chạy trốn nơi đâu!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.