Chương 141: Một trận trò hay

Chương 141: Một trận trò hay

Một tiếng này quát lớn, quả nhiên là như sấm bên tai.

Tô Vân Nguyệt giật nảy mình, núp ở Tần Hiên bên cạnh thân.

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục càng là sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh đầm đìa, không chỉ có như thế, một cỗ căm giận ngút trời từ trong lòng sinh khí.

Hai cái này ngu xuẩn, rốt cuộc là ai?

Ngay trước Chân Võ Thiên Quân cùng Tần đại sư trước mặt, lại dám làm ra bậc này không muốn mạng cử động.

Chỉ có Tần Hiên cùng Ninh Tử Dương thần sắc bình tĩnh, khẽ nhấp một cái nước trà, cười nhạt.

"Ngươi bây giờ nên còn không có phong hào đâu a? Sau một tháng, Kinh Đô sẽ có một trận phong hào chiến!" Ninh Tử Dương từ từ nói: "Phong hào về sau, ta hội chiếu cáo thiên hạ, tứ hải đều biết ngươi là ta Hộ Quốc Phủ khách khanh!"

Ninh Tử Dương bỗng nhiên cười một tiếng, "Bất quá, ngươi phải dùng Tần Hiên cái tên này sao?"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, cười nhạt nói: "Lấy Tần Trường Thanh cái tên này a!"

Phong hào chiến?

Thú vị!

Tống Minh Vũ tấm kia vàng khè trên mặt hiện lên vẻ tức giận, bị không để ý tới cảm giác càng làm cho hắn nộ khí dâng lên.

"Tô Vân Nguyệt, ngươi nhưng lại trốn a?" Hắn đem nộ khí toàn bộ phát tiết đến Tô Vân Nguyệt trên thân, nhìn qua nữ tử tấm kia hơi trắng bệch, khẩn trương khuôn mặt, Tống Minh Vũ lộ ra một vòng nhe răng cười, "Ngươi cho ta khuất nhục, cho Tống gia khuất nhục, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi trốn được sao?"

Nhưng lại phía sau hắn Tống Hạc Liêm cau mày, Hộ Quốc Phủ?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia hai cái niên kỷ tựa hồ cũng không lớn tiểu tử, tựa hồ cảm giác, cái kia tóc dài xõa vai người bản thân tựa hồ có chút ấn tượng.

Ở nơi nào gặp qua?

Này cũng cũng không trách được hắn, Ninh Tử Dương từ trước đến nay tọa trấn Kinh Đô, cực ít sẽ xuất hiện các nơi, cho dù là một chút sống cả đời Tông Sư, chỉ cần không có cùng Hộ Quốc Phủ tiếp xúc quá thân mật, cơ hồ đều chưa từng gặp qua Ninh Tử Dương.

Chớ nói hắn như thế, huống chi là Tống Minh Vũ.

Hắn giờ phút này trong mắt chỉ có Tô Vân Nguyệt, những người còn lại đều bị hắn xem nhẹ.

Lúc trước hắn gióng trống khua chiêng lập thành lễ đính hôn, gần như toàn bộ Giang Nam thế gia quyền quý trình diện, cuối cùng, nhân vật nữ chính thế mà chạy, đào hôn?

Đây là bất kỳ một cái nào nam nhân đều không cách nào dễ dàng tha thứ, huống chi, hắn là Tống Minh Vũ, Giang Nam mọi người đều biết Tống gia hoàn khố.

Tô Vân Nguyệt trong lòng có chút e ngại, nàng nhưng lại không sợ Tống Minh Vũ, mà là đối với Tống Minh Vũ sau lưng Tống Hạc Liêm.

Dù sao, nàng thân làm Tô gia thiên kim, rất rõ ràng một vị Tông Sư đại biểu cho cái gì.

Nàng nắm lấy Tần Hiên ống tay áo, dư quang liếc qua Ninh Tử Dương cùng Tần Hiên, bỗng nhiên an tâm lại.

Cái gì đó!

Nơi này chính là có một vị Hộ Quốc Phủ đại nhân vật, một cái Giang Nam Tông Sư tính là cái gì?

Lại nói, liền xem như Tần Hiên đang diễn trò, Tần Hiên cũng ít nhất là có thể giết tông sư kinh khủng tồn tại, tại sao mình phải sợ hắn một cái Tống Hạc Liêm?

Suy nghĩ hiện lên, Tô Vân Nguyệt lập tức thẳng tắp lưng, trận này trốn đông trốn tây oán khí toàn bộ bạo phát đi ra.

"Tống Minh Vũ, ngươi cũng không nhìn một chút hình dạng của ngươi? Lão nương cần trốn sao?" Tô Vân Nguyệt chống nạnh, tức giận hừ nói: "Lại cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga, ngươi muốn cưới ta, ta nhổ vào! Lão nương liền là lại Tịnh Thủy tùy tiện tìm nam nhân, ta cũng không sẽ chọn ngươi."

"Thập . . . Cái gì?" Tống Minh Vũ bỗng nhiên ngây người, khó tin nhìn về phía Tô Vân Nguyệt.

Chợt, hắn lửa giận trong lòng cơ hồ ức chế không nổi.

"Ngươi một cái xú nương môn, ngươi nói cái sao?" Tống Minh Vũ gần như gầm thét quát, hắn tiện tay nắm lên cửa ra vào là một cái trang sức, liền ném về Tô Vân Nguyệt.

Tô Vân Nguyệt hơi tránh, cái kia trang sức liền rơi trên mặt đất, chống nạnh châm chọc nói: "Lão nương nói ngươi là lại . . . Cáp . . . Mô!"

Tống Minh Vũ đỏ lên mặt, giận không thể nghỉ.

Đừng nói là Tống Minh Vũ, ngay cả Tống Hạc Liêm đều hiện lên vẻ giận dữ.

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục hai người càng là liếc nhau, nha đầu này thật là sắc bén miệng, là cái nam nhân chỉ sợ đều nhịn không được a?

Bỗng nhiên, Tô Vân Nguyệt cười ngạo nghễ, nói: "Đúng rồi, ngươi cũng đừng hòng ta có thể gả cho ngươi! Lão nương đóa này Giang Nam danh hoa, có chủ rồi!"

Câu nói này vừa ra, cả phòng chợt yên tĩnh.

Tống Minh Vũ nộ khí tại thời khắc này tựa hồ cũng ngưng trệ, trừng tròng mắt nhìn về phía Tô Vân Nguyệt, "Ngươi . . . Ngươi nói cái sao?"

Tô Vân Nguyệt thay đổi cần ăn đòn biểu lộ, lộ ra thẹn thùng nắm kéo Tần Hiên cánh tay.

"Kỳ thật, trong bụng ta đã có hắn Bảo Bảo!" Nàng xấu hổ nếu nhỏ máu, cái này tựa hồ cũng không phải là giả vờ.

Tô Vân Nguyệt cắn răng, thầm nghĩ trong lòng: Lần này, lão nương thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn!

"Ngươi . . . Cẩu nam nữ!" Tống Minh Vũ kém chút bị tức phun ra một ngụm máu đến.

Lý Hàn Lâm cùng Viên Ngục càng là trợn mắt hốc mồm, ánh mắt tại Tần Hiên thân bên trên nhìn một chút, lập tức thu hồi.

Cái này vị Tần đại sư, thật đúng là tuổi nhỏ phong lưu a!

Ninh Tử Dương ánh mắt cũng vẫn cứ trở nên cổ quái, nửa mang chế nhạo nói: "Chúc mừng!"

Tần Hiên biểu tình như cũ bình tĩnh, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tô Vân Nguyệt, sau đó lại nhìn một chút Tô Vân Nguyệt bụng.

"Ân!" Đồng thời, hắn truyền âm tại Tô Vân Nguyệt trong tai, "Có chừng có mực!"

Tô Vân Nguyệt biểu lộ cứng đờ, mặt càng đỏ hơn.

Tần Hiên một tiếng này ân, quả thực so Tô Vân Nguyệt tất cả lời nói đều đủ để để cho Tống Minh Vũ khó xử.

"Lão tử làm thịt các ngươi!" Tống Minh Vũ gào thét, tiện tay quơ lấy một cái bình thủy tinh, liền hướng Tần Hiên hai người tựa như điên vậy chạy tới.

Tần Hiên không hề bị lay động, Tô Vân Nguyệt nhìn qua Tống Minh Vũ, nắm chắc Tần Hiên cánh tay, đồng dạng đã lui một bước.

"Không sai biệt lắm, cũng cần phải có chừng có mực rồi ah?"

Ninh Tử Dương than nhẹ một tiếng, thanh âm không nhanh không chậm truyền ra.

Nháy mắt, Tống Minh Vũ thân thể phảng phất ngưng kết ở giữa không trung, trong tay hắn bình thủy tinh bỗng nhiên xuất hiện vết rách, vô thanh vô tức liền hóa thành mảnh vỡ rơi trên mặt đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Trừ bỏ Tần Hiên bên ngoài, không có người thấy rõ cái này vị Chân Võ Thiên Quân là làm được bằng cách nào.

"Minh Vũ!"

Tống Hạc Liêm thần sắc đột biến, ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm nhìn về phía Ninh Tử Dương.

"Các hạ là ai?"

Từ vừa mới một chớp mắt kia, hắn liền cảm giác được Ninh Tử Dương đáng sợ.

Chí ít, hắn làm không tới mức như thế, dù cho là cương khí ngoại phóng, đối với lực lượng thao túng trình độ, cũng đủ làm cho người hoảng sợ.

Ninh Tử Dương khẽ nhấp một cái nước trà, nhàn nhạt liếc qua Tống Hạc Liêm.

"Mang theo hắn, cút đi!" Ninh Tử Dương giọng bình tĩnh nói.

Tống Hạc Liêm ngạt thở, hắn cảm giác nhạy cảm đến cái này trước người cổ phong thanh niên như một tòa núi lớn đồng dạng, không còn khí thế, không có cử động, thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng liếc hắn một cái.

Vẻn vẹn bằng một câu nói kia, lại làm cho hắn trong lòng dâng lên hết sức nguy cơ.

Đây là một loại trực giác, nhưng ở Tông Sư trong lòng, loại trực giác này lại càng thêm có thể tin.

"Các hạ là dự định cùng ta Tống gia là địch?" Tống Hạc Liêm thanh âm gánh nặng, lần này, Tô Vân Nguyệt dính đến toàn bộ Tống gia vinh nhục, nếu Tô Vân Nguyệt không trở về Giang Nam cho Tống gia một cái thuyết pháp, Tống gia sẽ bị toàn bộ Giang Nam nhạo báng không ngóc đầu lên được.

Ninh Tử Dương bỗng nhiên cười một tiếng, chén trà trong tay vô thanh vô tức liền hóa thành nhíu lại vàng nhạt hỏa diễm, tiêu tán trên không trung, liền bụi bặm đều chưa từng rơi xuống.

Bàn tay hắn một nắm, kim hỏa ầm ầm nổ tung.

Ninh Tử Dương một đôi con ngươi hóa thành màu vàng kim nhạt, quay đầu nhẹ nhàng nhìn về phía Tống Hạc Liêm.

"Ta cùng với Tống gia là địch?"

"Đến hỏi hỏi một chút Tống Liêm Nghĩa, hắn dám sao? Tống gia, xứng sao?"

Ninh Tử Dương lời nói rất nhẹ, thế nhưng một đôi vàng nhạt con ngươi lại làm cho Tống Hạc Liêm mặt tại thời khắc này tái nhợt lại không huyết sắc.

Hắn đột nhiên nhớ tới, hai mươi năm trước từng phát sinh ở Giang Nam một trận tuyệt thế chi chiến.

Đó là Đại Tông Sư chi chiến, một người trong đó, là bây giờ danh mãn Hoa Hạ, Giang Nam Chí Tôn Hà Thái Tuế.

Mà đổi thành một người, lại có được cái này một đôi con ngươi màu vàng óng nhạt, thao túng Hoa Hạ trong tin đồn chí dương chi hỏa.

"Tống Hạc Liêm bái kiến Chân Võ Thiên Quân!"

Phịch một tiếng, Tống Hạc Liêm gần như là toàn thân run rẩy quỳ trên mặt đất.

Tống Minh Vũ con ngươi càng là đột nhiên co lại, hắn mặc dù thân thể bị Ninh Tử Dương đại thế chỗ phong, nhưng ngũ giác vẫn còn, tự nhiên nghe được Ninh Tử Dương cùng mình Tứ thúc lời nói.

Cái gì?

Chân Võ Thiên Quân?

Không chỉ là Tống Hạc Liêm thúc cháu, liền xem như Tô Vân Nguyệt tại thời khắc này đều ngây người.

Cái này tốt nhìn giống minh tinh thanh niên, lại là trong truyền thuyết Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng Chân Võ Thiên Quân?

Ông trời của ta!

"Cút đi!" Ninh Tử Dương thản nhiên nói, khôi phục lại bình tĩnh, ngón tay vẩy một cái, một bên chén trà liền vút không mà đến.

"Là, là . . ." Tống Hạc Liêm một cái kéo qua Tống Minh Vũ, cũng không quay đầu lại chạy trối chết.

Thẳng đến cái này đối với thúc cháu rời đi, Tần Hiên mới cười nhạt nói: "Đây thật là một trận trò hay."

Ninh Tử Dương khẽ lắc đầu, "Sở dĩ, Tần đại sư có thể hài lòng?"

"Còn có thể!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, giơ lên chén trà nói: "Uống trà!"

Ninh Tử Dương khẽ gật đầu một cái, hắn hiểu được Tần Hiên mong muốn là cái gì, hắn là một cái thái độ mà thôi, cho đi lại có thể thế nào?

Chén trà nhẹ rơi, Ninh Tử Dương bỗng nhiên cảm giác được Tô Vân Nguyệt ánh mắt có chút kỳ dị, nhìn về phía Tô Vân Nguyệt nói: "Nha đầu, ta là Chân Võ Thiên Quân rất kỳ quái sao?"

Hắn cảm giác Tô Vân Nguyệt rất thú vị, trêu chọc một câu.

Tô Vân Nguyệt bỗng nhiên mặt đỏ, tranh thủ thời gian lắc đầu, có chút bối rối.

Ninh Tử Dương vừa muốn cười khẽ, bên tai bỗng nhiên truyền đến nhỏ xíu tiếng lẩm bẩm.

"Sớm biết, ta liền nói hoài cái này vị Chân Võ Thiên Quân Bảo Bảo tốt rồi! Nhìn thấy Giang Nam, ai dám chọc ta!"

Cái này vị Chân Võ Thiên Quân, thời khắc này biểu lộ rất đặc sắc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.