Chương 142: Đều có tiền đồ

Chương 142: Đều có tiền đồ

Hàm Thủy lâu các, Tần Hiên cùng Tô Vân Nguyệt chậm rãi đi ra.

"Tần Hiên, hắn thực sự là Chân Võ Thiên Quân?" Tô Vân Nguyệt nhịn không được hỏi lần nữa.

"Ân!" Tần Hiên đạm nhiên gật đầu.

"Vậy hắn nói cho ngươi đi làm Hộ Quốc Tướng là thật?" Tô Vân Nguyệt vỗ bộ ngực, con mắt trợn tròn.

Ân

"Vậy ngươi ngốc a, Hộ Quốc Tướng đều không làm?" Tô Vân Nguyệt lập tức đối với Tần Hiên kinh động như gặp thiên nhân, toàn bộ Hoa Hạ, có thể cự tuyệt đảm đương Hộ Quốc Tướng có thể có mấy người?

"Ngươi muốn là làm Hộ Quốc Tướng, Cẩm Tú tập đoàn . . ." Tô Vân Nguyệt còn muốn nói điều gì, Tần Hiên bước chân bỗng nhiên dừng lại, kém chút để cho nàng đụng vào.

"Ngươi làm gì?" Tô Vân Nguyệt ngẩng đầu, nhăn lại cái mũi.

"Tống gia sẽ không lại tới quấy ngươi." Tần Hiên lạnh nhạt nói.

Tô Vân Nguyệt trì trệ, nhìn qua Tần Hiên tấm kia mặt không thay đổi mặt thối, trong lòng hận đến nghiến răng.

"Tốt! Sau này không gặp lại, cũng không thấy nữa!" Tô Vân Nguyệt có chút tức giận nói, trong lòng thầm mắng Tần Hiên vô tình.

Tô Vân Nguyệt mang theo vài phần tức giận liền muốn rời đi, Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng: "Đúng rồi, quần đừng quên đổi trả lại cho ta!"

Tô Vân Nguyệt thân thể cứng đờ, nếu không phải là cố kỵ chung quanh có người, cùng nàng đem phải đối mặt tình cảnh, thực sự là hận không thể liền đem quần cởi ra, hung hăng đập Tần Hiên một mặt.

"Ta trả lại ngươi mười đầu, còn ngươi một trăm đầu . . ." Tô Vân Nguyệt vừa mới chuyển thân muốn nổi giận quát, bỗng nhiên khẽ giật mình, ở sau lưng nàng, Tần Hiên thân ảnh sớm đã biến mất.

. . .

Tĩnh Thủy thành phố bên trong, Tần Hiên hai tay cắm vào túi, thản nhiên dạo bước.

Từ Hàm Thủy lâu các, đến Tịnh Thủy cao trung, lại đến Tụ Vân Hiên, thậm chí hắn từng ở qua Hà Vận nhà.

Mỗi đi đến một chỗ, Tần Hiên trong đầu hiện lên qua lại, kiếp trước, cái này bốn tháng qua lại, mỗi một tia một sợi, đều chưa từng buông tha.

Cho đến, hắn đi qua bản thân trải qua mỗi một chỗ, rốt cục đi đến Minh Tâm Hồ trước.

Tần Hiên tâm bất tri bất giác bình tĩnh như hồ nước này, trọn vẹn đứng thẳng nửa giờ, Tần Hiên mới khe khẽ thở ra một hơi.

Hắn nhìn qua Minh Tâm Hồ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tịnh Thủy, lại không tiếc nuối!"

Tần Hiên tiêu sái quay người, nhanh chân hướng về phía trước, trên mặt ngậm lấy nụ cười lạnh nhạt.

. . .

Còn chưa từng trở lại trăng sáng châu, Tần Hiên điện thoại di động khoan thai vang lên.

"Tần Hiên, ta tại Tụ Vân Hiên, ngươi có muốn hay không đến?" Điện thoại là Mạnh Đức đánh tới, cười nói: "Ta và Tiêu Vũ ở chỗ này, lúc đầu muốn tìm Hà Vũ, ai biết nàng hồi Giang Nam."

Tần Hiên khẽ giật mình, gật đầu cười nói: "Tốt!"

Chỉ tính toán bốn người?

Dưới chân hắn như sinh phong, không cần đón xe, không ra mười phút đồng hồ, liền đến Tụ Vân Hiên.

"Tần tiên sinh!" Lần này, cô tiếp khách nhao nhao hành lễ.

Tần Hiên không rảnh để ý, trực tiếp đi đến Mạnh Đức ở tại phòng.

Mới vừa vào phòng, Tần Hiên liền thấy được Mạnh Đức cùng Tiêu Vũ, còn có đầy bàn thức ăn.

Mạnh Đức gặp Tần Hiên, lập tức cười to chạy tới, "Tiểu tử ngươi, một giờ chính là hai tháng, ta còn tưởng rằng ngươi mất tích!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có một số việc!"

Tiêu Vũ ánh mắt cũng mười điểm bình tĩnh, nàng lẳng lặng nhìn qua bây giờ đã trưởng thành đến gần như để cho nàng đều không được không ngưỡng vọng thiếu niên.

"Đến rồi?"

Ân

Lời của hai người đơn giản bình tĩnh, không nổi nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên ngồi xuống, Mạnh Đức gọi mấy bình rượu ngon, đương nhiên, hắn không dám cho Tiêu Vũ, chỉ là đưa cho chính mình cùng Tần Hiên các mở một chai.

Qua ba lần rượu, Mạnh Đức uống gò má của ửng đỏ.

"Tần Hiên!" Mạnh Đức bỗng nhiên kêu, cúi đầu nói: "Ngươi nên không biết a? Ta và Lý Mộng Mộng chia tay!"

Tần Hiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này ở hắn trong dự liệu.

Mạnh Đức nhếch miệng cười một tiếng, "Tốt xấu, Lý Mộng Mộng cũng là ta mối tình đầu, thế mà cứ như vậy chia tay, dù sao cũng hơi cảm giác khó chịu."

"Lúc đầu, ta đã sớm muốn cùng ngươi nói, ngươi lại đột nhiên biến mất." Mạnh Đức khổ sở cười, hắn ngẩng đầu nhìn Tiêu Vũ một chút, "Cũng là ngươi tốt, có tiêu đại giáo hoa làm bạn gái."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Nguyên nhân đâu?"

Mạnh Đức khẽ giật mình, ánh mắt lấp lóe, "Nàng và Thạch Vân thành phố là một cái công tử ca tốt hơn, cũng không trách được nàng, vậy công tử ca là Thạch Hà thành phố Thị trưởng nhi tử, mẫu thân càng là Lâm Hải nổi danh tập đoàn lão tổng, so với hắn, ta cái gì cũng là không phải!"

Mạnh Đức nắm tay chắt chẽ nắm lên, lòng bàn tay trắng bệch, thân thể càng là ẩn ẩn run rẩy.

Có một số việc, hắn hiểu được, nhưng lại không có nghĩa là có thể không nhận thống khổ.

Tần Hiên than nhẹ một tiếng, Tiêu Vũ cũng không khỏi khẽ lắc đầu.

"Cho nên?" Tần Hiên nhìn về phía Mạnh Đức, "Nếu như ngươi theo ta nói ngươi muốn tự giận mình mà nói, xem ra hôm nay bữa cơm này, cũng có chút vô vị."

Mạnh Đức là hắn kiếp trước ít có bằng hữu, đổi lại người khác, cho dù là một tỉnh lâu dài, hắn cũng tuyệt đối sẽ không nói như thế.

Mạnh Đức trì trệ, ngẩng đầu miễn cưỡng cười nói: "Đương nhiên sẽ không!"

Hắn hít sâu một hơi, "Ta theo trong nhà nói, ta dự định đi Lâm Hải tham gia quân ngũ, tôi luyện mình một chút!"

Tần Hiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Tốt!"

Mạnh Đức nâng chén, "Uống rượu!"

Chén rượu khẽ chạm, bất tri bất giác, đã có một giọt nước mắt lẫn vào trong rượu, bị Mạnh Đức nuốt tiến vào.

Mùi vị thực sự nói, thực mẹ nó khổ a!

Mạnh Đức trong lòng tự giễu, ánh mắt tại Tần Hiên cùng Tiêu Vũ trên thân dò xét vài vòng nói: "Các ngươi đây? Hắc hắc, không phải là bên trên cùng một trường đại học a?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta đi Kim Lăng!"

Hắn kiếp trước chính là thân ở Kim Lăng, đây là đã sớm chọn xong.

"Thần Hải thành phố!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, "Mẫu thân của ta tại chỗ, xem ra, chúng ta muốn đều có tương lai riêng!"

Đều có tương lai riêng?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, khẽ gật đầu.

Cơm nước no nê, Tần Hiên để cho Mạc Vân Long phái người đem uống say say say Mạnh Đức đưa trở về, về phần hắn bản thân, thì là nửa điểm mùi rượu đều không dính, phảng phất không có uống một hớp rượu một dạng.

"Ngày nghỉ ngươi dự định đi con đường nào?" Tiêu Vũ đứng ở Tụ Vân Hiên cửa ra vào, nhẹ nhàng nói.

"Đi một chút cái này Hoa Hạ, nhìn một chút cái này 'Giang Hồ' !" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Vậy ngươi sẽ đến Phổ La Tự?"

"Có lẽ!" Tần Hiên ngẩng đầu nhìn một cái đã tinh thần đầy trời thiên khung, "Rất nhiều nơi, ta đều muốn đi vừa đi."

"Tốt!" Tiêu Vũ váy trắng chập chờn, hướng về phía trước nhẹ nhàng đi đến.

"Ta tại Phổ La Tự chờ ngươi!"

"Cái kia bản kinh văn, ta đã triệt để ngộ ra, không biết, có thể hay không lại tiễn ta một bản?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, khẽ gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn quay người, nhẹ nhàng cất bước, cùng Tiêu Vũ cõng đối với mà đi.

Cả người tại thần biển, cả người tại Kim Lăng, hai người sau này xã giao, sợ rằng sẽ rất ít.

Tần Hiên ngược lại cũng chưa không muốn, cá nhân có người nói, như thế nào đi, hắn sẽ không thái quá can thiệp.

Kiếp trước, cùng hắn bỏ lỡ quá nhiều người, hắn đã từ lâu tập mãi thành thói quen.

Tần Hiên nhìn qua xa xa thiên khung, liên lạc Mạc Thanh Liên.

"Ta đi một chuyến Cao Giang!"

Từ khi Hải Thanh chi chiến về sau, Tần Hiên còn là lần đầu tiên liên hệ Mạc Thanh Liên, nhận được điện thoại Mạc Thanh Liên vui mừng quá đỗi, vội vàng đáp ứng.

Tốt

Đêm đó, một chiếc xe từ Tịnh Thủy mà đi, trực tiếp lái hướng Cao Giang.

Cùng lúc đó, hải ngoại lại truyền ra một cái đủ để rung động thế giới tin tức.

Hải Thanh quỷ thần, với thiên trúc biên giới, liên sát mười Tông Sư, cùng một tên đại phật chủ chiến mà không bại.

Tin tức này, truyền khắp toàn bộ thế giới, tại Lý Khiếu đám người sau khi chết, những cái kia mưu toan châm đối Hải Thanh, rục rịch thế lực bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Toàn bộ Hải Thanh, lần nữa củng cố, loại này củng cố, so với trước kia, vẫn còn thắng chi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.