Chương 143: Cao Giang thành phố

Chương 143: Cao Giang thành phố

'Giang Hồ' bên trong, triệt để sôi trào.

Đưa lên cao nhất thiếp mời bên trên, một cái tên là 'Lâm Ca trảm thập đại Tông Sư, chiến Tiên Thiên mà không bại' thiếp mời gần như giống như một ngọn núi, đặt ở chỗ có người trong lòng.

Tần Hiên cầm điện thoại di động, nhìn xem phía trên mơ hồ vệ tinh hình ảnh, có sức ảnh hưởng lớn đến thế hư ảnh, cùng một đường tại đại phật trước nhỏ bé như sâu kiến, gần như không thấy rõ bóng dáng.

Lâm Ca chiến Tiên Thiên mà không bại? So với kiếp trước, Lâm Ca tựa hồ mạnh hơn.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đưa điện thoại di động thu hồi.

Hộ Quốc Phủ, một đôi sáng rỡ con ngươi chậm rãi mở ra, lóe sáng như tinh thần.

Nàng phía trước, có một tòa tinh không hư ảnh, trong đó một khỏa hắc ám như mực tinh thần, phảng phất thôn phệ tất cả, lệnh chung quanh tinh thần cũng vì đó run rẩy.

Mà ở ngôi sao này về sau, còn có một khỏa màu xanh hằng tinh, tại như ẩn như hiện, chung quanh hư không vặn vẹo, thấy không rõ cái này tinh thần toàn cảnh.

"Hoa Hạ chi kiếp sao?"

Thanh âm êm tai, như thanh tuyền giống như dễ nghe, ở nơi này vắng vẻ trong cung điện vang lên.

Cách xa nhau vài dặm trong kinh đô, Tiên Ông thương mại thân thể khẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú hồi lâu, nhẹ nhàng thở dài.

Tại phía xa Bắc phương Quân gia, có một nữ tử thủ chỉ nhược lan, nhặt thư lật giấy.

Bỗng nhiên, điên thoại di động của nàng khẽ run lên, nữ tử thanh nhã quay đầu, nhìn về phía điện thoại kia bên trên một hàng chữ.

"Đi tìm Lưu Tấn Vũ, nói cho hắn biết một tiếng, gió biển sắp tới!" Nữ tử nhẹ nhàng nói, không vội không chậm.

Phía sau nàng có một mảnh không khí có chút vặn vẹo, sau đó, trở về hình dáng ban đầu.

Rừng sâu núi thẳm, mây mù quấn, trong đó nhất nguy nga trên đỉnh núi, một vị lão tăng đôi mắt đóng lại. Bên trên có Kim Chung treo cao, mặc cho cuồng phong gào thét tại lão tăng đơn bạc trên quần áo, quần áo lại chưa từng động mảy may.

Bỗng nhiên, từ dưới núi có một sợi quang mang lướt qua trường không, có nữ tử đạp trên bạch hạc mà đến, hạc mắt linh động, hai cánh chấn động, chính là thăng trăm thước không trung.

Nữ tử người khoác màu xám tăng bào, tóc dài cao bàn, mũi chân nhẹ rơi, đạp ở không trung lại như giẫm trên đất bằng, rơi vào lão tăng trước người.

Lão tăng đôi mắt chậm rãi đóng mở, phảng phất thiên địa tách ra, đỉnh đầu Kim Chung bịch một tiếng vang lên rung trời chuông vang, tại dãy núi lượn lờ, để cho dưới núi không biết bao nhiêu tăng nhân ngước đầu nhìn lên, nhao nhao động dung.

"Sư phụ!" Nữ tử nhẹ nhàng đau đầu, chắp tay trước ngực, thi lễ nói: "Yêu ma sắp tới, phục không?"

Lão tăng trong con mắt cuồn cuộn như Thương Hải, chưa từng mở miệng, điểm ngón tay một cái mà ra, hóa thành bảy thước Phục Ma Trượng xuất hiện ở giữa không trung.

Nữ tử bộ dạng phục tùng, quay người cưỡi hạc mà rơi.

Cái kia không trung Phục Ma Trượng ầm vang mà rơi, rơi vào phía dưới Phật tự trước, nhập địa bảy tấc, cả tòa núi lắc lư trọn vẹn mấy lần, lúc này mới dừng lại.

Rất nhiều tăng dè dặt nhìn về phía cửa chùa trước Phục Ma Trượng, phật tâm rung chuyển.

Bọn họ cũng đều biết, có một ngày, này trượng sẽ bị người rút ra, ly khai cái này lòng người Tịnh thổ, tại thế gian hàng Yêu phục Ma độ chúng sinh.

Giang Nam tòa nào đó đạo quán bên trong, một tên lão đạo say khướt mở mắt, ngẩng đầu nhìn một chút cặp chân kia đạp cuồng hổ giận giao long tổ sư chân dung, sau đó ực một hớp rượu, lại có chút nhắm lại, tiếng lẩm bẩm khoan thai vang lên.

. . .

Cao Giang thành phố, ở vào Lâm Hải biên giới, cùng Giang Nam giao giới.

Trong đó sơn thủy nhiều, dân phong dũng mãnh, nghe nói, nơi này xưa nay là cái nhiều phỉ địa phương.

Đương nhiên, hiện tại cùng là, chỉ là cái này chút phỉ, lắc mình biến hoá, đã là tại thạch mây nhân vật có mặt mũi.

Tần Hiên nhìn qua chung quanh quen thuộc vừa xa lạ phong cảnh, trong mắt có chút buồn vô cớ.

Hắn từ khi ra đời lên, cái này Cao Giang thành phố, liền là nhà hắn. Tại chuyển học trước, hắn một mực tại là Cao Giang.

Nơi này thừa tái quá nhiều hồi ức, viễn siêu Tịnh Thủy.

Chỉ tiếc, cảnh còn người mất!

Tại Tần Hiên dưới sự chỉ dẫn, Mạc Thanh Liên lái xe đến một chỗ trước tiểu viện, cái viện này chung quanh tro bụi rất nhiều, xem xét chính là bỏ hoang. Ngay cả cửa sổ, đều không biết bể nát bao nhiêu.

Mạc Thanh Liên kinh ngạc nhìn cái viện này, do dự một lần, mở miệng hỏi: "Có cần hay không đem nơi này thu thập một chút?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn trong ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, Trường Thanh chi lực hóa cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Viện này bên trên mạng nhện, bên trong nhà tro bụi, tại thời khắc này đều bị cuốn lên, tiêu tán trên không trung.

Mạc Thanh Liên có chút trợn mắt hốc mồm, giật mình khi đi tới, Tần Hiên đã đi vào trong viện.

Nàng nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, nhìn xem Tần Hiên cẩn thận nhìn xem mỗi một chỗ, tay cầm sờ nhẹ mỗi một chỗ.

Từ trong nội viện đến ngoài viện, Tần Hiên trọn vẹn ngốc ba giờ, cho đến buổi chiều, hắn mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên cũng không quay đầu lại rời đi, tâm cảnh bên trong, có một vệt dấu vết im ắng tiêu tán.

"Tần tiên sinh, chúng ta là?" Mạc Thanh Liên dò hỏi.

"Cao Giang thứ mười bảy tiểu học!" Tần Hiên thản nhiên nói, đó là hắn đã từng dạo qua địa phương.

Đến về sau, tại rất nhiều người trong ánh mắt kinh ngạc, Tần Hiên ở nơi này chỗ tiểu học bên trong đi thôi đi, sau đó lại đối với Mạc Thanh Liên nói: "Đệ tam trung học!"

Tần Hiên nhìn qua đã thay đổi bộ mặt cửa trường học, thần sắc bình tĩnh.

Trường học đã nghỉ định kỳ, cực ít có người lui tới, chỉ có canh cổng lão đại gia tại gác cổng chỗ ngồi ngáy.

Tần Hiên nhìn một chút, cái này lão đại gia tựa hồ cũng đổi người rồi, hắn tìm chung quanh quen thuộc siêu thị lão bản nghe được, nghe nói là đời trước canh cổng đại gia đột phát não ngạnh, đã qua đời.

Tại siêu thị lão bản có chút kinh ngạc trong ánh mắt, Tần Hiên lộ ra một vẻ buồn vô cớ, đi vào trong trường học.

Chung quanh bên trong gần như không có người, Tần Hiên đi qua sân bóng rổ, đi qua thao trường, hướng giáo học lâu lớp đi đến.

A

Đột nhiên, một tiếng kêu kinh ngạc vang lên.

Một bóng người quen thuộc xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, ngay tại hắn lúc đầu lớp trước mặt.

"Đây không phải Tần Hiên sao?" Một tên hơi gầy, đeo mắt kiếng thiếu nữ giật mình nhìn Tần Hiên.

"Tiểu mễ?" Tần Hiên khẽ giật mình, có chút thất thần.

Thiếu nữ này là của hắn sơ trung đồng học, đã từng làm qua một hai tuần ngồi cùng bàn, trong nhà tựa hồ là buôn bán.

Chu Hiểu Mễ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, vọt thẳng vào trong lớp, "Tiểu Ngọc, Thanh Tùng, mau ra đây, xem ai đến rồi!"

Trong lớp đi tới mấy cái thân ảnh quen thuộc, trong đó còn bao hàm hắn từng đang nhìn biển thấy qua Đinh Ngọc.

"Tần Hiên, sao ngươi lại tới đây?" Đinh Ngọc giật mình nói.

"Nhớ lại một lần!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mấy người kia, Đinh Ngọc hắn không cần nói nhiều. Bên cạnh cái kia dáng dấp có mấy phần du côn soái, tóc hơi vàng thiếu niên tên là Lý Thanh Tùng, trong nhà nghe nói ít nhiều có chút không tốt bối cảnh, trước kia trong trường học cũng là không tốt đầu mục.

Về phần một cái khác mang theo kim ti khung kính, da thịt trắng noãn tóc ngắn thanh niên, thì là tên là Trương Hạo, trong nhà làm quan, tại Cao Giang cái thành phố này, cũng không nhỏ bối cảnh.

"Tần Hiên, thật là ngươi?" Mấy người lộ ra khuôn mặt tươi cười, bạn học cũ gặp lại, nhưng lại cảm xúc rất nhiều.

"Chậc chậc, trở nên đẹp trai, vóc dáng thế mà cao hơn ta!" Lý Thanh Tùng ôm Tần Hiên bả vai, kề vai sát cánh nói.

"Nghe nói ngươi chuyển đi Tịnh Thủy? Thi đại học thế nào?" Trương Hạo mang theo khuôn mặt tươi cười hỏi.

"Vẫn được!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng thật bất ngờ, cùng mấy người đi đến trong lớp, Tần Hiên nhìn một chút đã từng tự mình làm qua chỗ ngồi, trong đầu hiện lên từng vệt ký ức, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mấy người đang lớp cũng là hoài cựu một lần, rất nhanh, liền cùng nhau đi ra lầu dạy học.

"Thật vất vả gặp mặt một lần, buổi tối cùng một chỗ ăn chực một bữa thế nào?" Trương Hạo ra chú ý, để cho Đinh Ngọc trước mắt mấy người sáng lên, "Tốt, tốt!"

Đinh Ngọc bản thân liền là cái ăn hàng, nghe được ăn, tự nhiên mừng rỡ.

Trương Hạo mặc dù khẽ nhíu mày, nhưng cũng không có cự tuyệt, mỉm cười đáp.

Về phần Chu Hiểu Mễ, nàng càng là giơ hai tay đồng ý.

Đi ra phía ngoài cửa trường, mấy người vừa vặn thấy được Mạc Thanh Liên cùng nàng mở chiếc kia hắc sắc A8, nao nao.

"Cái này mỹ nữ đứng ở cửa trường học làm gì? Chậc chậc, bằng không, chúng ta đi dựng một ngượng ngập thế nào?" Lý Thanh Tùng không có hảo ý cười xấu xa nói, kết quả rước lấy Đinh Ngọc hai nữ hài nhi bạch nhãn.

Trương Hạo trong mắt cũng có chút lửa nóng, dù sao mỹ nữ ai không yêu.

Lý Thanh Tùng từ trước đến nay là cái lá gan lớn, cứ việc tại Đinh Ngọc hai người bạch nhãn bên trong, vẫn là kiên trì đi tới.

"Mỹ nữ . . ."

Lời còn chưa nói hết, Mạc Thanh Liên liền hướng Tần Hiên đi đến.

"Tần . . . Tiên sinh, ngài đây là?"

Tại Đinh Ngọc đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi trước đi tìm một chỗ đặt chân, có chuyện, ta sẽ đánh cho ngươi!"

Mạc Thanh Liên cung kính gật đầu, sau đó quay người liền lái xe rời đi.

Một mực chờ Mạc Thanh Liên sau khi rời đi, Lý Thanh Tùng mới kêu quái dị nói: "Oa, Tần Hiên, cái này mỹ nữ ngươi biết? Nhìn bộ dáng, giống như đối với ngươi còn cung kính như vậy, thế mà xưng hô ngươi là Tần tiên sinh?"

"Chậc chậc, Tần tiên sinh!" Chu Hiểu Mễ cũng trêu đùa.

Trương Hạo khẽ nhíu mày, nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Hiên, lúc trước Tần Hiên phụ mẫu tựa hồ cũng không bối cảnh gì, Tần Hiên ở trường học càng là an phận thủ thường, làm sao mới không gặp ba năm, biến hóa lớn như vậy?

Đẳng cấp này mỹ nữ, liền xem như Cao Giang thành phố cũng khó khăn tìm, so với trong TV những minh tinh ka còn tốt coi trọng không biết bao nhiêu.

Huống chi, Trương Hạo liếc mắt liền nhìn ra đến Mạc Thanh Liên mở đó là hơn triệu xe, tuyệt đối không phải phổ thông thân phận có thể lái nổi.

"Một người bạn!" Tần Hiên cười một tiếng, không có nhiều lời.

Lý Thanh Tùng đám người tò mò lại hỏi vài câu, gặp Tần Hiên không nói gì, liền không có hỏi nữa.

"Đúng rồi, ta nghe nói, Trương Hạo tiểu tử ngươi thế nhưng là cùng chúng ta sơ trung giáo hoa có liên hệ, muốn hay không cùng một chỗ kêu đi ra?" Lý Thanh Tùng bỗng nhiên đề nghị.

Tần Hiên khẽ giật mình, nhớ tới cái kia sơ trung giữ im lặng, nhưng vẫn danh liệt đệ nhất nữ hài nhi.

Tựa hồ, chính mình lúc trước còn thầm mến đối phương rất lâu.

Bất quá, nhớ kỹ đối phương giống như không phải tại Cao Giang đến trường, mà là bị cái nào đó săn tìm ngôi sao đào đi thôi, làm một tiểu minh tinh.

"Ngươi đây đều biết?" Trương Hạo giả bộ như không thèm để ý, trong bóng tối nhưng có chút đắc ý nói.

"Đương nhiên, hắc hắc! Ta lúc đầu thế nhưng là thầm mến nàng hồi lâu, đáng tiếc, một mực không đuổi kịp!" Lý Thanh Tùng giang tay ra, biểu thị ta cũng rất bất đắc dĩ.

"Ta gọi điện thoại hỏi một chút!" Trương Hạo nói ra.

Hắn cầm điện thoại di động lên đi đến một bên, nói mấy câu về sau, mang theo đắc ý nói: "Băng Nhi đáp ứng rồi, buổi tối có thể cùng chúng ta cùng đi ra ngoài liên hoan."

"Băng Nhi? Chậc chậc chậc . . ." Lý Thanh Tùng trêu ghẹo, trong mắt nhưng lại không có ghen ghét.

"Đi thôi, chúng ta đi trước, đoán chừng không được bao lâu, Băng Nhi sẽ tới!"

"Đi đâu?"

"Thật vất vả nghỉ định kỳ, trong nhà cho đi ít tiền, đương nhiên là Long Hào!" Trương Hạo cười nói: "Cha ta đúng lúc là cái kia hội viên, có chiết khấu!"

Lý Thanh Tùng trừng tròng mắt, "Thực đi Long Hào? Cái kia tiêu phí có thể không thấp a!"

"Vẫn được, mấy vạn mà thôi, ta còn cầm ra được!" Trương Hạo hơi cười cười, đối với Lý Thanh Tùng thậm chí Chu Hiểu Mễ ánh mắt rất hài lòng.

Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên thời điểm, nhìn thấy Tần Hiên tấm kia bình tĩnh lại không thể biểu tình bình tĩnh.

Chẳng biết tại sao, hắn vui sướng trong lòng tựa hồ trong nháy mắt liền biến mất.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.