Chương 144: Long Hào sơn trang

Chương 144: Long Hào sơn trang

Long Hào sơn trang, vị trí chỗ tại Cao Giang thành phố Tây Nam, bản thân chính là Cao Giang thành phố nhất đẳng tiêu phí nơi chốn, ra vào chí ít đều muốn hơn vạn.

Ăn chung, suối nước nóng, ngắm cảnh làm một thể, cũng không tệ lắm.

Tần Hiên nhớ lại, trước kia, hắn từng một nhà ba người thường xuyên đến Long Hào sơn trang.

Cái này cũng không phải bởi vì đừng, bởi vì cái này Long Hào sơn trang . . . Nhà hắn mở.

Hắn thuở nhỏ ở nơi này Cao Giang thành phố ngốc mười bốn năm, phụ thân hắn Tần Văn Đức tại Cao Giang chính là Giang Nam bố trí mười bốn năm, cuối cùng thật sự là không thể không vào Giang Nam khai thác, lại sợ Tần Hiên tuổi nhỏ gặp nguy hiểm, này mới khiến hắn lưu tại Tịnh Thủy, để cho Hà Vận trông giữ.

Chuyện này, có rất ít người biết.

Trương Hạo cố ý về nhà lấy một cỗ mấy trăm ngàn xe mang theo mấy người hướng Long Hào sơn trang lái đi, chậm rãi mở ra Long Hào sơn trang trước, tại hai tòa thật to hai tòa sư tử tượng đá trước dừng lại.

"Đây chính là Long Hào sơn trang? Ta còn là lần đầu tiên đến!" Chu Hiểu Mễ sợ hãi than nói.

Đinh Ngọc cũng là lần đầu tiên đến, bất quá, nàng nhưng lại cũng không có quá ngạc nhiên. Tại Vọng Hải thành phố, sánh ngang Long Hào sơn trang địa phương không phải là không có, nàng cũng hầu như là bồi tiếp Triệu Nhã đi.

Tiến vào Long Hào sơn trang bên trong, Trương Hạo quen thuộc sẽ viên thẻ ném ra, tại một vị quầy tiếp tân dưới sự hướng dẫn, dần dần đi tới một cái hơi có vẻ giàu sang gian phòng bên trong.

Chung quanh có K ca thiết bị, trung gian hình tròn thủy tinh đèn treo, càng đem mỗi một cái góc đều chiếu sáng tỏ.

To lớn bàn tròn đủ để bày ra mấy chục đạo đồ ăn, cùng so sánh, bốn năm người tại trong phòng này, thật sự là quá xa xỉ.

"Trương Hạo, không cần đến lớn như vậy phô trương a!" Chu Hiểu Mễ có chút chột dạ nói.

Nàng tự nhận bản thân còn cùng Trương Hạo không có tốt đến trình độ này bên trên, nhiều lắm là cũng chính là đồng học mà thôi.

"Hạt gạo nhỏ, ngươi cho rằng tiểu tử này là chuẩn bị cho ngươi? Hắn là chuẩn bị cho Hứa Băng Nhi." Lý Thanh Tùng một câu nói toạc ra Trương Hạo tâm ý.

Trương Hạo không cho đưa không, nhẹ nhàng cười một tiếng, nhưng lại Chu Hiểu Mễ nháo cái mặt đỏ ửng.

Trương Hạo đường cũ dễ đi gọi món ăn, Chu Hiểu Mễ cùng Đinh Ngọc cũng điểm cái, Lý Thanh Tùng nhưng lại không có, theo hắn mà nói, ăn nhờ ở đậu là được rồi, hắn không chọn.

Mấy người rất nhanh liền quen thuộc, trong mơ hồ lấy Trương Hạo làm trung tâm, dù sao, lấy Trương Hạo bối cảnh gia đình thâm hậu, lại thêm lại là hắn mời khách, mấy người khách khí với hắn một chút cũng coi là bình thường.

Tần Hiên ở chỗ này, liền không có nói nữa.

Trong đầu hắn đang suy nghĩ một chuyện khác, đoán chừng ngày mai, ba hắn liền muốn biết rõ hắn tại Cao Giang tin tức.

"Trở về lâu như vậy, thật đúng là không cho lão ba gọi điện thoại!" Tần Hiên trong lòng thở dài, hắn cùng hắn cha quan hệ cũng không tính là quá tốt, người nhà của hắn tại điển hình mẫu thân mặt trắng, phụ thân mặt đen điển hình.

Từ bé, Tần Văn Đức liền đúng Tần Hiên cực kỳ khắc nghiệt, đến tại chính mình sự tình, càng không cho phép Tần Hiên hỏi đến nửa câu.

Đoán chừng mình ở Long Hào nơi này bị cha hắn biết rõ, tránh không được một phen răn dạy.

Suy nghĩ ở giữa, cửa phòng bị mở ra, một cái tóc dài nữ sinh thò đầu một cái.

"Băng Nhi!" Trương Hạo hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng đứng lên nghênh đón.

Gian phòng bên trong ánh mắt mọi người cơ hồ đều tụ tập ở Hứa Băng Nhi trên thân, ba năm không gặp, Hứa Băng Nhi càng thêm làm người khác chú ý, làn da trắng nuột, tươi đẹp răng trắng, trong lúc phất tay, còn có vài tia nhã khí, khí chất cùng trước kia thành thục đáng yêu rất nhiều.

Gặp Trương Hạo nghênh đón, Hứa Băng Nhi lông mày không lưu dấu vết nhăn lại lại thư giãn mở, không lưu dấu vết tránh đi Trương Hạo ôm, mà là cười nói: "Mới vừa gặp mặt liền nhiệt tình như vậy, cần phải như vậy hoan nghênh ta sao?"

Trương Hạo hơi chậm lại, lộ ra thân sĩ giống như nụ cười nói: "Là, Hứa đại minh tinh!"

Hứa Băng Nhi mang theo nghịch ngợm liếc mắt, hiển thị rõ đáng yêu.

Hứa Băng Nhi vừa đến, bầu không khí nhưng lại lửa nóng rất nhiều.

Đinh Ngọc cùng Chu Hiểu Mễ nữ hài tử, tự nhiên hỏi dưỡng da a loại này thỉnh giáo vấn đề, nhưng lại Trương Hạo trong lúc nhất thời chen miệng vào không lọt, cũng không tiện cắt ngang.

Tần Hiên đánh giá Hứa Băng Nhi, trong mắt có chút lấp lóe một vòng quang mang.

Đồ ăn rất nhanh cũng tới cùng, có nữ hài tử tại, Trương Hạo mấy người cũng không uống rượu.

Ăn uống về sau, Trương Hạo liền chủ động đề nghị tắm suối nước nóng.

Dù sao, đến Long Hào không ngâm một lần suối nước nóng, nhất định chính là lãng phí, những người còn lại tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Sau khi đi ra khỏi phòng, Tần Hiên nhìn qua Hứa Băng Nhi bóng lưng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn đột nhiên phát hiện, Hứa Băng Nhi thế mà cũng không là người bình thường, thể nội có nhỏ nhẹ năng lượng ba động.

Loại lực lượng này không giống võ giả, cũng không giống hắn từng gặp đạo tu.

Loại lực lượng này để cho người ta có một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác cảm giác, đã có có chút cứng nhắc, không hề giống phổ bình thường tu luyện lấy được.

Bất quá, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Tần Hiên thay xong quần áo, rất nhanh liền đi tới đi tới trong ôn tuyền, Hứa Băng Nhi tam nữ cũng là như thế, tại Long Hào bên trong mua đồ tắm, đi tới Long Hào đủ có vài chục mét rộng lượng trong ôn tuyền.

Lúc này, chung quanh còn có không ít người.

Bất quá Hứa Băng Nhi vừa xuất hiện, nhưng lại hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Trong đó có mấy đạo, không có hảo ý.

Ở một nơi trong ôn tuyền, có một cái bụng phệ nam tử trong mắt tỏa ánh sáng, vẫy tay gọi lại một người, nói: "Đi dò tra, nha đầu kia người nào?"

Trung niên nam nhân trong mắt có chút lửa nóng, hắn thích nhất loại tuổi trẻ này non nớt chim non.

Rất nhanh, liền có người tới bên cạnh hắn, nói: "Nha đầu kia tựa như là một cái tam lưu tiểu minh tinh, nhưng lại bên người hắn mấy tên thanh niên kia có chút thân phận, một cái là Lý Lang Đầu nhi tử, một cái là con của Phó thị trưởng."

Trung niên nhân nhếch miệng cười một tiếng, "Vậy cũng là thân phận? Tại Lâm Hải, ta tùy tiện đều có thể bóp chết một nắm lớn!"

"Ngươi đi, đem nha đầu kia gọi tới cho ta, hắc hắc, đêm nay, ta mở ăn mặn!" Trung niên nhân cười trên mặt thịt mỡ khẽ run, khóe miệng hiện lên một vòng mong đợi nụ cười.

. . .

Tần Hiên lẳng lặng ngâm suối nước nóng, đối với cái kia mấy đạo ánh mắt không có hảo ý hắn cũng không để vào mắt, dù sao không phải là chỉ hướng hắn.

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, nhìn về phía đột ngột đi tới thân ảnh.

"Vị tiểu thư này, lão bản của ta muốn cùng ngươi nói chuyện." Cái kia hơi gầy trung niên đi tới, hướng về phía Hứa Băng Nhi nói ra.

Hứa Băng Nhi lông mày lập tức nhăn lại, rất nhanh, liền lộ ra tươi cười nói: "Không có ý tứ, ta không hứng thú!"

Một bên một mực chú ý Trương Hạo không khỏi giận dữ, bản thân nhọc lòng nhớ thương thật lâu nữ hài nhi thế mà bị người khác bắt chuyện, hắn làm sao có thể nhẫn.

"Ngươi là ai a?" Trương Hạo đi qua, liếc mắt lạnh lùng nhìn.

Gầy gò trung niên nhân nhẹ nhàng liếc qua Trương Hạo, không để ý đến, mà là trực tiếp đối với Hứa Băng Nhi nói: "Ngươi chính là suy nghĩ thêm một chút, chớ nói tại Cao Giang, tại Lâm Hải, có rất ít người dám theo lão bản của ta gây khó dễ!"

Trong lời nói, trong mơ hồ đã lộ ra một cỗ uy hiếp ý nghĩa.

"Thảo!" Trương Hạo cũng nhịn không được nữa, đi lên chính là trực tiếp chỉ trung niên nhân kia cái mũi mắng: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Cút ngay cho ta, tin hay không lão tử nhường ngươi đi không ra Cao Giang?"

Lý Thanh Tùng cũng đứng lên, hắn vốn là không sợ gây chuyện, huống chi, phía trước còn có Trương Hạo khiêng.

Trung niên nhân có chút giương mắt, "Người trẻ tuổi, thế giới này so với ngươi tưởng tượng phải lớn, coi như cha ngươi, tại lão bản trước mặt cũng phải cung cung kính kính!"

"Ta đi ngươi sao!" Trương Hạo trực tiếp nhịn không được, một cước liền trực tiếp đạp đi lên.

Lý Thanh Tùng tự nhiên cũng cùng lên, hai cái mười bảy mười tám hài tử, thế mà mạnh mẽ đem người trung niên kia đánh dị thường chật vật.

Đinh Ngọc trong mắt kích động, nàng vốn là tập võ, nếu bàn về đến, hai ba cái tráng hán đều chưa hẳn đủ nàng đánh.

Về phần Chu Hiểu Mễ thì là mặt mũi tràn đầy lo lắng, liền hô hào: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa!"

Mà một màn này, ở phía xa mập mạp kia trung niên nam nhân trong mắt, thì là có chút âm trầm.

"Mấy cái ranh con, thiếu hắn sao giáo huấn!" Hắn vung tay lên, một người lập tức hướng Long Hào sơn trang bên trong chạy tới.

Mấy phút đồng hồ sau, Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo thở hổn hển, nhìn qua ngã trên mặt đất che chở đầu, sưng mặt sưng mũi trung niên nhân cười to nói: "Chỉ ngươi chút bản lãnh này, còn dám tới bắt chuyện Băng Nhi?"

Lời nói còn chưa rơi, cách đó không xa một cái mập mạp thân ảnh liền đứng lên, theo tới, còn có hàng loạt tiếng bước chân.

Chừng hơn hai mươi cái áo đen đại hán khôi ngô, từ Long Hào sơn trang bên trong đi tới.

Cầm đầu, là một cái đầu đinh trung niên nhân, phân nửa bên trái trên cổ có một đường miêu tả sinh động Long Đầu.

"Ngô lão bản, sự tình gì giận đến như vậy?"

Đầu đinh trung niên nhân cười lớn tiếng lấy, nhìn thoáng qua té xuống đất người kia, còn có thở hổn hển, mặt đối với loại tình huống này nhưng có chút sắc mặt trắng bệch Trương Hạo cùng Lý Thanh Tùng.

"Không có gì, mấy cái ranh con, đả thương ta người, làm sao cũng phải cho cái bàn giao a?"

"Trầm lão đại?"

Ngô lão bản cười lạnh, ánh mắt rơi vào Hứa Băng Nhi trên thân, trong bụng bỗng nhiên dâng lên một cỗ lửa nóng.

Trầm lão đại?

Trương Hạo cùng Lý Thanh Tùng sắc mặt tại thời khắc này, bá một lần trở nên tuyết bạch.

Tên mập mạp chết bầm kia là ai, bọn họ vậy mà không biết, nhưng cái này vị Trầm lão đại, lại là như sấm bên tai.

Cao Giang Long Đầu, Trầm Báo!

Lần này kêt thúc rồi!

Lý Thanh Tùng kém chút một hơi ngồi dưới đất, Trầm Báo thế nhưng là ba hắn lão đại, bản thân thế mà đem cái này vị Cao Giang dưới đất Hoàng Đế cho chọc phải.

Trương Hạo cũng giống như thế, hắn mặc dù có mấy phần bối cảnh, nhưng Trầm Báo bối cảnh càng khủng bố hơn, nghe nói, Trầm Báo cùng Giang Nam một vài đại nhân vật đều có liên hệ, đã từng có người muốn tìm cái này Trầm Báo phiền phức, ngày thứ hai liền biến mất vô tung vô ảnh.

Coi như ba hắn, cũng tuyệt đối không dám trêu chọc cái này vị Trầm lão đại.

Hứa Băng Nhi nhíu mày, hít sâu một hơi, cảm thấy chuyện phiền phức.

Đinh Ngọc cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tràng diện này, sắc mặt trắng bệch, chớ đừng nhắc tới Chu Hiểu Mễ, nàng càng là nắm thật chặt Đinh Ngọc, sợ mình cũng bị mang đi.

Ai cũng biết, bị trung niên nhân kia mang đi hạ tràng là cái gì.

Trầm Báo nhàn nhạt nhìn thoáng qua Lý Thanh Tùng đám người, cười lạnh: "Xem ra, các ngươi cha mẹ không nói cho các ngươi biết đi ra ngoài thêm chút con mắt sao? Gây nhân vật không nên dây vào, là muốn gánh chịu hậu quả!"

Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo cắn răng, một câu không dám nói.

Trầm Báo quay đầu, hướng về phía Ngô lão bản nói: "Yên tâm, bọn họ rất nhanh liền sẽ trả giá đắt!"

Ngô lão bản lập tức lộ xuất ra mãn ý tiếu dung, hắc hắc nhìn qua Hứa Băng Nhi, mắt nhỏ bên trong tỏa ra ánh sáng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.