Chương 145: Thiếu gia

Chương 145: Thiếu gia

Chu Hiểu Mễ nắm thật chặt Đinh Ngọc cánh tay, sắc mặt trắng bạch.

"Các ngươi tại sao có thể dạng này?" Đinh Ngọc trong lòng mặc dù cũng sợ, nhưng vẫn là lớn tiếng trách mắng.

Ngược lại là Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo lúc này không có nửa điểm thanh âm, hai người bờ môi khẽ run, cúi đầu liền nhìn hướng Trầm Báo đảm lượng đều không có?

"Nha đầu, chậc chậc, lão tử nói cho ngươi một sự kiện, đầu năm nay, ai hắn sao nắm đấm lớn, người đó là đạo lý!" Ngô lão bản cười ha ha, trong mắt tỏa ánh sáng, "Trầm lão đại, ta xem nha đầu này cũng rất liệt, không bằng . . ."

Đinh Ngọc sắc mặt bá một lần bạch cùng một trang giấy một dạng, mặt đối với Ngô lão bản cặp kia như ác lang con mắt, nhịn không được lui lại hai bước.

Trầm Báo khẽ nhíu mày, vẫn là nói: "Ngô lão bản muốn, chưa chắc không thể!"

Chợt, Trầm Báo liền nhàn nhạt nhìn về phía Hứa Băng Nhi mấy người, thản nhiên nói: "Mang đi!"

Một loạt đại hán áo đen lập tức động tác, mang theo nhe răng cười nhanh chân hướng Hứa Băng Nhi hai nàng đi đến.

Lướt qua Trương Hạo hai người, bọn họ thậm chí ngay cả ngẩng đầu đều không dám, cúi đầu, song quyền run rẩy nắm.

Người chung quanh đồng tình tiếc hận nhìn xem này một đám ra đời không sâu đệ tử, lắc đầu thở dài.

"Trầm Báo, lúc nào, ngươi thành nhà khác chó?"

Ngay vào lúc này, thanh âm đột ngột bỗng nhiên vang lên.

Cái này thanh âm vang lên, đám kia đại hán áo đen thân ảnh đột nhiên trệ ở, quay đầu nhìn về trong suối nước nóng chưa từng đứng dậy, trên tóc mang theo giọt nước thiếu niên thân ảnh.

"Ngươi mẹ nó nói cái gì?"

"Dám như vậy cùng Báo ca nói chuyện, tiểu tử thúi ngươi không muốn sống?"

Bọn họ giận tím mặt, nhao nhao phẫn nộ quát.

Trầm Báo cũng có chút khiêu mi, cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn lại.

Cái nhìn này, lại làm cho Trầm Báo biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

Làm sao có thể?

Hắn không phải tại Tịnh Thủy sao?

Một sát na, Trầm Báo trên mặt hiện lên một vòng khó có thể tin, không có người so với hắn rõ ràng hơn thiếu niên này là ai. Nhìn qua thiếu niên rời đi ba năm, nhưng lại chưa cải biến quá nhiều dung mạo, Trầm Báo trong lòng khẽ run lên.

Sẽ ở đó nhóm đại hán áo đen chuẩn bị trước cho cái này đối với Báo ca nói năng lỗ mãng gia hỏa một chút giáo huấn, bên tai lại đột nhiên vang lên Trầm Báo kinh ngạc, kinh ngạc, thậm chí chứa khiêm tốn lời nói.

"Hiên thiếu gia!"

Vẻn vẹn ba chữ, để cho biểu tình của tất cả mọi người đều cứng đờ, có chút không dám tin tưởng nhìn về phía Trầm Báo hơi thấp đầu.

Hiên thiếu gia?

Tình huống như thế nào? Thiếu niên này chẳng lẽ là Lâm Hải một vị nào đó đại thiếu?

Tần Hiên ngẩng đầu liếc qua Trầm Báo, từ trong ôn tuyền chậm rãi đứng lên, một mét bảy mấy thân ảnh thon dài trình lên tất cả trước mặt, suối nước từ trên người trượt xuống.

Tần Hiên từ trong ôn tuyền đi ra, từng bước từng bước đi đến Hứa Băng Nhi bên cạnh.

"Trở về thay quần áo a!"

Hắn ngữ khí rất bình thản, tựa hồ muốn nói một câu không có ý nghĩa việc nhỏ.

Hứa Băng Nhi tam nữ đồng thời ngẩng đầu, có chút rung động nhìn qua Tần Hiên. Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo càng là đột nhiên ngẩng đầu, biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

Từ gặp gỡ liền rất ít nói chuyện Tần Hiên, thế mà bị Trầm Báo gọi là thiếu gia?

Hắn đến cùng là ai?

Trong đầu của bọn họ không khỏi nhớ tới trước đó Mạc Thanh Liên cung kính bộ dáng, còn có cái kia chiếc giá trị hơn triệu xe sang trọng.

Chẳng lẽ, tại sơ trung một mực trung thực bổn phận Tần Hiên là một cái bối cảnh thâm hậu đại thiếu hay sao?

Trầm Báo khóe mắt khẽ run lên, hít sâu một hơi, khua tay nói: "Làm cho các nàng đi!"

Lời nói vừa dứt, Ngô lão bản sắc mặt âm trầm giống như chảy nước một dạng.

Trương Hạo đám người tìm tới cơ hội này về sau, vội vàng lôi kéo Đinh Ngọc các nàng, cũng không quay đầu lại đào tẩu, chỉ có Hứa Băng Nhi cùng Đinh Ngọc quay đầu có chút lo lắng nhìn về phía Tần Hiên.

"Trầm Báo, ngươi có ý tứ gì?"

Đến miệng bên cạnh con vịt chạy, Ngô lão bản trong lòng dâng lên căm giận ngút trời.

Trầm Báo có chút quay người, mang theo xin lỗi nói: "Không có ý tứ, những người này là Hiên thiếu gia bằng hữu, chỉ sợ bọn họ phải bỏ ra cái giá này, Ngô lão bản chưa hẳn có thể thừa nhận bắt đầu?"

Ngô Quân Phúc đương nhiên không tiếp thụ, mắng to: "Cái gì chó má Hiên thiếu gia, Trầm Báo, ngươi đừng quên, ngươi có thể ở Cao Giang dừng chân, là mẹ nó bởi vì ai? Đừng nói là ngươi, liền xem như Tần Văn Đức đến rồi, tại ta Ngô gia trước mặt, cũng phải thành thành thật thật."

Trầm Báo trong mắt đột nhiên dâng lên vẻ tức giận, chìm mặt nói: "Ngô mập mạp, chú ý lời nói của ngươi, nếu là Ngô lão mà nói câu nói này còn có tư cách, bằng ngươi?"

Hắn hít sâu một hơi, dư quang phiết hướng thần sắc bình tĩnh Tần Hiên, gằn từng chữ một: "Hắn, là Tần Văn Đức con trai độc nhất."

Ngô Quân Phúc trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, chau mày, "Ngươi nói hắn là Tần Văn Đức nhi tử?"

Hắn tỉ mỉ đánh giá vài lần Tần Hiên, cười lạnh nói: "Tần Văn Đức thì thế nào? Tại ta Ngô gia trong mắt, không phải liền là bị Kinh Đô Tần gia đuổi đi ra một đầu . . ."

Còn chưa dứt lời, Ngô Quân Phúc trước mắt liền hiện lên xòe tay ra ngón tay bàn tay thon dài.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm giác má phải của chính mình thịt mỡ đều bịch một cái nổ tung, máu tươi hỗn hợp có răng toàn bộ phun ra đến một bên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ngô Quân Phúc ngã xuống giống như như heo chết vậy thân thể, trong mắt một mảnh hờ hững.

"Hiên thiếu gia!" Trầm Báo sắc mặt đột biến.

Hắn có thể không nể mặt Ngô Quân Phúc, nhưng một khi đánh Ngô Quân Phúc, sự tình liền hoàn toàn khác biệt.

Bất kể nói thế nào, cái này vị Ngô Quân Phúc cũng là Ngô gia lão gia tử con trai thứ ba.

"Ngươi có ý kiến?" Tần Hiên quay đầu, nhàn nhạt nhìn về phía Trầm Báo.

Cái này một đôi hờ hững con ngươi, lại làm cho Trầm Báo thân thể giống như rơi vào hầm băng một dạng. Phảng phất, hắn đối mặt không phải một cái chỉ có mười bảy tuổi, thậm chí bản thân khi còn bé còn từng ôm qua tiểu bối, mà là mặt đối với Tần Văn Đức.

Loại áp lực này, gần như để cho Trầm Báo có chút ngạt thở.

Tại hắn ngẩn người trong lúc đó, Tần Hiên đã đặt chân, phịch một tiếng dẫm nát Ngô Quân Phúc trên đầu.

Một vòng thanh mang lặng yên không tiếng động đâm vào Ngô Quân Phúc thể nội, đem hắn trái tim triệt để phá huỷ, sinh cơ hoàn toàn không có.

Trầm Báo đột nhiên lấy lại tinh thần, nhìn qua một màn này, há to mồm.

"Cái này hỏng bét!" Trầm Báo nhìn qua chung quanh tứ tán chạy ra suối nước nóng, bên tai đều là những cái kia tiếng kêu sợ hãi, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

"Hiên thiếu gia, ngươi quá vọng động rồi! Ngươi biết hắn là ai sao?" Trầm Báo trầm mặt, nhìn qua Tần Hiên.

Hắn biết rõ, Cao Giang là Tần lão đại tương lai dự định tiến quân Lâm Hải con đường, từ mười bảy năm trước liền bắt đầu cửa hàng, nhưng bây giờ, đều bị Tần Hiên hủy.

Ngô gia nổi giận, căn bản không phải hắn một cái Trầm Báo có thể thừa nhận bắt đầu.

"Tại Lâm Hải, ta không cần biết rõ hắn là ai!" Tần Hiên thần sắc đạm mạc, chậm rãi quay người.

"Ngươi . . ." Trầm Báo thân thể run rẩy, đối với Tần Hiên, trong mắt càng là hiện lên vẻ thất vọng.

Mới rời khỏi ba năm, ôn hòa Tần Hiên, làm sao đột nhiên biến thành dạng này bộ dáng?

Dạng người này, có thể gánh nổi bắt đầu Tần lão đại kỳ vọng sao?

Đối với Tần Hiên, cho dù trong lòng của hắn lại giận, cũng không dám nói gì, chỉ có thể tranh thủ thời gian đối với đám kia kinh ngạc các đại hán áo đen hô: "Các ngươi còn đang nhìn cái gì? Còn không mau đem Ngô lão bản đưa đi trị liệu?"

Đám kia đại hán áo đen giật mình tới, luống cuống tay chân chạy về phía Ngô Quân Phúc.

"Không cần!"

Một đường thanh âm bình tĩnh chầm chậm truyền đến, để cho Trầm Báo đám người thân thể nao nao.

"Hắn đã chết!"

Tần Hiên khoan thai như thường tại trong sương mù rời đi, chậm rãi hướng phòng thay quần áo đi đến, lưu lại mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chính là đã có chút hoảng sợ Trầm Báo.

Chết rồi?

Trầm Báo nhìn qua Ngô Quân Phúc mập mạp tựa hồ đã không một tiếng động thân thể, cả người thể nội đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác bất lực.

"Kêt thúc rồi!"

"Lão đại kinh doanh mười bảy năm Cao Giang thành phố, triệt để kêt thúc rồi!"

Ngô gia lửa giận, rất nhanh liền sẽ giáng lâm Cao Giang, đến lúc đó, bằng hắn một cái Trầm Báo, gánh vác được sao?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.