Chương 146: Ngô lão đích thân đến

Chương 146: Ngô lão đích thân đến

Long Hào sơn trang bên trong, Tần Hiên dĩ nhiên thay xong quần áo ngồi ngay ngắn thủ vị, thản nhiên thưởng thức hai bên trái phải rượu ngon món ngon, cùng ngưng trọng đến cực điểm bầu không khí hoàn toàn tương phản.

Trầm Báo ngồi ở một bên, sắc mặt biến huyễn mấy lần.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tần Hiên sẽ trực tiếp đem Ngô Quân Phúc giết.

Một cái mười bảy tuổi thiếu niên, giết người? Coi như hắn là Tần lão đại nhi tử, cũng không tránh khỏi quá độc ác điểm a?

Nhưng Trầm Báo cảm thấy mình bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm, hắn suy tính Ngô gia, cùng làm sao hướng Tần Văn Đức đi nói.

Nói Tần Hiên giết người, chọc giận Ngô gia? Cái này dù sao cũng là Tần lão đại con trai độc nhất.

Nói Ngô Quân Phúc đột nhiên chết tại Long Hào sơn trang bên trong? Tóm lại phải có một cái lý do a.

Trầm Báo ngẩng đầu nhìn khoan thai như thường Tần Hiên, nặng nề thở dài một hơi.

"Tần Hiên, ngươi trở về lúc nào?" Trầm Báo hỏi.

"Hôm nay!"

"Chuyện này, ngươi cảm thấy ta nên làm sao giống phụ thân ngươi đi nói?" Trầm Báo ánh mắt lấp lóe.

"Không cần đi nói?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Một cái Ngô gia mà thôi, trong mắt ta, bất quá sâu kiến!"

Trầm Báo khóe mắt, khóe miệng có chút run rẩy.

Một cái Ngô gia mà thôi? Trong mắt ngươi bất quá sâu kiến?

Lời này ngươi thật đúng là dám nói, coi như cha ngươi cũng không dám nói lời như vậy a?

Đây chính là Lâm Hải thế gia, xưng bá mấy cái thành phố tồn tại, hơn nữa, nghe nói phụ thân của Ngô Quân Phúc, càng là tu luyện thành công võ đạo cao thủ . . .

Trầm Báo nặng nề thở dài một tiếng, trong lúc nhất thời như kiến bò trên chảo nóng, có chút sứt đầu mẻ trán.

Đúng lúc này, Tần Hiên điện thoại di động reo.

Tần Hiên lấy điện thoại di động ra, lộ ra một nụ cười, ấn nút tiếp nghe.

Cha

Trong điện thoại, Tần Văn Đức thanh âm thành thục từ tính, chậm rãi vang lên: "Đã thi trường ĐH xong?"

Ân

"Còn tại Tịnh Thủy sao?"

"Tại Cao Giang."

"Chạy thế nào đi Cao Giang đi?"

"Thư giãn một tí tâm tình!"

Hai cha con một người một câu, như bình thường phụ tử giống như.

"Lúc nào tới Giang Nam?" Tần Văn Đức có chút trầm mặc một lần về sau, hỏi.

Tần Hiên từ khi tại Tịnh Thủy, đã gần ba năm không đi qua Giang Nam, ngẫu nhiên Tần Văn Đức cũng sẽ đi Tịnh Thủy, chỉ bất quá, từ trước đến nay là bị Tần Hiên cự tuyệt ở ngoài cửa.

Phụ tử ở giữa tình cảm, cũng không phải là như vậy hòa hợp.

Tần Hiên cười một tiếng, nói: "Qua một đoạn thời gian, ta dự định đi du lịch!"

Tần Văn Đức một trận, sau đó thở dài một tiếng, "Không thích đến tốt, đi du lịch đi, ta đã cho ngươi đánh một khoản tiền, đủ ngươi tiêu xài."

Tần Hiên ánh mắt chớp lên, quen thuộc đối thoại, hắn kiếp trước vạn năm không biết từng huyễn tưởng qua bao nhiêu lần.

"Tốt!" Tần Hiên cười.

Điện thoại cúp máy, Tần Hiên trong lòng sôi trào, trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau, hắn mới lắng lại tới.

"Trầm Báo, chuyện này, ta tự sẽ giải quyết." Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn về phía cái kia có chút kinh ngạc Trầm Báo, "Phụ thân ta bên kia, ta tự có biện pháp!"

Trầm Báo trong lòng hơi rung, nhìn qua cặp kia thâm thúy con ngươi, không tự chủ được gật đầu.

Hắn đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt biến đổi mấy lần, lại lần nữa khổ sở nhẹ gật đầu.

Người ta phụ tử sự tình, hắn chung quy là một ngoại nhân.

Về phần Cao Giang như thế nào . . . Trầm Báo nhìn thoáng qua Tần Hiên, khẽ cắn môi, "Cùng lắm thì nhường ra Cao Giang, Ngô gia cũng sẽ không đuổi tới Giang Nam."

. . .

Cùng lúc đó, Ngô gia lão trạch trước, một lão giả tiếp lấy điện thoại, sắc mặt dần dần trở nên âm trầm như nước.

Ầm

Trong bàn tay hắn, điện thoại ầm ầm sụp đổ, phát ra tí tách dòng điện tiếng.

"Phúc nhi!" Lão giả ngửa mặt lên trời, có chút bi thương hét lớn một tiếng.

Cả người bỗng nhiên đứng lên, đi ra bên ngoài biệt thự, tại rất nhiều Ngô gia tộc người trong ánh mắt kinh ngạc, hướng đi nhà để xe.

"Cao Giang thành phố, Phúc nhi mệnh, lão phu muốn nhìn, ngươi Tần Văn Đức lấy cái gì đến trả!"

Trên xe, lão giả trong hai mắt sát ý tràn ra, cả người như một đầu giận dữ mãnh hổ, để cho tài xế đều không có chút lạnh đổ mồ hôi đầm đìa.

. . .

Thời gian trôi qua, ban đêm lạ thường yên tĩnh.

Tại Long Hào sơn trang trong một cái phòng, trừ bỏ Hứa Băng Nhi bên ngoài, Trương Hạo đám người do dự bất an tập hợp một chỗ.

"Không nghĩ tới, Tần Hiên lại có sâu như vậy bối cảnh, còn tưởng rằng hắn một mực chính là người bình thường đâu." Lý Thanh Tùng sợ hãi than nói.

Trương Hạo ánh mắt âm trầm, mắt nhìn Đinh Ngọc hai nàng hơi lãnh đạm ánh mắt, song quyền hơi nắm.

"Chúng ta bây giờ làm thế nào? Đi sao?" Chu Hiểu Mễ càng thêm bất an hỏi.

"Tần Hiên còn chưa có trở lại, đi như thế nào?" Đinh Ngọc nhướng mày, nàng cũng là không trách Chu Hiểu Mễ, người bình thường đụng phải loại chuyện này cũng sẽ như vậy.

"Đúng, Tần Hiên cũng coi là đã cứu chúng ta, chờ hắn cùng đi a!" Lý Thanh Tùng gật đầu, vuốt vuốt bản thân trước đó động thủ có chút máu bầm cánh tay.

Một lát sau, Hứa Băng Nhi trở về, trên gương mặt đáng yêu giờ phút này lại che kín mây đen.

"Sự tình làm lớn lên!" Hứa Băng Nhi trở về câu nói đầu tiên, tràn đầy đắng chát cùng bất an nói.

"Thế nào?" Chu Hiểu Mễ cái thứ nhất lên tiếng hỏi.

Hứa Băng Nhi mắt nhìn những cái này sơ trung đồng học, trong lòng có chút hối hận tự mình tiến tới tụ hội quyết định. Có chút dừng lại về sau, sắc mặt trắng bệch nói ra: "Vừa rồi, ta cho công ty kinh doanh gọi điện thoại, các ngươi biết rõ tên mập mạp chết bầm kia là ai sao?"

"Ai?" Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy mê hoặc.

"Lâm Hải Ngô gia lão gia tử con trai thứ ba, Ngô Quân Phúc!" Hứa Băng Nhi nói ra câu nói này, phảng phất đã tiêu hao hết tất cả khí lực, ngốc ngồi ở một bên trên chỗ ngồi.

Chu Hiểu Mễ đám người có chút mê mang, Trương Hạo nhưng lại đột nhiên đứng lên, tràn đầy sợ hãi nói: "Ngươi nói hắn là cái kia Hải Ngô tập đoàn chủ tịch? Ngô Quân Phúc?"

Những người còn lại ánh mắt lập tức rơi vào Trương Hạo trên thân, Trương Hạo lập tức ướt thân nghèo túng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Kêt thúc rồi, cái này kêt thúc rồi!"

Phụ thân hắn là Cao Giang thành phố cao tầng, hắn cũng có nghe thấy một ít chuyện, cái này tên Ngô Quân Phúc hắn cũng nghe qua, nghe nói là Cao Giang thành phố trọng yếu người đầu tư, cha của hắn tại nhấc lên người này thời điểm, cái kia cung kính bộ dáng liền hắn đều là lần đầu tiên nhìn thấy.

Có thể khiến cho ba hắn thái độ như thế người, có thể tưởng tượng, thế lực của đối phương là kinh khủng cỡ nào?

Khó trách, ngay cả Trầm Báo đều không được không cho đối phương mặt mũi.

Nhóm người mình, thế mà đắc tội dạng người này?

Liền xem như Tần Hiên có bối cảnh lại có thể thế nào? Hắn có thể cùng Ngô Quân Phúc so sánh?

Hứa Băng Nhi nhìn thoáng qua Trương Hạo, thanh âm chậm rãi truyền đến: "Công ty ta quản lý nói, ngay mới vừa rồi, cái này vị Hải Ngô tập đoàn chủ tịch, chết rồi! Tin tức tạm thời vẫn chỉ là tại Cao Giang truyền bá, rất nhanh, liền sẽ truyền khắp toàn bộ Lâm Hải!"

"Cái gì?"

"Chết rồi?"

Mấy người toàn bộ sắc mặt trắng bạch, như vậy đại nhân vật, thế mà chết rồi?

"Còn muốn cái gì? Chúng ta mau trốn a!" Lý Thanh Tùng phản ứng đầu tiên tới, thất kinh nói.

"Trốn?" Lúc này, Trương Hạo ngược lại không hề động một chút nào.

Hắn cười thảm một tiếng, "Trốn được sao?"

Cha mẹ của hắn đều ở Cao Giang, đang ngồi, trừ bỏ Đinh Ngọc cùng Hứa Băng Nhi, trong nhà đều là đang bản địa.

Làm sao trốn?

Hơn nữa, rất nhanh đoán chừng thì có cảnh sát đến tham dự trong đó, ở cái này hiện đại hóa thời đại, muốn trốn, càng cơ hồ là không thể nào.

Hứa Băng Nhi nhìn qua Trương Hạo đám người bộ dáng, vô lực tựa ở sau lưng.

Nàng còn có một câu không nói, nếu thật là một cái Hải Ngô tập đoàn chủ tịch, cũng là dễ làm. Dù sao, Ngô Quân Phúc chết sự tình cùng với các nàng một chút quan hệ đều không có, mấu chốt là, cái này Ngô Quân Phúc sau lưng, còn có một cái Ngô gia.

Ngô Quân Phúc chết, Ngô gia có thể buông tha bọn họ sao?

Hứa Băng Nhi trong lòng có một tia tuyệt vọng cùng không cam lòng, chính mình mới mười bảy, huống chi, bản thân minh tinh đường mới vừa vặn có khởi sắc, làm sao lại đột nhiên . . .

Cùng lúc đó, một chiếc xe cũng lái vào Cao Giang.

Trầm Báo nhận điện thoại, nghe được trong điện thoại 'Ngô lão đã đến Cao Giang thành phố' tin tức, sắc mặt bá một lần trở nên trắng bạch.

Kêt thúc rồi!

Ngô lão tự mình xuất hiện ở Cao Giang thành phố, cái này, liền xem như Tần Văn Đức tự mình đến, chỉ sợ cái này vị Ngô lão cũng sẽ không cho mặt mũi.

Trầm Báo hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vẫn lạnh nhạt như cũ như thường Tần Hiên, mặt mũi tràn đầy cấp bách.

"Hiên thiếu gia, mau chạy đi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.