Chương 147: Một ý niệm

Chương 147: Một ý niệm

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở chủ vị, không nhanh không chậm ăn hoa quả.

"An tâm chớ vội!" Tần Hiên lột ra một cái bồ đào, ném vào trong miệng, chậm rãi nói: "Nói không chính xác, người của Ngô gia sẽ trực tiếp quỳ ở trước mặt ta đâu?"

Trầm Báo biểu lộ cứng đờ, trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên.

Cái này nhất định là điên! Người của Ngô gia hội quỳ ở trước mặt ngươi?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Tần Văn Đức nhi tử tại Ngô lão trong mắt, căn bản không đáng một đồng.

"Hiên thiếu gia!"

Trầm Báo sắc mặt nghiêm túc, thật sâu thở dài một hơi, "Người tới thế nhưng là Ngô lão, liền xem như cha ngươi tự mình đến, cũng tuyệt đối ngăn không được!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không có trả lời.

Gặp Tần Hiên bậc này bộ dáng, Trầm Báo trên trán tiết ra từng tia mồ hôi lạnh.

Muốn cứng rắn mang Tần Hiên đi, lại không lá gan này, trong lúc nhất thời, Trầm Báo không biết như thế nào cho phải.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Tần Hiên vẫn như cũ không nhanh không chậm thưởng thức trên bàn hoa quả, phong khinh vân đạm bộ dáng, căn bản không giống như là đại họa lâm đầu.

Trầm Báo lại càng ngày càng nhanh thiết, bỗng nhiên, hắn điện thoại di động vang lên.

"Báo ca, có người xông vào . . . A!"

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, còn không đợi Trầm Báo kịp phản ứng, một tiếng ầm vang, cửa phòng thình lình sụp đổ.

Một đôi giận không thể nghỉ con ngươi thình lình xuất hiện ở tại trước mặt hai người, theo tới, còn có một cái máu me đầy mặt dưới tay.

"Ngô . . . Ngô lão!"

Trầm Báo thậm chí có thể cảm giác được bản thân thanh âm run rẩy, trong mắt một mảnh tro tàn.

Lần này kêt thúc rồi!

Ngô lão ẩn chứa căm giận ngút trời con ngươi trước tiên khóa chặt Trầm Báo, trong thanh âm sát ý mười phần.

"Phúc nhi, là chết ở ngươi cái này?"

Trầm Báo thân thể run rẩy, cắn răng, trong đầu hiện lên đã từng Tần Văn Đức đối với hắn thân như tay chân quá khứ.

"Ngô lão, đây là hiểu lầm!"

"Ngô lão bản xác thực là không cẩn thận chết tại trong sơn trang, nhưng kỳ thật . . ."

Trầm Báo còn chưa nói xong, một đường bình tĩnh thanh âm đạm mạc chầm chậm nhớ tới.

"Cái kia mập mạp, ta giết, ngươi nghĩ báo thù?"

Tần Hiên cầm cây tăm bên trên hoa quả, bỏ vào trong miệng, đạm nhiên tự nhiên nói.

"Cái gì?"

Con trai mình bị giết đã đủ để cho vị lão nhân này bi thương, bây giờ lại có thể có người trực tiếp thừa nhận.

"Tốt! Thừa nhận liền tốt, lão phu ngược lại muốn xem xem, có ai lá gan lớn như vậy, dám giết ta Ngô Kính Quốc nhi tử!" Lão giả đột nhiên quay đầu, bước dài ra, đôi bàn tay như ưng câu giống như uốn lượn, trong mắt sát ý bạo tăng.

"Hiên thiếu gia! Ngươi là điên sao?"

Trầm Báo mặt trắng như tờ giấy, quay đầu khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Đây quả thực là đang tìm cái chết, chẳng lẽ, hắn thật sự cho rằng Ngô lão không dám giết người hay sao?

Đối với cái này vị trí tại Lâm Hải thành danh đã lâu đại lão, cho dù là phụ thân ngươi Tần Văn Đức, cũng phải tất cung tất kính a!

Ngô Kính Quốc nhanh chân đi ra, một bước, hai bước, khi ánh mắt của hắn rơi vào cái kia ngồi ở chủ vị trên cao thân ảnh lúc, biểu lộ bỗng nhiên cứng lại rồi.

Đầy mắt sát ý, tràn đầy lửa giận, tại thời khắc này lại như rơi vào hầm băng, cả người từ lòng bàn chân dâng lên thấy lạnh cả người, hàn ý thấu xương.

Bước thứ ba, cái này vị trí tại Lâm Hải mang theo danh tiếng Ngô lão, hai đầu gối đột nhiên uốn lượn.

Ầm

Hai đầu gối chạm đất, Ngô Kính Quốc đầu chôn sâu, toàn thân run rẩy.

"Ngô Kính Quốc, bái kiến Tần đại sư!"

Cái gì căm giận ngút trời, cái gì vì con báo thù, tại nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc lúc, lập tức tan thành mây khói, giờ phút này Ngô Kính Quốc trong lòng chỉ có kính sợ, chỉ có sợ hãi.

Trầm Báo ngẩn ngơ, sững sờ nhìn qua Ngô Kính Quốc, miệng dần dần mở lớn.

Chuyện gì xảy ra? Ta đây là đang nằm mơ?

Ngô lão . . . Ngô lão thế mà thực cho Hiên thiếu gia quỳ xuống?

Trong đầu hắn nhớ tới trước đó Tần Hiên như nói đùa giống như nói lời nói, kết quả thế mà thành sự thật!

Ông trời của ta, ngày mai mặt trời là muốn từ phía tây thăng lên sao?

Trầm Báo cho mình một bạt tai, đau đớn kịch liệt nói cho hắn biết, hắn cũng không là đang nằm mơ.

Tần Hiên cũng chưa từng nhìn về phía cái kia nằm rạp trên mặt đất lão giả, mà là nhẹ nhàng cầm lấy một hạt long nhãn quả, bỏ vào trong miệng.

"Người ta giết, ngươi nghĩ báo thù sao?"

Tần Hiên thanh âm đạm nhiên truyền ra, trên mặt không mang theo nửa điểm biểu lộ, phảng phất với hắn không quan hệ đau khổ.

Ngô Kính Quốc thân thể run lên, đầu cũng không dám ngẩng lên, ngược lại chôn đến sâu hơn.

"Khuyển tử chọc giận Tần đại sư, chết chưa hết tội, mời Tần đại sư tha thứ Ngô gia, tha thứ Ngô Kính Quốc quản giáo không nghiêm tội!" Ngô Kính Quốc gần như là đã dùng hết sức lực toàn thân nói ra lời nói này, già nua thân thể giờ phút này lại không phía trước khí thế bàng bạc, tại thiếu niên kia thân ảnh dưới, như sâu kiến.

Tần Hiên có chút quay đầu, ánh mắt rốt cục rơi vào Ngô Kính Quốc trên người.

"Bạch Hải Ngô gia?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngô Hiểu Phi chính là gia huynh." Lão giả vẫn như cũ đầu cũng không dám nhấc.

"Ta giết con của ngươi, ngươi cũng không phục?" Tần Hiên nụ cười nhạt nhòa một lần.

Ngô Kính Quốc thân thể run nhè nhẹ, song quyền nắm chặt, chần chờ một giây về sau, mới dập đầu tại đất phát ra trầm đục, hoảng hốt nói: "Phục, phục! Là Phúc nhi không biết sống chết, đụng phải Tần đại sư!"

Tần Hiên nhẹ nhàng nụ cười trên mặt càng đậm, "Ngươi vừa mới tiến đến, đả thương người!"

Ngô Kính Quốc vội vàng nói: "Kính quốc nguyện ý xem như đền bù tổn thất, mỗi một người . . . Mỗi một người bồi thường trăm vạn xem như tiền thuốc men! Mời Tần đại sư thứ tội!"

Tần Hiên phẩy nhẹ một chút Ngô Kính Quốc, chậm rãi đứng lên, "Ngươi rất thông minh!"

Ngô Kính Quốc cái trán thấy máu, trong lòng sợ hãi như nước thủy triều, hắn làm sao có thể không thông minh? Cảnh hào trên du thuyền, hắn từng tận mắt thấy cái này vị Tần đại sư chủ toạ Lôi Đình, Tịnh Thủy bãi cát, hắn càng là mắt thấy cái này vị Tần đại sư liên trảm Tông Sư.

Hắn là Nội Kình võ giả, nhưng hắn vẫn rõ ràng hơn, mình ở cái này vị Tần đại sư trong mắt, thậm chí ngay cả một đầu chó cũng không tính.

Tần Hiên nhìn thoáng qua đã thang mục kết thiệt Trầm Báo, bình tĩnh nói: "Lăn!"

Lời hắn vừa dứt, Ngô Kính Quốc cơ hồ là liền vội vàng đứng lên . . . Không đúng, hắn là thực lăn ra ngoài, hai tay ôm chân, vùi đầu bắp chân ở giữa, giống như một bóng da, mạnh mẽ lăn ra ngoài.

Ngay cả Tần Hiên, cũng không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Thẳng đến Ngô Kính Quốc 'Lăn' sau khi rời khỏi đây, Tần Hiên mới nhàn nhạt liếc qua Trầm Báo, "Đây chính là trong miệng ngươi Ngô lão?"

Trầm Báo ngơ ngác a một tiếng, sau đó đột nhiên kịp phản ứng.

"Hiên thiếu gia, cái này . . . Cái này . . ."

Hắn thậm chí không biết dùng cái gì từ để hình dung, Ngô gia cái này vị đương kim chưởng môn nhân, Bạch Hải đại lão, có được vài chục ức gia sản, thậm chí xưng bá mấy cái thành phố Ngô lão, tại Hiên thiếu gia trước mặt, tựa như là một đầu chó.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hai tay sát túi đi đến Trầm Báo bên cạnh, "Nếu như, ngươi sinh tử thậm chí cả nhà tính mệnh ở khác người một ý niệm, ngươi cũng tương tự sẽ như thế!"

Bạch Hải Ngô gia? Tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt, bất quá cũng là tiện tay có thể lấy bóp chết con kiến thôi.

Ngô Kính Quốc bởi vì rõ ràng, sở dĩ hắn cam nguyện chịu nhục.

Trầm Báo đờ đẫn nhẹ gật đầu, bỗng nhiên kịp phản ứng, bên tai lại truyền đến một thanh âm.

"Chuyện này, ngươi đừng nói cho cha ta biết!" Tần Hiên thân ảnh đi về phía cửa, lời nói rơi, một vòng lôi mang từ Tần Hiên tay cầm nổ bắn mà ra, hóa thành một vòng thanh sắc đao mang rơi trên mặt đất.

Lần rồi một tiếng, thảm xé rách, một đường tràn đầy bảy tấc, dài mười mấy thước vết rách trình lên Trầm Báo trước mặt.

Trầm Báo thân thể bỗng nhiên chấn động, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn tựa hồ minh bạch Tần Hiên vừa mới nói câu nói kia.

Hắn đây sao là người sao?

Thanh lôi thành đao? Nhất định chính là trong truyền thuyết thần tiên thủ đoạn.

Chẳng lẽ, cái này vị Hiên thiếu gia, là thần tiên chuyển thế hay sao?

Thẳng đến Tần Hiên bóng lưng biến mất, Trầm Báo vẫn như cũ chưa có lấy lại tinh thần đến, cả người đứng ở nơi này vắng vẻ trong đại sảnh, sa vào đến một loại nào đó thật sâu trong ngượng ngùng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.