Chương 148: Thấp thỏm lo âu

Chương 148: Thấp thỏm lo âu

Hứa Băng Nhi đám người ở tại trong phòng, bầu không khí trầm mặc giống một đầm nước đọng.

"Vậy chúng ta đến cùng muốn làm sao a?"

Lý Thanh Tùng trước hết nhất nhịn không được, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hô lớn.

Hắn một quyền hung hăng đập trên bàn, "Cùng lắm thì, liều mạng với hắn, ta liền không tin, hắn còn có thể đem chúng ta toàn bộ giết chết hay sao?"

Trương Hạo thất hồn lạc phách, cúi thấp đầu một chút không phát.

Hứa Băng Nhi nhếch đôi môi, trong mắt lóe lên vẻ tự giễu.

Lấy Ngô gia năng lực, làm cho các nàng tại Hoa Hạ biến mất rất khó sao? Đây đã là giấu ở quy tắc phía trên thế gia, bóp chết bọn họ so với bóp chết mấy con kiến cũng chưa chắc khó khăn bao nhiêu.

Đinh Ngọc trấn định nhất, cha mẹ của nàng cũng không tại Lâm Hải, mà là tại hải ngoại. Huống chi, nàng còn có ỷ vào, chí ít nàng minh bạch, sư phụ của mình tại Vọng Hải thành phố danh vọng có lẽ có thể cứu nàng.

"Ta đi gọi điện thoại!" Đinh Ngọc hơi có vẻ bụ bẩm gò má của giờ phút này hơi trắng bệch, bất kể như thế nào, nàng dù sao vẫn là một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều nữ hài tử.

Chu Hiểu Mễ càng là nằm sấp trên bàn, ẩn ẩn khóc sụt sùi.

Cái gì Ngô lão bản, cái gì tập đoàn, nàng cái gì cũng không nhận ra. Chỉ là thật tốt họp lớp, làm sao đột nhiên biến thành cái dạng này?

Đinh Ngọc đi đến cửa sổ, hơi do dự một chút, tại điện thoại danh bạ bên trên Triệu Nhã sư tỷ bốn chữ nhấn ra thở ra khóa.

Tại Đô Đô trong thanh âm, Triệu Nhã thở hổn hển thanh âm từ trong điện thoại vang lên, "Tiểu Ngọc, ngươi không phải hồi Cao Giang sao? Làm sao có tâm tư gọi điện thoại cho ta?"

Ầm

Trong điện thoại truyền đến một tiếng vang trầm, cùng Triệu Nhã kéo dài bật hơi tiếng để cho Đinh Ngọc mặt khổ hơn.

"Sư tỷ, ta gây họa!" Đinh Ngọc tràn đầy khổ sở nói.

"Gây tai hoạ?" Triệu Nhã thanh âm ngừng lại, hơi có vẻ ngưng trọng nói: "Ngươi nói trước đi nói?"

Đinh Ngọc đem chuyện đêm nay một năm một mười nói ra, đem nàng nói ra cuối cùng Tần Hiên thời điểm, rõ ràng nghe được trong điện thoại Triệu Nhã sư tỷ tiếng hít thở hơi gấp rút.

"Ngươi nói, tần lớn . . . Tần Hiên cũng ở đây Cao Giang? Liền cùng với ngươi?" Triệu Nhã thanh âm cất cao mấy cái decibel, kích động vạn phần.

"Đúng!" Đinh Ngọc ngẩn ngơ, nàng không rõ ràng Triệu Nhã sư tỷ lúc nào đối với Tần Hiên như vậy chú ý, "Sư tỷ, làm sao bây giờ? Vị kia Ngô lão bản chết rồi, chúng ta bây giờ tại Long Hào sơn trang không dám nhúc nhích."

Trong điện thoại hơi trầm mặc, trong mấy giây về sau, Triệu Nhã thanh âm mới chậm rãi truyền đến.

"A, cái gì cẩu thí Ngô lão bản, còn dư lại, ngươi đều giao cho Tần Hiên là được." Trong điện thoại Triệu Nhã thanh âm nhẹ nhàng.

"A?" Đinh Ngọc khẽ giật mình, khuôn mặt mê mang.

"Yên tâm, có Tần Hiên tại, tại Lâm Hải, vẫn chưa có người nào dám động các ngươi." Triệu Nhã dị thường chắc chắn nói, thái độ như thế, để cho Đinh Ngọc càng thêm mê mang.

"Sư tỷ, Tần Hiên có sâu như vậy bối cảnh sao?" Đinh Ngọc nhỏ giọng nói.

"A!" Triệu Nhã tiếng cười khẽ từ trong điện thoại truyền ra, bối cảnh? Hắn Tần đại sư chính là Lâm Hải lớn nhất bối cảnh, còn cần gì bối cảnh?

"Tốt rồi, còn dư lại liền giao cho hắn a! Tin tưởng sư tỷ, ta đi tu luyện, cứ như vậy!"

Điện thoại cúp máy, lưu lại đầy mặt kinh ngạc Đinh Ngọc.

Điện thoại bên kia, Triệu Nhã lấy điện thoại di động ra, mở điện thoại di động lên bên trên một cái tên là [ Giang Hồ ] diễn đàn phần mềm, nhìn qua cái kia chừng mấy vạn hồi phục, khóe miệng phác hoạ ra một tia đắc ý độ cong.

Nàng ánh mắt rơi vào bản thân ID bên trên, 'Không đáng yêu ta' năm chữ dị thường dễ thấy.

Mở ra bản thân trên diễn đàn video, hơn mười phút về sau, đã có chút mệt mỏi Triệu Nhã phảng phất tươi cười rạng rỡ, tinh thần sáng láng, tiện tay đưa điện thoại di động để ở một bên, bắt đầu nhanh chân đi hướng cái kia nặng 400 cân phụ trọng áo bên cạnh, đem hắn mặc trên người, cả người thân thể buồn bực thanh âm trầm xuống.

Ngoài phòng tu luyện, Trương Sơn vui mừng gật đầu, nhìn xem Triệu Nhã như thế chăm chỉ, so với hắn tự mình tu luyện có tiến cảnh còn muốn vui sướng.

Từ Tịnh Thủy trở về, nguyên bản chỉ có thể coi là nỗ lực Triệu Nhã, bây giờ tu luyện, đã có thể nói là kiểu địa ngục, liền hắn vị sư phụ này cũng không khỏi rung động.

Lấy Triệu Nhã dạng này khắc khổ tu luyện, không cao hơn một năm, liền có nhìn Nội Kình.

"Nhã nhi thực sự là trưởng thành!" Trương Sơn mang theo nụ cười thở dài nói, đúng rồi, Nhã nhi nói cái gì tới?

Giống như nàng đây là bởi vì . . . Idol lực lượng? Đúng, chính là câu nói này.

. . .

Long Hào sơn trang bên trong, Đinh Ngọc trở về, thần sắc có chút quái dị.

"Thế nào?" Lý Thanh Tùng liền vội vàng hỏi.

Đinh Ngọc biểu lộ quái dị, cười khổ nói: "Ta cho ta sư tỷ gọi điện thoại, sư tỷ của ta nói cho ta biết, có Tần Hiên tại, chúng ta một chút việc đều không có!"

Tần Hiên?

Mấy người nhớ tới trong suối nước nóng, đạm nhiên như thường thiếu niên thân ảnh.

"Tần Hiên? A! Hắn có thể có làm được cái gì? Chết đây chính là Ngô Quân Phúc, coi như Tần Hiên là một tỉnh trưởng nhi tử, đều Nê Bồ Tát sang sông bản thân khó bảo toàn, nơi nào còn có dư lực quản chúng ta?" Trương Hạo ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy xám trắng giễu cợt nói.

Lý Thanh Tùng cùng Chu Hiểu Mễ hơi chấn động một chút, nhìn nhau cười khổ.

Đều nói đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, bọn họ cùng Tần Hiên cũng bất quá là sơ trung đồng học mà thôi, trước đó Tần Hiên ra mặt cứu bọn họ, đã coi như là hết tình hết nghĩa. Lại có tư cách gì yêu cầu đừng? Huống chi, lần này bọn họ gặp phải sự tình, Tần Hiên hắn có năng lực giúp một tay sao?

Đinh Ngọc không tiếp tục nói, nàng rất rõ ràng, nói những thứ này nữa người cũng sẽ không tin tưởng. Ngay cả mình đều không thể tin được sự tình, có sức thuyết phục sao?

Bất quá, Triệu Nhã sư tỷ chắc chắn sẽ không lừa gạt chính mình là.

Tần Hiên . . . Ngươi thực có thể cứu chúng ta?

Đinh Ngọc cúi đầu, mang trên mặt mờ mịt.

Hứa Băng Nhi càng là lắc đầu cười khổ, Tần Hiên . . . Nàng tại Lâm Hải tiếp xúc nhiều loại người, rất rõ ràng Lâm Hải cũng không có một cái nào họ Tần thế gia, thậm chí, liền trung tâm quyền lực địa phương cũng không có tần đại quyền quý người.

Tần Hiên có thể gánh vác được Ngô gia?

Hứa Băng Nhi một chút cũng không tin tưởng, nàng cầm điện thoại di động, không ngừng cùng công ty của mình câu thông lấy, hy vọng có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

Bầu không khí lại một lần nữa tĩnh mịch, tất cả mọi người không có ở đây mở miệng, tràn ngập tuyệt vọng khí tức.

Bỗng nhiên, ngoài cửa phòng truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, mỗi một bước, tựa hồ cũng đạp đang lúc mọi người trong tâm khảm.

"Chẳng lẽ là Hải Ngô tập đoàn người?" Lý Thanh Tùng một cái quơ lấy một cái bình rượu, thận trọng nhìn chằm chằm cửa ra vào.

Đinh Ngọc cũng là toàn thân căng cứng, giống như một con báo, làm ra tùy thời phát động công kích cử động.

Hứa Băng Nhi càng là sắc mặt tái nhợt, âm thầm cầu nguyện.

Trương Hạo cùng Chu Hiểu Mễ cũng là nhìn chằm chằm cửa ra vào, tâm treo một đường.

Cửa, bỗng nhiên bị mở ra.

Một đường thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt mọi người, thậm chí Lý Thanh Tùng kém chút cầm bình rượu tiến lên.

"Tần Hiên?"

Đinh Ngọc kinh hô một tiếng, thân thể lập tức thư giãn, mặt mũi tràn đầy nụ cười vui mừng.

Tần Hiên nhìn mình đám này sơ trung đồng học nhiều loại biểu lộ, nhíu mày.

"Các ngươi đang làm gì?" Tần Hiên hỏi.

"Chúng ta . . ." Hứa Băng Nhi há to miệng, lại phát hiện lời gì cũng không nói được.

"Tần Hiên, Ngô Quân Phúc thật đã chết rồi?" Trương Hạo ngẩng đầu, mang theo một tia hy vọng hỏi.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, "Thi thể đã bị người ta mang đi!"

"Kêt thúc rồi!"

Nguyên bản hi vọng, tại một câu nói kia bên trong, lập tức sụp đổ, Trương Hạo tê liệt trên ghế ngồi, trong miệng không ngừng lầm bầm.

Hứa Băng Nhi sắc mặt trắng bệch, ngẩng đầu nhìn Tần Hiên nói, kiên định nói: "Vậy chúng ta mau chạy đi, tuyệt không thể ở chỗ này ngồi chờ chết!"

Tần Hiên khẽ giật mình, nhịn không được cười lên nói: "Vì sao phải trốn?"

"Chết thì đã chết!" Tần Hiên đi vào trong nhà, ánh mắt đảo qua trong mắt mọi người, "Chuyện này các ngươi không cần lo lắng, ta đã giải quyết."

Giải quyết? !

Ba chữ, lại làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi ngẩn ngơ, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Sư tỷ quả nhiên không có gạt ta!

Đinh Ngọc kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, giờ khắc này, nàng chợt phát hiện, bản thân đối với cái này vị sơ trung đồng học thực một chút cũng không biết rồi.

Không chỉ là hắn, đã trợn mắt hốc mồm Lý Thanh Tùng đám người, càng là cảm giác được Tần Hiên sâu không lường được.

Hứa Băng Nhi sắc mặt còn không có khôi phục bình thường, tái nhợt nhìn qua Tần Hiên, ánh mắt bên trong bỗng nhiên nổi lên hào quang.

Tần Hiên, ngươi rốt cuộc là ai?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.