Chương 149: Ánh trăng nhuốm máu

Chương 149: Ánh trăng nhuốm máu

Cao Giang ánh trăng như nước, trút xuống ở trên mặt đất, như được ngân huy.

Trong xe, Ngô Kính Quốc sắc mặt tái nhợt, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn tiền phương, bờ môi phát tím.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tần đại sư thế mà lại xuất hiện ở Cao Giang.

Thật vất vả chậm đa nghi thần, Ngô Kính Quốc không khỏi bi ai thở dài, Phúc nhi, ngươi xem như chết vô ích.

Chớ trách vi phụ không báo thù, ai bảo ngươi gây không đắc tội nổi người.

Ngô Kính Quốc trong mắt nổi lên bi ai, đừng nói là hắn, liền xem như bám vào toàn bộ Ngô gia, có thể đắc tội nổi cái này vị Tần đại sư sao?

Chu gia vết xe đổ trước đây không lâu, hắn Ngô Kính Quốc như thế nào lại để cho Ngô gia cũng bố trí theo gót.

Ngay tại Ngô Kính Quốc đắm chìm trong bi thương và trong sự sợ hãi lúc, bỗng nhiên, phía trước một đạo hắc ảnh hiện lên, dọa đến tài xế hốt hoảng xoay một vòng hướng.

Oanh

Cỗ xe tại két sắc nhọn vang bên trong, nằm ngang ở trên đường, hai đạo đen nhánh vết bớt dưới ánh trăng cực kỳ gai mắt.

"Ngươi làm sao lái xe?"

Trên xe, Ngô Kính Quốc phẫn nộ quát.

Một bên tài xế khuôn mặt mồ hôi lạnh, trong đầu vẫn như cũ hiện lên trước đó trước mắt bóng đen, cùng tấm kia trắng hếu không giống người mặt.

Gặp quỷ?

Hắn há to mồm, nghe bên tai tiếng hét phẫn nộ cái này mới phản ứng được.

"Ngô . . . Ngô lão . . ." Lời nói còn chưa rơi, phịch một tiếng, cửa sổ xe nổ tung, vô số mảnh kiếng bể dưới ánh trăng phản xạ quang mang trong suốt.

Ngô Kính Quốc thân thể bỗng nhiên căng cứng, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ.

Chợt, một vòng đỏ bừng huyết sắc liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, Ngô Kính Quốc trong lòng hoảng hốt, lôi kéo cửa xe liền trực tiếp nhảy ra ngoài xe.

Trong xe, máu tươi dâng trào, cửa sổ xe gần như bị sền sệch huyết dịch nơi bao bọc thành huyết sắc.

Liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng có, chỉ có mang theo mùi huyết tinh gió đêm để cho Ngô Kính Quốc thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Người nào?" Ngô Kính Quốc gầm thét, cả người thân thể căng cứng đến cực hạn.

Trong xe, một cái đầu người tròn vo lăn xuống, tài xế cái kia chết không nhắm mắt hai mắt gắt gao trừng mắt, miệng há mở, đầy tràn máu tươi, tựa hồ còn tại đối với Ngô Kính Quốc giải thích.

Trong bóng đêm, im ắng yên tĩnh, càng làm cho tâm sinh sợ hãi.

Tại Ngô Kính Quốc căng thẳng trong tim, tràn ngập từ tính tiếng nói ở nơi này trong bóng đêm vang lên.

"Một tên huyết bộc, chậc chậc, vận khí không tệ!" Thanh âm cũng không phải là tiếng Hoa, mà là tiếng Anh.

Ngô Kính Quốc con ngươi đột nhiên co lại, "Hải ngoại cường giả?"

Làm sao có thể? Hải ngoại cường giả làm sao sẽ xuất hiện tại Hoa Hạ, còn không chút kiêng kỵ giết người?

Liền tiếng bước chân đều chưa từng có, một tấm thương Bạch Tuấn dật gò má của xuất hiện ở trong mắt Ngô Kính Quốc, màu nâu gợn sóng tóc dài như thác nước bố trí giống như tản mát trên bờ vai, màu đen áo choàng ở trong màn đêm chập trùng, như bóng đêm con dơi giống như.

Ngô Kính Quốc thân thể chấn động, nhìn qua cặp kia đỏ nhạt con ngươi, thất sắc nói: "Hải ngoại Huyết tu sĩ?"

Ngô Kính Quốc trên trán toát ra mồ hôi lạnh, Huyết tu sĩ, ở nước ngoài lấy gia tộc thành đàn, trong bóng tối nắm trong tay hải ngoại cường quốc rất nhiều thế lực.

Dạng này tu sĩ, thường lấy thôn phệ máu tươi mà sống, cùng Hoa Hạ võ giả là hoàn toàn phương thức tu luyện khác nhau. Càng là đang trong nước bên ngoài nổi tiếng quỷ hút máu nguyên hình.

Trước mắt cái này tên Huyết tu sĩ thực lực, rõ ràng đã có Tử Tước đặc thù, song đồng như máu.

Tử Tước, thế nhưng là tương đương với Hoa Hạ võ đạo Tông Sư a!

Suy nghĩ từng cái hiện lên, Ngô Kính Quốc quyết định thật nhanh, trốn!

Trừ bỏ trốn, hắn không có cái khác đường có thể đi, mặt đối với Tông Sư, hắn thậm chí ngay cả một chút đối mặt dũng khí đều chưa từng có.

Ầm

Ngô Kính Quốc quay người, đạp chân xuống, như mũi tên nhọn nổ bắn mà ra, cũng không quay đầu lại chạy trốn.

Tên kia Huyết tu sĩ liếm môi một cái, ở trong màn đêm tấm kia trắng như tờ giấy sắc mặt như cùng ác ma giống như, khiến người sợ hãi.

"Hoa Hạ câu có mà nói, gọi là mèo vờn chuột, chậc chậc, thân yêu con chuột nhỏ, ngươi dự định chạy đi nơi đâu?" Huyết tu sĩ nhếch miệng, sâm bạch răng ở trong màn đêm hiện ra hàn mang.

Bá

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất, cả người như dung nhập ở trong màn đêm, vô thanh vô tức, mỗi một lần lách mình, đều vượt qua khoảng mười mấy thước.

Ngô Kính Quốc trong lòng vạn phần hoảng sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ đến, nơi này thế mà lại xuất hiện một tên Tử Tước Huyết tu sĩ.

Bỗng nhiên, một tấm trắng hếu mặt xuất hiện ở hắn tiết lộ bên cạnh, hơi thở như ẩn nhược vụ.

"Con chuột nhỏ, bắt được ngươi!"

Bá

Ngô Kính Quốc chỉ cảm giác mình trong cổ đau xót, trong mắt thế giới trời đất quay cuồng, ở nơi này trời đất quay cuồng bên trong, hắn phảng phất thấy được một bộ thi thể không đầu, máu tươi như suối phun trào ra, những máu tươi này trên không trung nhận một loại nào đó dẫn dắt, rơi vào cái kia Huyết tu sĩ trong tay trong chén.

Rất nhanh, hắn giống như thây khô, máu tươi toàn bộ chui vào cái kia phổ thông chén rượu kích cỡ tương đương màu đỏ sậm trong chén. Sau đó, ý thức của hắn liền sa vào đến một vùng tăm tối bên trong.

Huyết tu sĩ bưng chén rượu, đạp ở không trung, màu đen áo choàng trong gió vũ động.

Hắn ngửi ngửi trong ly khí tức, mặt mũi tràn đầy say mê.

"Đây chính là Hoa Hạ máu tươi?" Hắn chậm rãi nói ra, cúi đầu nhìn qua chiếm gần trong chén một phần mười máu tươi, uống một hơi cạn sạch.

"Ha ha ha, Hoa Hạ mỹ vị!"

Ở trong màn đêm, như ác ma giống như thanh âm chậm rãi vang lên, mà tên kia Huyết tu sĩ thon dài thân ảnh, càng là dần dần không vào đêm sắc, cuối cùng còn sót lại một đôi đỏ thắm hai mắt, chợt lóe lên, đôi tròng mắt này liền cũng biến mất ở trong màn đêm.

. . .

Long Hào sơn trang bên ngoài, Trầm Báo cung cung kính đứng ở bên ngoài.

Hứa Băng Nhi đám người tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, trầm mặc ngồi lên Trương Hạo trên xe.

"Tần Hiên, ngươi thực không có ý định cùng đi với chúng ta?" Đinh Ngọc nhìn qua Tần Hiên, dò hỏi.

"Không, ta để cho người ta tới đón ta." Tần Hiên cười nhẹ, "Buổi chiều trước cửa trường học cái vị kia, các ngươi thấy qua!"

"A!" Đinh Ngọc gật đầu.

Hứa Băng Nhi so với phía trước thái độ nhiệt tình rất nhiều, trước cùng Tần Hiên hỗ lưu số điện thoại, lại cho Tần Hiên mấy trương bản thân cỡ nhỏ diễn xuất phiếu, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

Một màn này rơi vào Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo trong mắt, để cho hai người trong mắt nổi lên đắng chát.

Trương Hạo ghen tỵ nhìn qua Tần Hiên, sắc mặt có chút có chút phát trầm.

Tại Tần Hiên trong ánh mắt, Trương Hạo lái xe chậm rãi rời đi.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, lẳng lặng chờ đợi, hơn mười phút về sau, Mạc Thanh Liên xe liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thanh Liên cung kính cúi đầu.

"Trở về đi!" Tần Hiên gật đầu, vừa muốn lên xe.

Bỗng nhiên, hắn điện thoại di động ong ong chấn động.

Tần Hiên nhíu mày, lấy điện thoại di động ra, phát hiện lại là vừa mới lưu lại điện thoại Hứa Băng Nhi.

Cũng không phải là điện thoại, mà là tin nhắn, chỉ có ngắn ngủn hai chữ.

"Cứu mạng!"

Hai chữ này, để cho Tần Hiên khẽ nhíu mày.

Đã gọi đi, vang mấy tiếng về sau, liền truyền tới tắt máy thanh âm.

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, ánh mắt xa xăm, "Ngô gia?"

Hắn không cho rằng Ngô Kính Quốc chuyện xảy ra hậu báo phục, cái này hội liên luỵ toàn bộ Ngô gia hủy diệt. Nhưng không phải Ngô gia, lại có ai lại đột nhiên đối với Hứa Băng Nhi động thủ?

Sau khi lên xe, Tần Hiên thản nhiên nói: "Theo con đường này đi!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, chỉ Trương Hạo đám người rời đi phương hướng.

Mạc Thanh Liên trong lòng kinh ngạc lại không có cái gì nói, dựa theo Tần Hiên chỉ thị hành động.

Rất nhanh, Tần Hiên liền thấy Trương Hạo xe, chỉ bất quá chiếc xe này, đang liều lĩnh lượn lờ khói trắng, đã triệt để báo hỏng.

Mạc Thanh Liên giật mình nhìn chiếc xe này, theo Tần Hiên xuống xe.

"Mùi máu tươi!" Tần Hiên cau mày, trong mắt âm trầm mấy phần.

Hai người thấy được trên xe không biết là hôn mê vẫn là đã chết Chu Hiểu Mễ, Lý Thanh Tùng cùng Trương Hạo.

Đinh Ngọc cùng Hứa Băng Nhi hai nàng thì là biến mất hình bóng, Tần Hiên đi đến trước xe, nhìn qua đã lõm xuống không còn hình dáng trước mui xe ánh mắt khẽ nhúc nhích, một cái dấu bàn tay rành rành rơi vào cái này lõm bên trong, dị thường rõ ràng.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thanh Liên sắc mặt tái nhợt, hắn chỉ về đằng trước, một khỏa máu còn chưa khô đầu.

Ngô Kính Quốc?

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tay kia ấn, thể nội Trường Thanh chi lực chậm rãi tràn ra.

Hai tay của hắn thành ấn, hóa thành một vòng kỳ dị phù văn rơi vào tay kia in lên.

Trong vòng mấy cái hít thở, phù văn này đến Tần Hiên trong lòng bàn tay, hóa thành một cái xinh xắn tứ tượng bát quái bàn.

Tần Hiên nhìn về phía trong đó bát quái bàn chỗ sáng lên phương hướng, thản nhiên nói: "Bọn họ còn sống, ngươi đem bọn hắn đưa trở về, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, hỏi: "Tần tiên sinh, ngươi tính . . ."

Tần Hiên ánh mắt có chút ý lạnh, nhìn qua xa xa bóng đêm.

"Giết người!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.