Chương 150: Sát ý hơi lạnh

Chương 150: Sát ý hơi lạnh

Hô

Trong bầu trời đêm bóng đen lấp lóe, một mực tại một tòa ngoại ô độc lập trước biệt thự dừng lại.

Đỏ thắm con ngươi lóe ra diễm lệ đỏ, ở tên này Huyết tu sĩ trong hai tay, Hứa Băng Nhi cùng Đinh Ngọc bị hắn một tay một cái xách trong tay.

Cửa từ từ mở ra, cái này tên Huyết tu sĩ nhếch miệng cười một tiếng.

"Thân yêu tỷ tỷ, ngươi xem . . . Ta mang cho ngươi đến rồi cái gì?"

Vắng vẻ căn phòng một vùng tăm tối, không có ánh đèn, chỉ có cái này tên Huyết tu sĩ một đôi đỏ thắm con ngươi.

Không có người đáp lại, cái này Huyết tu sĩ cũng không để ý, dùng chân đóng cửa lại, đem Hứa Băng Nhi hai nàng đặt ở trên ghế sa lon, "Thân yêu tỷ tỷ, dùng Hoa Hạ lời nói nói thế nào? Ngươi thức ăn ngoài đến."

"Charlie, ngươi quá ồn!" Mang theo vũ mị từ tính thanh âm vang lên, còn kèm theo rào tiếng nước.

Ở nơi này biệt thự trong phòng tắm, một đường thân ảnh yểu điệu từ trong bồn tắm chậm rãi đứng lên, thân không đến mảnh vải, đầy đủ xinh đẹp tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Chỉ tiếc, cái này trong phòng tắm tràn đầy mùi máu tươi.

Ánh trăng trong sáng dưới, nữ tử cất bước từ trong bồn tắm đi ra, như ngọc bắp chân, đến viên mãn nở nang bờ mông chậm rãi hiện ra ở trong ánh trăng, màu bạc gợn sóng tóc dài rũ xuống trước ngực cùng bờ mông.

Từng sợi máu tươi diêm dúa ở dưới ánh trăng không ngừng từ nữ tử trong thân thể chảy xuống, nữ tử mặc cho những máu tươi này từ trên thân thể trượt xuống, bỗng nhiên trên người nữ tử máu tươi phảng phất rót vào đến trong da thịt, bị da thịt hấp thu, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Nàng quay đầu nhìn một chút tràn đầy bồn tắm máu tươi, khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà mị nụ cười.

Đem nàng từ trong phòng tắm đi ra thời điểm, đã bao khỏa tại màu đen áo da dưới, tiên diễm như máu trên môi, một khỏa răng nanh lộ tại ngoài môi.

Nàng nhìn thấy Hứa Băng Nhi hai nàng, khẽ chau mày, "Charlie, chúng ta tới Hoa Hạ, cũng không phải tới chơi."

Ánh mắt đảo qua Đinh Ngọc, rơi vào Hứa Băng Nhi trên thân, "Hoa Hạ Chấp Kiếm Sử rất khó đối phó, ngươi đã quên, Lâm Hải còn có một vị sâu không lường được Tần đại sư!"

Charlie bĩu môi, cười nói: "Cái gì Tần đại sư, thân yêu tỷ tỷ, Hải Thanh phế vật, sao có thể cùng chúng ta cao quý chính là Huyết tộc tương đối?"

Nữ tử lắc đầu cười một tiếng, thân làm Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, nàng đối với vị kia Tần đại sư cũng không e ngại. Bất quá, nàng chỉ là không quen nhìn em trai mình muốn làm gì thì làm.

Dù sao, nơi này là Hoa Hạ.

Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ tại trên thế giới, là mọi người đều biết khó chơi.

Bất quá . . . Nữ tử trong mắt hồng mang lấp lóe, ánh mắt rơi vào Hứa Băng Nhi hai nàng trên cổ, đầu lưỡi liếm liếm môi đỏ.

Các nàng đến Hoa Hạ, không phải liền là cùng những Chấp Kiếm Sử đó là địch sao?

Nhìn thấy nữ tử cử động, Charlie lộ ra nụ cười, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Hứa Băng Nhi hôn mê cái cổ, ngón trỏ đang động mạch bên trên nhẹ nhàng lướt qua, "Đây chính là phong phú ngon miệng đồ ăn, nếu như không phải là vì tỷ tỷ, ta chỉ sợ sớm đã không nhịn được thưởng thức."

Khóe miệng của hắn hai bên, răng cưa giống như lạnh lẻo răng ở dưới ánh trăng lóng lánh hàn mang.

Một đôi Huyết Đồng ở dưới ánh trăng nhảy lên, phảng phất đã cửa muốn đại động.

"Xác thực, rất ít không có gặp được tinh thuần như vậy máu tươi." Nữ tử cũng lộ ra nụ cười, ánh mắt nhìn chăm chú lên Hứa Băng Nhi cái cổ, "Không hổ là trong tin đồn Hoa Hạ, tinh thuần như thế máu tươi, coi như là bình thường Tử Tước cũng sẽ không có được a!"

Nàng ngửi ngửi Hứa Băng Nhi thể nội mùi máu tươi, phảng phất ngửi thấy tuyệt thế mỹ vị.

Nữ tử đỏ nhạt ánh mắt đang nhấp nháy lấy, thân ảnh có chút lấp lóe, liền xuất hiện ở Hứa Băng Nhi trước người, dự định thưởng thức phần này đệ đệ mình mang đến mỹ vị.

Đúng lúc này, nàng tối tròng mắt màu đỏ có chút lấp lóe.

"Xem ra, đã có người phát hiện chúng ta!" Nữ tử than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn về Charlie, "Ngươi làm chuyện tốt, để cho chúng ta không thể không sớm bạo lộ!"

Charlie sắc mặt âm trầm, chóp mũi truyền tới khí tức để cho hắn trong đôi mắt nhảy lên cái này lạnh lẻo hàn ý.

"Hoa Hạ võ giả? Vừa vặn, ta ngược lại muốn nếm thử, Hoa Hạ võ giả máu tươi, cùng những cái kia Quang Minh kỵ sĩ máu tươi có cái gì khác biệt!"

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cửa biệt thự, bỗng nhiên, đánh xuống một tiếng, biệt thự cửa liền xuất hiện một cái dấu chân, từ cửa ra vào bên trong nổ bắn mà ra.

Dưới ánh trăng, thon dài thân ảnh xuất hiện ở ánh mắt hai người bên trong.

Charlie trong miệng phát ra một tiếng không giống người sóng âm, chung quanh gian phòng pha lê lập tức liền xuất hiện từng vết nứt.

Hắn mười ngón ở giữa, móng tay như câu, trong ánh mắt lóe ra sát ý lạnh như băng.

Charlie có thể cảm nhận được, trước mắt người này, cùng lúc trước hắn gặp phải cái kia Hoa Hạ võ giả khác biệt, hoàn toàn là thiên địa khác biệt.

"Hoa Hạ võ đạo Tông Sư?" Nữ tử không nhanh không chậm mở miệng, dùng đến tương đối trúc trắc tiếng Hoa.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua hai người, rơi vào còn có khí tức Hứa Băng Nhi cùng Đinh Ngọc trên thân, nhíu mày.

Hắn hơi kinh ngạc, hai người này một chút nhìn ra cũng không phải là Hoa Hạ người, hải ngoại tu sĩ?

Tần Hiên còn là lần đầu tiên nhìn thấy hải ngoại tu sĩ, ánh mắt hơi ngừng lại, rơi vào hai người này đỏ tươi như máu con ngươi bên trên, còn có trong phòng như ẩn như hiện mùi huyết tinh, để cho trong đầu hắn hiện lên một cái kiếp trước thường xuyên tại trong phim ảnh thấy qua danh tự.

"Hấp Huyết Quỷ?"

Tần Hiên bật cười, thế gian này thật là có Hấp Huyết Quỷ loại sinh vật này?

Không đúng . . . Hắn cảm giác hai cái này 'Hấp Huyết Quỷ' khí tức, tựa hồ đối phương cũng không phải là một cái khác loại vật chủng, xét đến cùng, cũng là loài người, chỉ bất quá, phương thức tu luyện tựa hồ có chỗ khác biệt.

"Hấp Huyết Quỷ?" Nữ tử nhịn không được cười lên, "Đây chẳng qua là người đời đối với chúng ta huyết tộc xưng hô, Hoa Hạ võ giả, xin cho ta tự giới thiệu mình một chút."

"Ta là Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, Lạc Phu Lan! Vị này là đệ đệ của ta, Charlie!"

Nữ tử nho nhã lễ độ, phảng phất là cao nhã quý tộc.

Nếu đổi lại cái khác Hoa Hạ Tông Sư nghe được Lạc Phu Lan cái tên này, tất nhiên sẽ trong lòng kinh hãi, quay người liền trốn.

Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, tương đương với Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư, đương nhiên, một cái Lạc Phu gia tộc, không có khả năng cùng toàn bộ Hoa Hạ so sánh, nhưng cái này vị Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, bàn về thực lực, Hoa Hạ Tông Sư bên trong có thể thắng qua nàng rải rác có thể đếm được.

Không chỉ có như thế, Lạc Phu Lan tại hải ngoại, còn có một cái để cho Quang Minh Giáo Đình đều bể đầu sứt trán danh tự, đêm tối nữ vương.

"Đệ nhất Tử Tước? Lạc Phu gia tộc?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, "Không có ý tứ, chưa từng nghe qua!"

Hắn nhìn chăm chú lên Lạc Phu Lan, thản nhiên nói: "Bất quá, ngươi có thể đem bằng hữu của ta trả lại cho ta?"

"Trả lại cho ngươi?" Charlie lạnh lẽo cười một tiếng, "Đây là chúng ta đồ ăn, muốn cướp đi, nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Tần Hiên nghe trong tai tiếng Anh, còn tốt hắn thành tích học tập coi như trót lọt, nếu không thật vẫn có chút không có cách nào câu thông.

Hải ngoại tu sĩ sao?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt rơi vào Charlie trên người, không nhanh không chậm đi về phía trước.

"Cái kia ta liền tự mình tiến tới mang đi!"

Bình tĩnh lời nói ở dưới ánh trăng có chút vang lên, để cho Charlie biểu lộ trở nên có chút dữ tợn, ánh mắt lập tức bạo tăng, một đôi Huyết Đồng bên trong nhảy lên chiến ý, cười gằn.

"Cuồng vọng Hoa Hạ võ giả, để cho bản tử tước mở mang kiến thức một chút, ngươi có tư cách gì có thể mang đi lương thực của chúng ta!"

"Dát Dát, Hoa Hạ tông sư máu tươi, bản tử tước còn chưa thưởng thức qua đâu!"

Hắn thân thể bỗng nhiên biến mất, hoà vào trong đêm tối, trong chốc lát, cuồng phong như đao, đem bên trong căn phòng đồ dùng trong nhà xé rách.

Tần Hiên vẫn như cũ tự mình đi tới, đối với Charlie cử động phảng phất coi như không thấy.

Một đôi đỏ thắm con ngươi vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện sau lưng Tần Hiên, Charlie cười gằn.

"Hoa Hạ võ giả, đi trong địa ngục sám hối a!"

"Bản xứ ngục ma quỷ hỏi ngươi thời điểm, mời nói ra Charlie Lạc Phu danh tự."

Lời còn chưa dứt, Charlie biểu tình dữ tợn đột nhiên ngưng trệ.

Sáng chói thanh sắc lôi mang đột nhiên dâng lên, trên không trung hóa thành hai đầu to bằng cánh tay Lôi Long, trong nháy mắt, liền lướt qua Charlie trên thân thể, từ trong bộ ngực hắn xuyên qua, Lôi Long trên không trung có chút du động vài vòng về sau, lúc này mới tiêu tán.

Lạc Phu Lan con ngươi đột nhiên co lại, đỏ nhạt trong con ngươi tràn ngập hoảng sợ.

Charlie càng là bưng bít lấy bản thân cháy đen một mảnh ngực, hắn máu tươi bên trong lực lượng ở nơi này Lôi Đình phía dưới lập tức liền bị phá hủy hầu như không còn, không chỉ có như thế, đạo kia Lôi Long, còn đem ngũ tạng lục phủ của hắn gần như thiêu đốt thành tro bụi.

Cảm giác mình càng ngày càng mệt mỏi, Charlie trong con mắt huyết sắc dần dần biến mất.

"Làm sao có thể?"

Hắn dùng còn sót lại một miếng cuối cùng khí tức quát, thân thể chợt giống như đã mất đi chèo chống, phịch một tiếng ngã trên đất.

Tần Hiên vẫn như cũ bảo trì phía trước tốc độ, không nhanh không chậm đi tới.

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Charlie một chút, trong mắt một mảnh hờ hững.

"Ồn ào!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.