Chương 151: Nữ vương là bộc

Chương 151: Nữ vương là bộc

Charlie thân thể ngã xuống đất, để cho Lạc Phu Lan kiều diễm dung mạo trong phút chốc trở nên cứng ngắc.

"Ngươi . . . Giết hắn?"

Lạc Phu Lan thanh âm trầm thấp, đỏ nhạt trong con ngươi phảng phất có hỏa diễm đang nhảy nhót lấy.

Nàng mặc dù không thích chính mình cái này gây chuyện thị phi đệ đệ, nhưng ở Charlie ngã xuống trong nháy mắt, Lạc Phu Lan lại cảm giác buồng tim của mình rất đau.

Mười mấy năm qua lại hiện lên ở Lạc Phu Lan trong đầu, để cho nàng tim như bị đao cắt.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Phu Lan, "Ngươi muốn báo thù sao?"

Hắn đạm nhiên như thường đi qua Lạc Phu Lan bên người, đem Đinh Ngọc cùng Hứa Băng Nhi thân thể nhẹ nhàng để nằm ngang, lúc này mới quay người nhìn về phía cái này vị đến từ hải ngoại tu sĩ.

Lạc Phu Lan trên thân thể, phảng phất có đằng đằng huyết khí quanh quẩn, đem hắn kiều diễm dung nhan phụ trợ như ác ma.

"Hoa Hạ võ giả, ngươi muốn vì này trả giá đắt!" Lạc Phu Lan hít sâu một hơi, mái tóc dài màu bạc dưới ánh trăng bên trong chậm rãi hiện lên, "Ta lấy tổ tiên danh nghĩa phát thệ!"

Tiếng nói rơi, Lạc Phu Lan thân thể cũng đã biến mất.

Thân ảnh của nàng cùng Charlie đồng dạng, dung nhập bóng đêm, Huyết tu sĩ trong đêm tối ưu thế, là Hoa Hạ võ giả chỗ không có thể so sánh.

Vô thanh vô tức, cho dù là lấy Tông Sư võ giả cảm giác lực, cũng cơ hồ không cách nào cảm giác được tung tích của đối phương.

Ban đêm, là Lạc Phu Lan thế giới, đêm tối nữ vương sân nhà.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, khóe miệng của hắn chau lên, một giây sau, tối con ngươi màu đỏ liền xuất hiện phía sau của hắn, mười ngón như đao, vây quanh tại trong cổ của hắn.

Không chút nghi ngờ, cho dù là Tần Hiên cái cổ từ sắt thép tạo thành, cũng sẽ ở cái này mười ngón bên trong bị xé nứt thành mảnh vỡ.

Lạnh như băng thổ tức để cho người ta tê cả da đầu, Lạc Phu Lan ánh mắt lạnh lẽo như băng.

Oanh

Sáng chói lôi mang tại thời khắc này bỗng nhiên nổ tung, Tần Hiên trong thân thể, từng sợi thanh lôi từ các vị trí cơ thể nổ bắn mà ra, những cái này thanh lôi như lợi kiếm, khiến cho Lạc Phu Lan thần sắc khẽ biến.

Nàng cắn răng, mười ngón như dao, xẹt qua Tần Hiên cái cổ, xé rách thanh lôi, làm ngón tay của nàng chạm đến Tần Hiên yết hầu lúc, cái này vị đêm tối nữ vương sắc mặt lại trở nên càng thêm trắng bệch.

Như đụng vào sắt thép cảm giác truyền vào trong đầu của nàng, không đúng, loại cảm giác này, so với sắt thép cũng phải bền bỉ gấp mười lần, chớ nói, nàng còn bị cái kia thanh lôi tiêu hao một phần lực lượng.

Theo tới, cái này vị đêm tối nữ vương thân thể liền bị thanh lôi nơi bao bọc.

Tại đùng đùng lôi điện âm thanh bên trong, Lạc Phu Lan thân ảnh lần nữa biến mất, xuất hiện ở mười mét bên ngoài, kinh nghi bất định nhìn qua Tần Hiên.

Cường giả giao phong, vừa chạm vào phía dưới liền biết mạnh yếu.

Trước mắt cái này vị Hoa Hạ võ giả, thế mà khủng bố như vậy?

Nàng cảm thụ thân thể mình bên trên bỏng cảm giác, cùng cảm giác tê dại, những cái này lôi đình lực lượng đang không ngừng phá hủy nàng trong máu Huyết Chi Lực, thậm chí, nàng không thể không vận dụng lực lượng toàn thân đem lôi đình này từ từ tiêu diệt.

Lạc Phu Lan đầy rẫy ngưng trọng, yết hầu nhấp nhô, lập tức phát ra một tiếng tại người thính lực bên ngoài thanh âm, loại thanh âm này nếu là chạm đến người bình thường, trong nháy mắt liền có thể đem hắn đại não triệt để phá hủy, cho dù là Nội Kình võ giả, cũng sẽ lập tức đánh mất lực lượng.

Lạc Phu Lan thân ảnh lấp lóe, trong tay nàng xuất hiện một cái huyết sắc chủy thủ, xẹt qua không trung huyết mang, tới gần Tần Hiên, chủy thủ này tốc độ cũng không nhanh, lại phảng phất thiên biến vạn hóa, tùy thời có thể tại Tần Hiên làm ra phản ứng nháy mắt, đồng thời làm ra chuyển biến.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bàn tay hắn hiện ra xanh ngọc, làm bộ thác thiên.

Oanh

Sau một khắc, chưởng lực quét sạch mà ra, Lạc Phu Lan thân thể thình lình rút lui, bị kinh khủng này chưởng lực lập tức đánh bay, không chỉ có như thế, nửa ngôi biệt thự bên trên, xuất hiện một đường chừng cao năm mét chưởng ấn, lộ ra bên ngoài biệt thự cảnh sắc.

Toàn bộ biệt thự đều ở lung lay sắp đổ, Lạc Phu Lan từ trong phế tích bò lên, biểu tình trên mặt đã hóa thành kinh ngạc.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Lạc Phu Lan kịch liệt hô hấp lấy, rung động nhìn qua trước mắt thân ảnh.

Tiến vào Hoa Hạ trước, Lạc Phu Lan từng đối với Hoa Hạ hơi có biết rồi.

Lâm Hải không phải từ trước đến nay là Hoa Hạ yếu nhất khu vực, một vực không Tông Sư, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện khủng bố như vậy Hoa Hạ võ giả?

Liền xem như Lâm Hải gần nhất ra một vị nổi danh khắp thiên hạ Tần đại sư, nhưng sẽ không như thế xảo a? Gần trăm triệu nhân khẩu Lâm Hải, bản thân thế mà lại gặp được vị kia liên trảm Hải Thanh ba tên Đại Thành Tông Sư Tần đại sư?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chậm rãi đi ra bên ngoài biệt thự, đắm chìm trong ánh trăng bên trong, ngạo nghễ lâm thế.

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, nhìn qua cái này vị mỹ mạo hải ngoại 'Hấp Huyết Quỷ' .

Lạc Phu Lan hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên kinh ngạc.

Tần Trường Thanh? Họ Tần . . .

Thật là vị kia Tần đại sư?

Trước khi tới, Lạc Phu Lan tự nhận bản thân cho dù tại Hoa Hạ gặp cái gọi là Đại Tông Sư, bá tước giống như tồn tại, nàng cũng tự tin có thể đào thoát. Về phần cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, nàng càng là chưa từng để ở trong mắt.

Hiện tại, Lạc Phu Lan mới phát giác, bản thân sai thật sự là quá bất hợp lí.

Cái này vị Tần đại sư, xa xa so với nàng tưởng tượng khủng bố hơn rất nhiều.

"Đáng chết tình báo, hắn thật chỉ là Tử Tước cường giả cấp một sao?" Lạc Phu Lan trong lòng thầm mắng lấy.

Bất quá nàng rất nhanh liền lần nữa động, nhanh như lôi điện, ở trong màn đêm lướt qua, huyết sắc chủy thủ ở trong màn đêm lóng lánh vô số hàn mang.

Thân ảnh của nàng phảng phất hóa thành tàn ảnh, trong bóng đêm thế mà trong nháy mắt xuất hiện ba bóng người.

Tần Hiên có chút kinh ngạc, "Vặn vẹo tia sáng, chế tạo huyễn tượng?"

Thủ đoạn như vậy rất ít gặp, nhưng ở trong màn đêm, có thể thi triển ra dạng này huyễn thuật nhưng lại làm ít công to, dù sao, trong bóng đêm, cho dù là thực lực có mạnh hơn nữa võ giả, cũng không khả năng như ban ngày như vậy nhìn rõ ràng như vậy.

Ba cái Lạc Phu Lan đồng thời đánh tới, huyết sắc chủy thủ phong tỏa yếu hại.

Cùng lúc đó, cái này ba cái Lạc Phu Lan lần nữa phát ra tiếng sóng, phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, triệt để mê hoặc cảm giác.

Thị lực, thính lực, toàn bộ bị giảo loạn, đổi lại cái khác Tông Sư, chỉ sợ giờ khắc này đã là luống cuống tay chân, chỉ có thể nương tựa theo còn dư lại cảm giác tới tìm kiếm lấy Lạc Phu Lan tung tích.

Bỗng nhiên, Tần Hiên phía bên phải truyền đến một cỗ cảm giác nguy cơ, nhàn nhạt huyết sắc quang mang ở trong màn đêm đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn cũng không né tránh, mà là tay ngưng thanh lôi, hướng cái kia cảm giác nguy cơ phương hướng ngược nhau thình lình oanh ra.

Oanh

Lôi mang nổ tung, sáng chói lôi mang bên trong, hình chiếu ra Lạc Phu Lan chấn kinh, kinh ngạc khuôn mặt.

Sau một khắc, cái này vị đêm tối nữ vương tựa như cùng đạn pháo rơi tại rừng cây xa xa bên trong, không chỉ có như thế, còn thuận thế đụng nát mấy viên đại thụ.

Oa một tiếng, Lạc Phu Lan trong miệng ho ra máu, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên rốt cuộc là như thế nào phát hiện hắn.

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Lạc Phu Lan trên thân, vặn vẹo tia sáng, chế tạo huyễn tượng, âm ba công kích, nhiễu loạn nghe nhìn, lại thêm làm ra đánh nghi binh, giấu giếm sát chiêu, cái này vị hải ngoại tu sĩ tâm cơ làm thật là khiến người ta kinh ngạc.

Nếu đổi lại sinh tử chi chiến, dù cho là Đại Thành Tông Sư, bán bộ Tiên Thiên đoán chừng cũng phải đẫm máu nơi này.

Tần Hiên cảm giác hứng thú là, cái này vị 'Hấp Huyết Quỷ' thủ đoạn đa dạng, so với Hoa Hạ một chút cao thâm công pháp cũng không thua bao nhiêu, đây cũng là 'Hấp Huyết Quỷ' ?

Tại trên ngôi sao này, có thể làm được tình trạng như vậy, đã rất hiếm thấy.

Lạc Phu Lan trong lòng có chút hốt hoảng, nàng biết rõ, bản thân chỉ sợ không phải cái này vị Tần đại sư đối thủ, trừ phi, nàng muốn làm chảy máu tế đen như vậy ma pháp mới được.

Thế nhưng dạng giá quá lớn, Lạc Phu Lan cắn răng, sắc mặt do dự bất định.

Tại thời khắc này, Lạc Phu Lan trong lòng bỗng nhiên dâng lên nguy cơ.

Nàng nhìn về phía cái kia vị Tần đại sư, con ngươi co lại thành dạng kim, một thanh trường kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở đây vị Tần đại sư trước người, không chỉ có như thế, chuôi kiếm này thế mà lơ lửng tại không trung.

Lạc Phu Lan trong lòng nguy cơ vạn phần, trực giác của nàng nói cho nàng, ở nơi này thanh kiếm dưới, nàng căn bản không có hy vọng chạy thoát.

Cho dù, nàng thi triển huyết tế, cũng chưa chắc có thể đào thoát.

Loại cảm giác này, lập tức để cho cái này vị đêm tối nữ vương có một loại cảm giác tuyệt vọng. Phảng phất, nàng đối mặt là Quang Minh Giáo Đình thiên phạt người.

"Tần đại sư!" Lạc Phu Lan bỗng nhiên đứng lên, lộ ra nụ cười miễn cưỡng nói, "Ta nghĩ, giữa chúng ta cũng không có thâm cừu đại hận, bằng hữu của ngươi cũng bình yên vô sự, xem như trừng trị, đệ đệ của ta Charlie cũng chết tại trong tay của ngươi."

"Hoa Hạ câu có ngạn ngữ, hóa can qua làm ngọc bạch, không bằng giao một người bạn như thế nào?"

"Coi như ngươi giết ta cũng không có thu hoạch gì, ngược lại sẽ gây nên sau lưng ta Lạc Phu gia tộc trả thù, đó cũng không phải một cái tốt quyết định."

Tại chuôi phi kiếm dưới, Lạc Phu Lan cảm thấy chân chính sợ hãi.

Về phần Charlie thù . . . Một cái đệ đệ cùng cha khác mẹ mà thôi, tự tìm đường chết, cũng không trách được nàng.

"Lạc Phu gia tộc?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta cũng không để bụng!"

Câu trả lời này, để cho Lạc Phu Lan thần sắc trở nên cứng ngắc, ánh mắt run rẩy không có mở miệng.

"Bất quá, ngươi bây giờ có một lựa chọn!" Tần Hiên ngón tay gảy nhẹ, một vòng phù văn nhảy lên trên ngón tay ở giữa, "Vì ta nô bộc, ta không giết ngươi!"

Nô bộc?

Lạc Phu Lan thần sắc cứng ngắc, cái này Tần đại sư lại để cho nàng đường đường Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, hải ngoại đêm tối nữ vương xem như nô bộc?

"Ngươi chỉ có ba giây!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, ngoạn vị nhìn qua cái này vị hải ngoại tu sĩ.

Một

Hai

Ba

Tại ba giây đi qua nháy mắt, Vạn Cổ Kiếm đã gào thét mà ra, phảng phất cái này đêm tối đều bị cái này một vòng kiếm quang một phân thành hai.

Lạc Phu Lan thần sắc đột biến, nàng phát ra than nhẹ, tại Vạn Cổ Kiếm rơi xuống nháy mắt, chủy thủ trong tay của nàng bên trên xuất hiện một vòng vết rách, chợt hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

"Ta đồng ý!"

Một tiếng đầy tràn sợ hãi tiếng hét lớn trong đêm tối vang lên, mũi kiếm đình trệ, khoảng cách Lạc Phu Lan mi tâm chỗ đã không đủ một tấc.

Tần Hiên chậm rãi hướng về phía trước, đi đến Vạn Cổ Kiếm bên cạnh, đem hắn nhẹ nhàng nắm lên, tùy ý vẫy.

Bỗng nhiên, một vòng kiếm khí như hồng, vạch phá đại địa, đem đại địa chém ra gần mười mét to lớn khe rãnh, để cho vị kia đêm tối nữ vương trái tim gần như ngưng đập.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Vạn Cổ Kiếm hóa thành khuyên tai ngọc quy về bên hông.

Tay hắn cầm phù văn kia, nhẹ nhàng điểm vào đờ đẫn Lạc Phu Lan cái trán ở giữa.

Non mềm lạnh như băng xúc cảm truyền vào Tần Hiên trong đầu, sau một khắc, đầu ngón tay hắn phù văn quang mang đại tác, đồng thời, trong đầu xuất hiện một màn phù văn, phù văn này cùng Lạc Phu Lan có nhàn nhạt liên hệ.

Mối liên hệ này chính là ta muốn ngươi chết, không thể không chết liên hệ.

Cùng lúc đó, Lạc Phu Lan cũng cảm thấy, sắc mặt của nàng bỗng nhiên trở nên tro tàn.

Cái này vị đêm tối nữ vương rất rõ ràng, từ nay về sau, mệnh của nàng sẽ bị người khác nắm trong tay lấy.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cảm thụ được bên trong phù văn truyền tới tuyệt vọng cùng không cam lòng tình cảm, nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là ta Tần Trường Thanh chi bộc."

Lạc Phu Lan thân thể run rẩy mấy lần, cuối cùng chôn vùi đầu.

"Là, chủ nhân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.