Chương 152: Tứ phương đột kích

Chương 152: Tứ phương đột kích

Cao Giang thành phố, một chỗ khách sạn năm sao bên trong.

Lạc Phu Lan dựa theo Tần Hiên phân phó đem Hứa Băng Nhi hai nàng an trí ở trong phòng trên giường lớn, sau đó liền đi ra đến, đi tới Tần Hiên bên người.

"Chủ nhân!" Lạc Phu Lan không sai biệt lắm đã tiếp nhận cái thân phận này, nàng không tiếp thụ cũng không có cách nào, trong đầu phù văn rõ ràng nói cho nàng, trước mặt nam nhân này muốn nàng chết, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu thời gian.

Tần Hiên gõ chân, ngồi ở trên ghế sa lông, thản nhiên nói: "Ngồi đi!"

Mạc Thanh Liên bưng hai chén rượu đỏ, đặt ở trên bàn trà, đôi mắt len lén đánh giá cái này vị dị quốc mỹ nữ, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ.

Cho tới nay, cũng là nàng hầu ở Tần Hiên bên người, không có câu oán hận nào giúp Tần Hiên xử lý đủ loại việc vặt. Hiện tại, thế mà đột nhiên xuất hiện một cái dung mạo không thể so với nàng kém, thậm chí dáng người còn muốn so với nàng . . . Đầy đủ rất nhiều dị quốc mỹ nữ thế mà đường hoàng xưng hô Tần Hiên là chủ nhân.

Mạc Thanh Liên trong lòng có chút khẩn trương, nàng sợ Tần Hiên lại bởi vậy đưa nàng đuổi đi.

Một khi bị đuổi đi, nàng chỉ có thể giống như trước kia một dạng, làm hồi bản thân Mạc gia thiên kim. Kết quả như vậy, đó chính là nàng bỏ lỡ duy nhất cùng Tần Hiên cơ hội tiếp xúc, khoảng cách của hai người hội kéo càng ngày càng xa, giống như là hai đầu tương giao thẳng tắp.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái rượu đỏ, nhìn xem Lạc Phu Lan dưới trướng.

"Ngươi tại sao tới Hoa Hạ?" Tần Hiên hỏi đáy lòng nghi hoặc.

Hoa Hạ, từ trước đến nay là hòa bình thịnh thế, so với ngươi tranh ta đoạt hải ngoại mà nói, Hoa Hạ hòa bình phảng phất như là một bãi bình tĩnh hồ nước, bây giờ, những cái này đến từ hải ngoại cường giả vọt vào bình tĩnh này trong hồ nước, rất hiển nhiên, hồ nước sẽ sóng lớn mãnh liệt.

Kết quả này, cũng không phải là Tần Hiên muốn thấy được.

Bởi vì cha mẹ của hắn thân hữu đều ở Hoa Hạ, Hoa Hạ loạn lên kết quả, chính là gia tăng rất nhiều không lường được phong hiểm.

Lạc Phu Lan hết sức làm cho bản thân bình tĩnh trở lại, cung kính nói: "Chúng ta là bởi vì gia tộc mệnh lệnh đến Hoa Hạ, mục đích chủ yếu là khiêu chiến Hoa Hạ các đại cường giả."

"Gia tộc?" Tần Hiên nhẹ nhàng lay động chén rượu.

"Gia tộc là chúng ta huyết tộc xưng hô, tỷ như ta như vậy Tử Tước, dưới tay sẽ có vượt qua mười vị huyết bộc cố định cung cấp máu tươi, mà mỗi ba tên Tử Tước, tại cố định thời kì Hướng mỗ vị bá tước đại nhân cung cấp huyết dịch, coi đây là hệ thống, tạo thành cái gọi là gia tộc!" Lạc Phu Lan rất cẩn thận giải thích, gặp Tần Hiên không có lên tiếng, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Huyết bộc là chúng ta huyết tộc hệ thống sức mạnh, so sánh với Hoa Hạ Nội Kình, Tông Sư, Tiên Thiên, Địa Tiên! Chúng ta Huyết tộc là lấy huyết bộc, Tử Tước, bá tước, Đại Công Tước từng cái đối ứng."

Tần Hiên khẽ gật đầu, lúc này mới hỏi: "Cái kia gia tộc của ngươi, vì sao sẽ đến Hoa Hạ khiêu chiến?"

Nói là khiêu chiến, như Lạc Phu Lan cường giả như vậy tiến vào Hoa Hạ bên trong, tuyệt đối sẽ gây nên Hoa Hạ coi trọng.

Dù sao, một vị tông sư lực sát thương, tuyệt đối sẽ không thấp hơn một cái lính đánh thuê đội ngũ.

Trừ phi, Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ, đã không có dư lực đi đối diện với mấy cái này hải ngoại tu sĩ.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Tần Hiên chân mày hơi nhíu lại.

Lạc Phu Lan cười khổ một tiếng, "Gia tộc mệnh lệnh, ta một cái Tử Tước cũng không tính là quá rõ ràng, bất quá theo ta được biết, nên cùng Hải Thanh có quan hệ!"

Hải Thanh?

Tần Hiên khẽ giật mình, trong lòng than nhỏ.

Kiếp trước, hải ngoại tu sĩ cũng không lớn như thế nâng tiến vào Hoa Hạ, như thế xem ra, là bởi vì chính mình liên trảm Hải Thanh ba vị Đại Thành Tông Sư mới đưa đến sao?

Một nhân một quả, Tần Hiên cũng không ngoài ý.

Nếu như hắn chưa từng giết Hải Thanh Tông Sư, có lẽ, chuyện này hội trì hoãn đến mấy năm thậm chí mấy chục năm sau, hiện tại hắn bất quá là đem hắn sớm mà thôi.

"Đến chỉ có các ngươi cái gọi là Huyết tộc?" Tần Hiên tiếp tục hỏi.

"Cũng không phải là chỉ có chúng ta Huyết tộc!" Lạc Phu Lan một năm một mười nói: "Theo ta được biết, còn có nam Triều Tiên Trịnh gia, cùng tại phía xa á âu biên giới Hắc Vu Sư, cùng lính đánh thuê bên trong Quân Bảng bên trên cường giả."

Lạc Phu Lan có chút dừng lại, nói: "Phỏng đoán cẩn thận, tương đương với Tử Tước cường giả cấp một, hội vượt qua năm mươi người! Chỉ là chúng ta các đại Huyết tộc, liền có vượt qua hai mươi tên Tử tước tiến vào Hoa Hạ, thậm chí, ở ta ly khai gia tộc trước, đã có hai vị bá tước đại nhân đã động thân."

Lực lượng như vậy, cho dù là Tần Hiên cũng không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn nhìn qua trong chén nhộn nhạo rượu đỏ, chậm rãi nói: "Xem ra, Hải Thanh thực sự là ở Hoa Hạ bên trong đầu nhập vào một khỏa đủ để đem trọn cái hồ nước đều nổ tung lựu đạn a!"

Nam cao Trịnh gia, á âu Vu sư, chiến loạn địa khu Quân Bảng cường giả cùng tại hải ngoại mang theo danh tiếng Huyết tu sĩ nhất tộc.

Tứ phương đột kích, khó trách, Lạc Phu Lan tỷ đệ xuất hiện ở Cao Giang, thế mà không có bất kỳ cái gì Chấp Kiếm Sử trông giữ giám thị.

Hơn nữa, ở trong đó còn không bao quát Hải Thanh còn dư lại ba vị phong hào Tông Sư, cùng Thanh chủ.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, chỉ sợ trước đó cùng mình từng có vài lần duyên phận Chân Võ Thiên Quân giờ phút này cũng ở đây sứt đầu mẻ trán a.

Khẽ nhíu mày về sau, Tần Hiên rất nhanh liền làm ra quyết định.

"Ngươi đi Giang Nam!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ta không quản ngươi dùng biện pháp gì, tiến vào Cẩm Tú tập đoàn nội bộ, bảo hộ Cẩm Tú tập đoàn chủ tịch Trầm Tâm Tú!"

Lạc Phu Lan nao nao, "Cẩm Tú tập đoàn?"

Tần Hiên nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, "Ngươi đem Cẩm Tú tập đoàn tư liệu phát cho Lạc Phu Lan!"

Mạc Thanh Liên lập tức từ bản thân trong máy vi tính điều ra Cẩm Tú tập đoàn tư liệu, cẩn thận vì Lạc Phu Lan giảng giải.

Hơn mười phân về sau, Lạc Phu Lan khuôn mặt mỉm cười, "Chút chuyện nhỏ này, quấn ở trên người ta, chủ nhân của ta!"

"Ta ở nước ngoài, thế nhưng là có mấy cái tiến sĩ xưng hào, hơn nữa, vẫn là một nhà cấp trên công ty lão tổng, ta nghĩ, cũng có thể rõ ràng tiếp xúc đến chủ nhân suy nghĩ người phải bảo vệ."

Tần Hiên khẽ giật mình, nhìn thoáng qua Lạc Phu Lan, cũng không kinh ngạc.

Hắn chậm rãi đứng lên, thản nhiên nói: "Nữ nhân này, là mẫu thân của ta, nếu như nàng xuất hiện nửa điểm ngoài ý muốn . . ."

Trong nháy mắt, Lạc Phu Lan nụ cười liền cương trệ, trong đầu truyền tới khí tức tử vong, để cho nàng phảng phất bộc tại Quang Minh Giáo Đình Thánh thủy bên trong, được dày vò.

"Ngươi sẽ sống không bằng chết!" Tần Hiên ánh mắt thâm trầm, nhìn qua mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh Lạc Phu Lan.

Lạc Phu Lan gần như là dùng hết lực khí toàn thân mới gật đầu, trong đầu khí tức mới từ từ thối lui, giờ khắc này, Lạc Phu Lan phảng phất ở trong địa ngục đi qua một lần, toàn thân gần như bị mồ hôi chỗ ướt đẫm.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, lấy Lạc Phu Lan thực lực, bảo hộ Trầm Tâm Tú cũng không thành vấn đề, nhưng còn có một cái vấn đề, là cha mình Tần Văn Đức an nguy.

Vào thời khắc này, hắn đã cũng không gửi hi vọng ở bản thân khó bảo toàn Hộ Quốc Phủ.

Tần Hiên cầm điện thoại di động lên, bấm Hà Vũ điện thoại.

Đêm đã rất sâu, Hà Vũ điện thoại vang mấy cái, mới chậm rãi tiếp.

Hà Vũ hơi có vẻ mơ hồ cùng thanh âm kinh ngạc chậm rãi vang lên, "Ca, thế nào?"

"Đem điện thoại, cho các ngươi Hà gia Long Vương!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Trong điện thoại hiển nhiên truyền đến rối ren mặc quần áo thanh âm, rất nhanh lại bình tĩnh trở lại, truyền đến nhàn nhạt tiếng bước chân.

"Ca, ngươi tìm Nhị gia gia có chuyện gì?" Hà Vũ nghi ngờ hỏi.

"Có chút chuyện trọng yếu!" Tần Hiên cũng không nhiều lời, Hà Vũ khoảng cách cấp độ này quá xa, hắn không đành lòng để cho cái nha đầu này suy nghĩ lung tung.

Rất nhanh, điện thoại rơi vào Hà Nộ Đào trong tay.

"Tiểu Vũ, ai tìm ta?" Hà Nộ Đào thanh âm hơi nghi hoặc một chút.

"Tần Hiên!" Hà Vũ thanh âm vang lên, "Chính là Tần đại sư!"

Bất quá một giây, Hà Nộ Đào mang theo kinh hỉ cùng kính úy thanh âm liền truyền đến, "Tần đại sư?"

Tần Hiên đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn qua Cao Giang thành phố cảnh đêm, thản nhiên nói: "Ân!"

"Ta giao cho ngươi một sự kiện, nhưng có không tình nguyện?"

"Làm sao sẽ không tình nguyện, phàm là ta Hà Nộ Đào có thể làm được sự tình, nhất định làm xông pha khói lửa!" Hà Nộ Đào kiên định nói: "Huống chi, Tần đại sư vì Vận nhi tiếp theo mạch, ta Hà gia vốn liền thiếu Tần đại sư một cái nhân tình."

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ngươi trong bóng tối bảo hộ Tần Văn Đức, Hoa Hạ rung chuyển ngươi nên rõ ràng, ta không muốn để cho phụ thân ta có việc!"

Hà Nộ Đào hơi trầm mặc, hải ngoại thế lực đến hoa hắn thân làm Hà gia Tông Sư tự nhiên rõ ràng, Tần Hiên lo lắng hắn càng thêm lý giải.

"Tốt! Ta lập tức tiến về nam phong." Hà Nộ Đào đáp ứng.

"Nếu có nguy cơ, tùy thời gọi điện thoại cho ta, hoặc là . . . Liên hệ một cái tên là Lạc Phu Lan Huyết tu sĩ!" Tần Hiên đem Lạc Phu Lan đích số điện thoại nói cho Hà Nộ Đào.

"Lạc Phu Lan?" Hà Nộ Đào khẽ giật mình, cái tên này hắn cảm giác quen thuộc, rất nhanh, hắn liền đột nhiên nhớ tới cái tên này chủ nhân là ai.

Huyết tu sĩ Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, vốn có đêm tối nữ vương danh xưng Lạc Phu Lan? Đây chính là Hộ Quốc Phủ đều muốn trọng điểm nhắc nhở tồn tại, cho dù là xâm nhập Hoa Hạ rất nhiều Tử Tước bên trong, Lạc Phu Lan thực lực cũng có thể danh liệt ba vị trí đầu, phóng tới Hoa Hạ, chưa có Tông Sư có thể cùng là địch.

"Tần đại sư, cái này Lạc Phu Lan . . ."

Hà Nộ Đào thử thăm dò dò hỏi, hắn không minh bạch, vì sao Tần Hiên sẽ để cho hắn liên hệ một vị địch nhân.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Hiện tại, nàng là người hầu của ta!"

Bình thản ngữ vang lên, lại làm cho điện thoại một đầu khác Hà Nộ Đào triệt để lâm vào ngốc trệ.

Người hầu?

Đệ nhất Tử Tước, tương đương với bán bộ Tiên Thiên tồn tại, lại là Tần đại sư người hầu?

Hà Nộ Đào ngược lại hít một hơi hơi lạnh, lại cũng không thể nói gì hơn, đầy mặt kính úy cúp điện thoại.

Tần Hiên đem điện thoại thu hồi, quay đầu nhìn về Lạc Phu Lan nói: "Ngươi hiện tại liền đi Giang Nam."

"Là, chủ nhân!" Lạc Phu Lan vội vàng đáp.

Rời đi Tần Hiên, nàng vui không thể như thế, cái này kinh khủng Ma Vương, ở bên cạnh hắn áp lực thật sự là quá lớn.

Đợi đến Lạc Phu Lan rời đi, Tần Hiên trở lại trên ghế sa lon.

"Tần tiên sinh, gia gia của ta kỳ thật cũng có thể đi Giang Nam." Mạc Thanh Liên hơi do dự dưới, nói ra.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Tranh Phong, "Lâm Hải vẫn như cũ cần phải có người tọa trấn!"

Lâm Hải vị trí đặc thù, những cái kia hải ngoại cường giả nếu là đi máy bay đến Hoa Hạ còn tốt, nếu là cướp biển mà đến, Lâm Hải cơ hồ có thể nói là những cái kia hải ngoại cường giả bước vào Hoa Hạ thứ một chỗ.

Tần Hiên lần nữa lấy điện thoại di động ra, thông qua một cái mã số.

"Tần đại sư!" Già nua mà thanh âm cung kính vang lên.

"Có thể nhập Đạo cảnh?" Tần Hiên lạnh nhạt nói.

Điện thoại bên kia, Trần Phù Vân nhìn qua cái kia càng thêm yêu diễm quỷ dị Âm Điệp Hoa, thân thể phảng phất cùng thiên địa có chỗ liên hệ, một hít một thở đều cùng cỏ cây chung quanh tương hợp, khiêm tốn nói: "Toàn bộ ỷ vào Tần đại sư tương trợ, phù vân vừa mới nhập đạo cảnh!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Đi Mạc gia, trấn thủ Lâm Hải!"

Đạo cảnh có thể so sánh Tiên Thiên, thuyết pháp này dĩ nhiên khoa trương, nhưng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều. Trần Phù Vân không vào Tông Sư, liền có thể mượn nhờ Linh Mạch bại Tông Sư, bây giờ nhập đạo thành Tông Sư, Tiên Thiên phía dưới, chưa có người có thể thắng.

"Phù vân tuân mệnh!" Trần Phù Vân cung kính nói, cho dù là nhập đạo cảnh, hắn nhưng như cũ không dám có nửa điểm bất kính.

Sau khi cúp điện thoại, Tần Hiên nhẹ nhàng bưng lên ly rượu đỏ, thản nhiên nói: "Hứa Băng Nhi, tỉnh liền ra đi!"

Vừa dứt lời, trốn ở cửa phòng ngủ sau thì thầm nghe lén Hứa Băng Nhi thân thể chấn động, khuôn mặt bá một lần trở nên đỏ bừng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.