Chương 153: Viêm La Quả

Chương 153: Viêm La Quả

Lâm Hải một chỗ đại dương bao la phía trên, Ninh Tử Dương chân đạp nước biển, tay áo theo gió biển vũ động.

Tại hắn sau lưng, Viên Ngục cùng Lý Hàn Lâm cung kính mà đứng.

"Lạc Phu gia tộc tỷ đệ kết quả như thế nào?" Ninh Tử Dương nhẹ giọng hỏi.

Lý Hàn Lâm cúi đầu, nói: "Charlie bỏ mình, Lạc Phu Lan bị Tần Hiên mang đi, sau đó trước khi đến Giang Nam."

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng thở dài, cái này đôi tỷ đệ, là hắn cố ý thả đi tại Cao Giang.

May mắn, như hắn sở liệu, cho dù là Lạc Phu gia tộc đệ nhất Tử Tước, mặt đối với cái này vị Tần đại sư cũng không có nửa điểm phần thắng.

"Tiếp đó, Lâm Hải phải nhờ vào hai người các ngươi!" Ninh Tử Dương nhìn qua trăng sáng, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn dậm chân mà đi, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hai bóng người ở nơi này trong biển rộng che đậy ánh trăng.

Lạc Phu gia tộc đệ tam bá tước, Kenddo.

Cody gia tộc đệ nhị bá tước, Brood.

Trong bóng đêm, một chút ánh lửa nở rộ, ở nơi này vô tận đại dương bao la bên trong, như tinh hỏa liệu nguyên, đem đêm tối đốt thành ban ngày, phảng phất vĩnh hằng diệu dương, bất tức bất diệt.

. . .

Cửa phòng kéo ra, Hứa Băng Nhi trừng mắt đôi mắt đẹp, ánh mắt rơi vào Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên trên thân.

"Làm sao ngươi biết ta tỉnh!" Hứa Băng Nhi nháy mắt, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Đối với vấn đề này, Tần Hiên cũng không trả lời, hắn mắt sáng như đuốc, cẩn thận rơi vào Hứa Băng Nhi trên thân.

"Ngươi xem cái gì?" Hứa Băng Nhi cảm giác toàn thân bị nhìn thấu một dạng, loại cảm giác này để cho nàng tâm kịch liệt nhảy lên, gương mặt hai bên hiển hiện đỏ bừng.

Tần Hiên chậm rãi thu hồi ánh mắt, cau mày nói: "Ngươi, khi còn bé có thể ăn qua cái gì vật kỳ quái?"

Vật kỳ quái?

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, con ngươi có chút co vào, rất nhanh liền bình phục thần sắc, nói: "Tần Hiên, ngươi lại nói cái gì? Ta làm sao sẽ ăn vật kỳ quái? Còn là nói, ngươi lại mắng ta?"

"Ta khi còn bé có thể không có uống qua ba hươu!"

Hứa Băng Nhi hồn nhiên thần sắc đoán chừng có thể cho rất nhiều xuân tâm toả sáng các thiếu niên quên phía trước vấn đề, chỉ tiếc, Tần Hiên biểu lộ cũng không có nửa điểm biến hóa.

Hứa Băng Nhi biểu lộ thoáng có chút mất tự nhiên, không tự chủ được lui ra phía sau bán bộ, "Đúng rồi, ta và Tiểu Ngọc trước đó không phải tại Trương Hạo trên xe sao? Tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?"

Tần Hiên thản nhiên nhìn một chút Hứa Băng Nhi, nói: "Các ngươi tao ngộ công kích, hai người bị nước ngoài Huyết tu sĩ bắt đi, ngươi nên có chỗ ấn tượng a?"

Lời nói vừa dứt, Hứa Băng Nhi khuôn mặt bá một lần trở nên tuyết bạch.

Trong đầu của nàng nhớ lại bản thân trước khi hôn mê thấy tấm kia trắng hếu khiến người sợ hãi mặt, còn có cái kia song đỏ thắm đôi mắt.

Lúc đầu, Hứa Băng Nhi còn cho là mình là đang nằm mơ, nghe được Tần Hiên lời nói về sau, nàng cái này mới phản ứng được.

"Huyết tu sĩ?" Hứa Băng Nhi có chút lui ra phía sau mấy bước, lập tức tựa ở tường bên trên.

Rất rõ ràng, Hứa Băng Nhi biết rõ Huyết tu sĩ đại biểu cho cái gì.

Tần Hiên cầm lấy rượu đỏ khẽ nhấp một cái, "Bắt ngươi tên kia Huyết tu sĩ đã chết!"

Hứa Băng Nhi con ngươi hình chiếu lấy Tần Hiên tấm kia đạm nhiên như thường biểu lộ, trong lòng nhịn không được run.

Huyết tu sĩ, nàng từng nghe sư thúc của mình môn nhắc qua, đó là hải ngoại Hấp Huyết Quỷ . . . Một khi bị hắn bắt lấy, hoặc bị tại chỗ hút hết máu tươi mà chết, hoặc bị bắt đi vĩnh thế trở thành huyết bộc, trở thành một đời cung cấp hiến máu heo dê.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, Hứa Băng Nhi sắc mặt mới hơi rất nhiều, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Làm sao ngươi biết Huyết tu sĩ? Hắn là chết như thế nào?" Hứa Băng Nhi mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Ta giết!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi giết?" Hứa Băng Nhi trợn mắt líu lưỡi, liền xem như bình thường nhất huyết bộc, cũng có Hoa Hạ Nội Kình võ giả thực lực, Tần Hiên . . . Là Nội Kình võ giả?

Hứa Băng Nhi ngược lại hít một hơi hơi lạnh, thân làm Tần Hiên sơ trung đồng học, nàng rõ ràng Tần Hiên niên kỷ.

Mười bảy tuổi Nội Kình võ giả? Hắn thật là Hoa Hạ một vị nào đó đại tộc thiếu gia hay sao?

"Tần Hiên, không nghĩ tới ngươi còn có thực lực như vậy, xem ra, ta thiếu ngươi một cái mạng a!" Hứa Băng Nhi đi đến Tần Hiên bên cạnh, thần sắc đáng yêu nói.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hứa Băng Nhi, "Trở về chính đề, ngươi giờ có thể ăn qua cái gì vật kỳ dị?"

Hứa Băng Nhi thể nội có một cỗ sinh cơ dồi dào lực lượng, nàng mặc dù cũng hơi tu luyện, đoán chừng là như Trần Phù Vân như vậy đạo tu, chỉ bất quá, nàng không hiểu được như thế nào luyện hóa cỗ lực lượng này, tu vi này cũng liền so với người bình thường mạnh hơn một chút, có thể làm cho nàng làn da quang trạch, khí chất phi phàm mà thôi.

Lấy Tần Hiên suy đoán, chỉ sợ Hứa Băng Nhi khi còn bé nuốt một loại nào đó linh thảo dị quả mới có thể để cho nàng như thế.

Lúc đầu, Tần Hiên đối với cái này một chút cũng không muốn quá mức truy đến cùng, nhưng ở mang Hứa Băng Nhi trở về thời điểm, hắn tiếp xúc gần gũi Hứa Băng Nhi thời điểm, mới phát hiện đối phương thể nội ẩn chứa sinh cơ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Dựa theo Lạc Phu Lan lời nói, Hứa Băng Nhi đối với Huyết tu sĩ thì tương đương với trong đêm tối đèn sáng, cho dù là cách xa nhau vài dặm đều có thể ngửi được nàng hương thơm máu tươi. Đây cũng là Charlie vì sao tại Cao Giang thành phố, lại đột nhiên hướng Hứa Băng Nhi phát động công kích nguyên nhân.

Về phần chết đi Ngô Kính Quốc, cái này chỉ có thể coi là tai họa bất ngờ a.

Hứa Băng Nhi biểu lộ phức tạp, đây là nàng bí mật lớn nhất, cười khổ nói: "Ta có thể không nói sao?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Có thể, bất quá ngươi tiếp xuống phiền phức sẽ rất nhiều. Máu tươi của ngươi đối với Huyết tu sĩ mà nói, có được cám dỗ trí mạng."

Hứa Băng Nhi sắc mặt trắng nhợt, khẽ cắn hàm răng, rốt cục mở miệng, "Ngươi đã là đại gia tộc thiếu gia, chỉ cần điều tra, thân phận của ta đoán chừng cũng không gạt được ngươi. Ta là Ẩn Sơn Tông đệ tử, khi còn bé không cẩn thận lọt vào Ẩn Sơn Tông cấm địa, ăn một khỏa màu hồng trái cây, mới biến thành cái bộ dáng này."

Hứa Băng Nhi nói xong, cẩn thận nhìn thoáng qua Tần Hiên biểu lộ. Nhìn thấy đối phương trên mặt không có dị sắc, lúc này mới thở dài một hơi.

Đổi lại những người khác, nghe đến mấy câu này, đoán chừng hội coi nàng là thành tên điên a?

Màu hồng trái cây?

Tần Hiên trong lòng khẽ động, trầm ngâm vài giây sau, nói: "Là treo ở dây leo phía trên, một dây leo thất diệp, êm dịu như đan, vị đạo chua xót trái cây?"

Hứa Băng Nhi ngẩn ngơ, thất kinh nói: "Làm sao ngươi biết?"

Cho dù là mặt đối với mình những sư thúc kia, đối với mình lời nói đều chưa bao giờ tin tưởng, trái cây bộ dáng nàng càng là chưa bao giờ đã nói với những người khác, Tần Hiên thế mà thẳng đến?

"Thật là!" Tần Hiên kinh ngạc nhìn thoáng qua Hứa Băng Nhi.

Viêm La Quả!

Đây là trong tu chân giới miễn cưỡng nhập phẩm một cái linh quả, hàng năm sinh hoạt tại tràn ngập nóng bỏng nham tương cùng Linh Mạch giao hội chi địa, bởi vì thôn phệ nhiều năm địa hỏa chi khí cùng linh khí, sở dĩ ẩn chứa số lớn sinh cơ, người bình thường nuốt, có thể cường thân kiện thể, rút đi bách bệnh, thậm chí còn có một chút duyên thọ năng lực.

Đối với Tu Chân Giả mà nói, là có thể luyện chế thành Dưỡng Khí đan chủ dược.

Tần Hiên trong đầu suy nghĩ hiện lên về sau, lập tức ngẩng đầu lên nói: "Ngươi có thể mang ta đi xem một cái ngươi nuốt vào cái viên kia dị quả địa phương?"

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Tần Hiên, ngươi đừng nói giỡn, nơi đó thế nhưng là một chỗ dưới mặt đất động rộng rãi, lại nói, thế nhưng là sư môn ta cấm địa."

"Ẩn Sơn Tông?"

Tần Hiên quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, cái này tông môn danh tự hắn rất lạ lẫm.

"Là một cái tại Giang Nam trong dãy núi một cái đạo tu tông môn, bất quá bên trong, một vị Đạo cảnh Tông Sư đều chưa từng có. Thuật pháp đại sư nhưng lại có ba năm vị, gần như rất ít rời núi, chỉ có một ít ngoại vi đệ tử bên ngoài quản lý tục vật." Mạc Thanh Liên cẩn thận vì Tần Hiên giải thích nói.

Hứa Băng Nhi trừng tròng mắt, "Tần Hiên, ngươi không phải thật sự dự định muốn đi a?"

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, cười nhạt nói: "Đương nhiên muốn đi."

Viêm La Quả!

Bậc này nhập phẩm linh dược, hắn không có lý do không đi.

Về phần Ẩn Sơn Tông cấm địa, Tần Hiên khóe miệng chau lên.

Đừng nói là trên ngôi sao này, cho dù là cái này vũ trụ mênh mông bên trong, với hắn Tần Trường Thanh, lại có cái nào một chỗ, có thể xưng cấm địa?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.