Chương 154: Ẩn Sơn Tông cấm địa

Chương 154: Ẩn Sơn Tông cấm địa

Sáng sớm hôm sau, cửa quán rượu cửa.

"Tần Hiên, ta đi trước y viện nhìn một chút Trương Hạo, các ngươi phải đi sao?" Đinh Ngọc đứng ở cửa, có chút không muốn vẫy tay.

"Ân! Ta sẽ đi Giang Nam lên đại học, có thời gian đến Giang Nam, ta mời ngươi ăn địa phương mỹ thực!" Tần Hiên mỉm cười trả lời.

"Được rồi, quyết định!" Đinh Ngọc vung vẩy lên quả đấm nhỏ của mình, bên trên Mạc Thanh Liên xe.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Hứa Băng Nhi, "Đi thôi! Đi ngươi sư môn!"

Hứa Băng Nhi khổ khuôn mặt nhỏ, cúi đầu 'Ân' một tiếng.

Đợi đến Mạc Thanh Liên sau khi trở về, Tần Hiên cùng Hứa Băng Nhi lên xe, hướng Ẩn Sơn Tông phương hướng chạy tới.

Ẩn Sơn Tông, ở vào Giang Nam biên giới, chung quanh dãy núi bàng nước, sơn mạch liên miên, liếc nhìn lại, cả mắt đều là vách đá núi cao, đá lởm chởm cự thạch.

Nơi này đồng dạng cũng là Giang Nam nổi danh phong cảnh khu du lịch, có thể nhìn thấy không ít xe buýt cùng tư nhân xe con lui tới.

Tại mở sơn nhạc mà hình thành trên đường cái, căn cứ Hứa Băng Nhi chỉ đường, một mực xuyên toa tại sơn nhạc chỗ sâu.

Thẳng đến một chỗ trong quần sơn trong thôn trang nhỏ, xe lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Lại hướng phía trước đi, dãy núi không đường, muốn lên núi, chỉ có dựa vào lấy đi bộ.

Sau khi xuống xe, tại rất nhiều thôn dân ánh mắt kinh ngạc bên trong, ba người không để ý tới cái khác, trực tiếp hướng đại sơn cất bước.

Dựa theo Hứa Băng Nhi nói, muốn tìm được Ẩn Sơn Tông, còn cần đi bộ vượt qua ba tòa núi mới được.

Điểm này, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên tự nhiên không thành vấn đề, Hứa Băng Nhi vẻ mặt đau khổ, cái này ba tòa núi, vừa lúc là nàng không thích về sư môn nguyên nhân.

Bất quá nhìn thấy Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đã tiến lên, Hứa Băng Nhi đành phải bất đắc dĩ thở dài.

"Sư phụ nên sẽ không trách ta chứ?"

Hứa Băng Nhi trong mắt có chút do dự, "Nói thế nào, Tần Hiên cũng là ân nhân cứu mạng của ta, huống chi, hắn chỉ là đi cấm địa nhìn lên một cái . . ."

"Liền một chút, sư phụ hẳn là sẽ không phát hiện."

Tần Hiên tại cây rừng bên trong dậm chân, cảm thụ được chung quanh mờ nhạt linh khí, khẽ nhíu mày.

Nơi này, không hề giống có được linh mạch bộ dáng.

Liền Âm Quỷ linh mạch linh khí cũng không bằng, làm sao lại có Viêm La Quả?

Tần Hiên quay đầu liếc mắt cái trán đã tiết ra mồ hôi hột Hứa Băng Nhi, khẽ lắc đầu.

"Ta mang ngươi đi như thế nào?"

"Dẫn ta đi?" Hứa Băng Nhi khẽ giật mình.

Sau một khắc, nàng liền cảm giác được bên hông mình truyền đến một đường cường tráng có lực cánh tay, hai lỗ tai sinh phong, chung quanh cây rừng thật nhanh thối lui.

Hứa Băng Nhi trong lúc nhất thời không khỏi có chút trợn mắt hốc mồm, nắm thật chặt Tần Hiên trên lồng ngực quần áo.

Mà ở Tần Hiên khác một bên, Mạc Thanh Liên đồng dạng trừng tròng mắt, mặt đỏ như lửa, cảm thụ được bên hông mình cái kia chững chạc cánh tay, cả người gần như như nhũn ra, đem mặt đều chôn ở Tần Hiên giữa bộ ngực.

Hơn mười phút về sau, hai nàng chỉ cảm giác mình bên hông cánh tay buông ra, nhìn lại, phát hiện cái kia ba tòa sơn nhạc thì đã xuất hiện sau lưng các nàng.

Hứa Băng Nhi bất khả tư nghị nhìn về phía Tần Hiên, nàng nhớ kỹ, bản thân trước kia bò qua cái này ba tòa núi ít nhất phải ba giờ . . . Lúc này mới hơn mười phút a! Đây chính là Nội Kình võ giả?

Về phần Mạc Thanh Liên thì là cả người đều gần như dính vào Tần Hiên trên thân, thẳng đến bên tai truyền đến Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt, nàng mới bừng tỉnh đại ngộ, đỏ mặt vội vàng lui xuống đi, kém chút ngã sấp xuống.

Tần Hiên tay cầm rơi vào Mạc Thanh Liên bờ vai bên trên, khẽ lắc đầu.

"Như lời ngươi nói cấm địa, tại đây?" Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, trong lỗ mũi còn lưu lại hai nàng nhàn nhạt mùi thơm cơ thể nhưng lại chưa để cho hắn tâm dâng lên nửa điểm gợn sóng.

"Đi theo ta!" Hứa Băng Nhi mang theo vài phần hưng phấn nói.

Dễ dàng liền tránh thoát chật vật 'Về nhà đường' đối với Hứa Băng Nhi mà nói, nhất định chính là một kiện thiên đại hỉ sự.

Nếu là mỗi lần ăn tết trở về, đều như vậy thì tốt!

Hứa Băng Nhi trong lòng nghĩ như vậy, dư quang đảo qua Tần Hiên mặt, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên nghĩ tới trước đó Tần Hiên có lực cánh tay cùng trên người nhàn nhạt nam nhân khí tức, để cho nàng khuôn mặt giống như nhóm lửa, tranh thủ thời gian quay đầu, sợ để cho Tần Hiên nhìn thấy.

Ước chừng đi thôi mười phút đồng hồ đường núi gập ghềnh, rốt cục, ở một nơi tựa hồ thiên nhiên đưa ra đục trước sơn động dừng lại.

Bên trong u sâm đáng sợ, phảng phất hung thú dữ tợn miệng lớn.

Ở nơi này trước sơn động, còn có một tòa có khắc 'Tư nhân trọng địa, người không phận sự miễn vào' thạch bi.

Tấm bia đá này tựa hồ có chút năm tháng, đi qua năm tháng gột rửa, một ít chữ đã có chút mơ hồ, chung quanh tức thì bị cỏ xanh dây leo chỗ che lấp.

Rất hiển nhiên, nơi này đã thật lâu không có người tới qua.

Tần Hiên chân mày nhíu càng sâu, quan sát tỉ mỉ lấy sơn động, bỗng nhiên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thì ra là thế!

Khó trách chung quanh không có linh khí.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua u sâm đáng sợ sơn động, thần sắc hơi kỳ dị mắt nhìn Hứa Băng Nhi, "Ngươi khi còn bé liền là không cẩn thận rơi ở chỗ này?"

Hắn tại không cẩn thận ba chữ nhấn mạnh, rõ ràng như vậy có địa phương nguy hiểm, Hứa Băng Nhi rốt cuộc là làm sao té xuống?

Hứa Băng Nhi sắc mặt đỏ lên, nhỏ giọng thầm thì nói: "Còn không phải oán ta đám kia sư huynh, cùng ta chơi cái gì bịt mắt trốn tìm, ta cho rằng cấm địa bọn họ tuyệt đối không dám tới mới đi tới."

Tần Hiên nghe được, không khỏi yên lặng cười một tiếng.

"Đi vào đi!"

Hắn mang theo Mạc Thanh Liên cùng Hứa Băng Nhi hai nàng đi vào sơn động, chung quanh tia sáng dần dần biến mất, chung quanh trở nên lờ mờ.

Lạch cạch một tiếng, một vệt sáng từ Mạc Thanh Liên trong tay sáng lên.

"Tần tiên sinh, cái này . . . Là ta chuẩn bị!" Mạc Thanh Liên mượn quang mang nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng đưa Đinh Ngọc lúc, thẳng đến muốn đi động rộng rãi, cố ý mua.

"Có lòng!" Tần Hiên cười một tiếng, bản thân không có sử dụng đèn pin, mà là cho đi Hứa Băng Nhi một cái.

Đối với với hắn mà nói, cảm giác là tốt nhất con mắt, không cần đèn pin.

Hướng vào phía trong đi nữa mấy chục bước, bỗng nhiên Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, đưa tay ngăn cản Hứa Băng Nhi cùng Mạc Thanh Liên.

Hắn cúi đầu nhìn qua đã không có con đường phía trước phía trước, cười nhạt một tiếng.

Hai tay của hắn triển khai, một tay một cái, như trước đó như vậy ôm lấy hai nàng, nhảy xuống.

Bên tai lập tức truyền đến Hứa Băng Nhi tiếng kinh hô, nhảy xuống mấy mét về sau, Tần Hiên vững vàng đạp ở ẩm ướt mềm trên mặt đất.

Trong động đá vôi, vẫn như cũ vang trở lại Hứa Băng Nhi tiếng kinh hô.

Tần Hiên ánh mắt lướt qua cái này động rộng rãi, có chút trầm tư chốc lát, "Chú ý dưới chân."

Trong này có một ít rắn, côn trùng, chuột, kiến, không thiếu độc vật.

Mạc Thanh Liên cùng Hứa Băng Nhi hai nàng khẩn trương nhẹ gật đầu, nơi này đối với các nàng mà nói, quá mức không biết.

Không ngừng đi thẳng về phía trước, bỗng nhiên, Tần Hiên lông mày khẽ động, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Mạc Thanh Liên theo Tần Hiên ánh mắt đưa tay đèn pin hướng cái kia một chỗ chiếu đi, ở nơi này động rộng rãi chỗ sâu trên vách tường, một đầu xanh biếc như lớn bằng cánh tay dây leo xuất hiện ở ba người trước mặt.

"Viêm La Quả dây leo!"

Tần Hiên cười, cảm thụ được chung quanh đã trở nên có chút nóng ran không khí, hắn nhanh chân hướng về phía trước bước.

Càng đi về phía trước, không khí chung quanh càng thêm khô nóng, thậm chí, chung quanh còn xuất hiện một chút màu hồng trái cây.

Chỉ bất quá, những trái này chỉ có không đủ một nửa lớn nhỏ cỡ nắm tay.

"Những cái này chính là ta ăn trái cây! Bất quá . . . Ta không phải ở chỗ này ăn." Hứa Băng Nhi thanh âm tại trong động đá vôi vang trở lại.

Hứa Băng Nhi tựa hồ ngượng ngùng cười nói; "Ta là mới vừa rồi đi ngang qua địa phương ăn, nơi này quá nóng, ta liền không có vào!"

"Sở dĩ, những cái kia không có hoàn toàn thành thục trái cây, đều bị ăn sạch!" Tần Hiên quay đầu, mang theo trêu chọc tâm tư nói.

Hứa Băng Nhi lập tức nháo cái mặt đỏ ửng, "Ta lúc đầu không phải đói không . . ."

Càng đi về phía trước, Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại.

"Các ngươi hai cái liền đậu ở chỗ này a!" Tần Hiên dừng bước lại, nói: "Phía trước sẽ có một chút nguy hiểm, các ngươi nhất may ở chỗ này chờ ta!"

Hắn ánh mắt đảo qua trên đầu động rộng rãi, một đường hơi mơ hồ bát quái bàn.

"Tốt!" Mạc Thanh Liên đáp, nàng biết rõ, lại hướng phía trước đi, sẽ trở thành Tần Hiên vướng víu.

Hứa Băng Nhi mặc dù cũng tò mò sư môn cấm địa đến cùng có cái gì, nhưng Tần Hiên đều nói như vậy, nàng cũng không có đi về phía trước, mà là đứng tại đằng sau.

Tần Hiên nhìn chăm chú trên đầu bát quái bàn mấy giây, sau đó nhanh chân hướng về phía trước, bước qua bát quái bàn vị trí.

Cái này động rộng rãi rất lớn, hơn nữa càng đi sâu đi, khoảng cách liền càng ngày càng sâu, dựa theo Tần Hiên đoán chừng, chỉ sợ hắn bây giờ đã dưới mặt đất hơn mười mét chiều sâu, không khí chung quanh như lửa, đã không nghe được trong động đá vôi tí tách âm thanh, càng không có cái gì rắn, côn trùng, chuột, kiến.

Cùng lúc đó, động rộng rãi bên ngoài trong tông môn, ba tên tóc hoa râm người khoác hắc bạch đạo sĩ phục lão giả đang tại trong tông môn ngồi xuống.

Đột nhiên, trong đó một tên lông mi trắng rủ xuống, mặt mũi tràn đầy rãnh lão đạo sĩ đột nhiên mở mắt.

"Có người bước vào cấm địa!" Hắn trong thanh âm trung khí mười phần, còn có một loại cấp bách cùng nộ ý.

Còn lại hai tên lão đạo đồng dạng mở mắt, khó tin nhìn về phía cái kia lông mi trắng rủ xuống lão giả.

"Chưởng môn sư huynh, ai lớn gan như vậy, dám bước vào cấm địa?"

"Cấm địa vị trí không cho người ngoài biết, chẳng lẽ là ai trùng hợp đi vào?"

Ba người sắc mặt đều khó coi, bọn họ rất rõ ràng, cái kia cấm địa bên trong có nhân vật gì.

Thậm chí, Ẩn Sơn Tông chính là bởi vì cái này cấm địa, mà thiết lập ở này.

"Đi mau!"

Lông mi trắng lão đạo liền vội vàng đứng lên, mang theo bản thân hai cái sư đệ hoảng hoảng trương trương hướng trong cấm địa đi đến, quá trình bên trong, trước ngực hắn một cái bát quái mặt dây chuyền tựa hồ tại ẩn ẩn phát sáng.

. . .

Trong động đá vôi, Tần Hiên nhìn tiền phương hỏa hồng một mảnh quang mang, cười nhạt một tiếng.

Ánh mắt của hắn lướt qua mấy chỗ, chung quanh có từng cây như lớn bằng cánh tay hỏa hồng dây leo lan tràn ở chung quanh trên vách đá, trong đó, còn có mấy khỏa giống như to như nắm tay, lại không phải là màu hồng phấn, mà là sâu trái cây màu đỏ.

Viêm La Quả!

Đây mới thực sự là thành thục Viêm La Quả, phía trước màu hồng phấn Viêm La Quả, cũng là chưa thành thục trái cây, liên nhập phẩm cũng không tính.

Tần Hiên từng cái đếm lấy, ước chừng có bảy viên thành thục Viêm La Quả.

Như thế một bút không ít thu hoạch, nếu như có thể gom góp cái khác phối dược, hắn có thể mượn nhờ nơi này địa hỏa chi khí luyện thành Dưỡng Khí đan không thành vấn đề.

Bất quá . . .

Tần Hiên ánh mắt bỗng nhiên rơi tại ánh lửa xa xa bên trong, một loại nào đó vừa dầy vừa nặng tiếng hít thở có chút truyền đến, lại thêm còn có hơn mười gốc Viêm La Quả dây leo tựa hồ bị kéo đứt một dạng tản mát một bên.

Tần Hiên cười một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên dùng sức, Trường Thanh chi lực thấu thể mà ra, đem chung quanh trên vách đá bảy viên Viêm La Quả lập tức giật xuống, còn nương theo vài cọng bị kéo đứt Viêm La Quả dây leo.

Cùng lúc đó, tại ánh lửa chỗ sâu tiếng hít thở bỗng nhiên đình chỉ, chợt, trong ngọn lửa, một đường khổng lồ bóng đen dần dần hiển hiện.

Tần Hiên quay người, mang theo Viêm La Quả trực tiếp hướng về phía sau chạy như bay, đi ngang qua cái kia bát quái bàn lúc, hắn nhíu mày, điểm ngón tay một cái, một vòng thanh lôi như thoi đưa, đem hắn bát quái bàn triệt để đánh nát.

Phía sau, tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ động rộng rãi, ở nơi này trong yên tĩnh, cuồng phong đột khởi, một cái thân ảnh khổng lồ từ chỗ sâu nhất xông ra, đen nhánh bộ lông dưới, đen thẫm con ngươi tản ra kinh khủng sát ý cùng lửa giận.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.