Chương 155: Khủng bố hắc hổ

Chương 155: Khủng bố hắc hổ

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ tại trong động đá vôi chấn động, cả tòa động rộng rãi lắc lư, tựa hồ muốn rơi ngược lại.

Tại Hứa Băng Nhi hai nàng tái nhợt thần sắc bên trong, Tần Hiên từ động rộng rãi chỗ sâu cấp tốc mà đến.

Hai tay hoành giương, một tay một cái, tay cầm chạm đến lấy hai nàng non mềm eo.

Phịch một tiếng, mặt đất thạch nhũ vỡ vụn, Tần Hiên thân ảnh nổ bắn mà ra.

"Thế nào?" Hứa Băng Nhi tại trong tiếng gió hỏi.

Đáp lại nàng chỉ là gió bên tai âm thanh, mấy cái lắc mình, Tần Hiên cũng đã xuất hiện ở động rộng rãi cửa vào, quang minh gai mắt, nhắm trúng Mạc Thanh Liên cùng Hứa Băng Nhi đưa tay che chắn.

Tần Hiên quay đầu, buông ra hai nàng: "Thối lui một bên!"

Mạc Thanh Liên cứ việc đầy mặt nghi hoặc, đối với Tần Hiên lại là nói gì nghe nấy, mấy bước liền lôi kéo càng thêm mê mang Hứa Băng Nhi đi tới nơi xa.

Tần Hiên lúc này mới đem trên người treo Viêm La Quả dây leo cầm lấy, đem dây leo chế thành dây leo cái sọt, đem Viêm La Quả phóng tới dây leo cái sọt bên trong.

Ngay vào lúc này, ba bóng người dĩ nhiên xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, nhìn thấy Tần Hiên trong tay Viêm La Quả, mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Ngươi, ngươi vậy mà đem chu quả trộm đi?" Lão giả lông mày trắng giận không thể nghỉ.

Còn lại hai tên lão đạo càng là sắc mặt một đổ, thất thanh nói: "Kêt thúc rồi!"

Rống

Tiếng gầm gừ lên, một đôi tinh hồng như máu con ngươi từ trong bóng tối chậm rãi hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Ông trời của ta!"

Hứa Băng Nhi nhìn qua gần như chiếm cứ toàn bộ động rộng rãi cửa vào đầu kia mãnh thú, lông trên người trả về đằng lấy sương trắng, toàn thân đen như mực, chỉ có cái trán ở giữa, mấy bôi màu vàng sậm thú văn tản ra áp chế tính khí tức.

Đây là một đầu cao khoảng hai mét cự hổ, chiều cao gần bảy mét, đứng ở nơi này đầu hắc hổ trước mặt, nhân loại nhỏ bé giống như ấu thỏ, không chỉ là Hứa Băng Nhi, ngay cả Mạc Thanh Liên, bao quát Ẩn Sơn Tông ba vị lão đạo đều sắc mặt trắng bạch.

"Hai vị sư đệ, nhanh chóng thành trận!" Lông mi trắng lão đạo lúc này đã không quan tâm để ý Tần Hiên, trong mắt của bọn hắn, chỉ có đầu này hắc sắc cự hổ.

Hổ sinh nhỏ xuống tại cỏ xanh bên trên, to lớn hổ răng dưới ánh mặt trời lóe ra làm lòng người rét lạnh quang mang.

Hắc hổ ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Hiên trong tay dây leo cái sọt, ngửa đầu gào thét.

Hổ khiếu sơn lâm, dãy núi run rẩy.

Một tiếng này hổ khiếu, tràn ngập tại vài tòa đại sơn ở giữa, như ầm ầm Lôi Đình, kéo dài không dứt, chim muôn bay tán ra, sâu kiến lui.

Bùn đất vẩy ra, hắc hổ động, giống như một tia chớp màu đen, xông về Tần Hiên.

Nó phảng phất muốn đem cái này ăn cắp bản thân bảo vật tiểu tặc ăn thịt nuốt xương, chém thành muôn mảnh.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền lóe lên hắc hổ đánh giết, như hồng nhạn chấn động cánh, rơi vào nơi xa.

Cùng lúc đó, ba vị Ẩn Sơn Tông lão đạo cũng động.

Bọn họ nói lẩm bẩm, hai tay ngưng quyết, sơn nhạc hơi rung, từ động rộng rãi chỗ sâu, cuồng phong quét sạch.

"Trấn Yêu Trận làm sao lại nhanh như vậy . . . Liền phá!" Lông mi trắng lão đạo âm thanh run rẩy lấy, nhưng động tác trong tay lại chưa từng đình chỉ, ba người chung quanh linh khí như trăm rưỡi, trong chốc lát, hóa thành mười bảy đạo kim quang lấp lánh pháp kiếm, bay thẳng cái kia hắc hổ.

Kiếm quang rơi xuống, chém xuống tại chỗ hắc hổ da lông phía trên, vài màu đen hổ lông rơi xuống.

Mà hắc hổ thân thể, thế mà không có nửa điểm tổn thương.

Một màn này, để cho lông mi trắng lão đạo ba người sắc mặt hoảng sợ vô cùng.

Giờ phút này, hắc hổ đầu lâu to lớn đã chuyển động, đỏ thắm trong con ngươi hình chiếu lấy lông mi trắng lão đạo thân ảnh của ba người.

Rống

Rít lên một tiếng, cuồng phong đột khởi, lão giả lông mày trắng ba người trước ngực một buồn bực, hai lỗ tai minh thanh không dứt, ba bóng người, cùng nhau lui về phía sau mấy bước, lúc này mới đình chỉ.

"Nghiệt súc!" Lão giả lông mày trắng rống to, "Ngày xưa chúng ta sư tổ niệm lên trời có đức hiếu sinh, không muốn giết ngươi, 50 năm trước trận pháp bất ổn, Long Hổ Chân Quân cũng lưu ngươi một cái mạng, bây giờ ngươi ra lại nơi đây, không sợ mất mạng sao?"

Hắc hổ lắc đầu, gương mặt hai bên lông bờm lay động, nghe được lông mi trắng lão đạo trong miệng danh tự, cái này hắc hổ tựa hồ có linh tính đồng dạng, thế mà không có phát động công kích.

Nó nhìn chằm chằm lông mi trắng lão đạo ba người, nhìn qua lông mi trắng lão đạo thân bị không ngừng bóp ấn quyết, đầu này hắc hổ trong mắt thế mà hiện lên nhân tính hóa trêu tức cùng khinh miệt.

"Không tốt!" Lông mi trắng lão đạo ba người thần sắc đột biến, trong tay ấn quyết phức tạp, đại địa khẽ run, dẫn động Linh Mạch, hóa thành một tòa chừng cao ba trượng Linh Sơn, ép hướng cái này hắc hổ.

Trấn Yêu Sơn!

Ẩn Sơn Tông bí mật bất truyền thuật, cái này ba cái lão giả mặc dù cũng chưa từng nhập đạo cảnh, nhưng liên hợp thành trận, thi triển ra cái này trấn yêu thuật pháp, liền xem như Tông Sư đều muốn bị trấn xương cốt đứt gãy.

Nhưng mà đầu này hắc hổ trong mắt khinh miệt cùng trêu tức lại càng ngày càng đậm, bỗng nhiên, trong thiên địa vang vọng hổ khiếu, cái này hắc hổ thế mà không lùi mà tiến tới, khổng lồ hổ khu nghênh núi mà lên, một đôi to lớn hổ chưởng mang theo kinh khủng hàn quang, vỗ về phía cái kia không trung sơn nhạc.

Oanh

Ầm ầm tiếng vang ở nơi này thiên địa trong núi bên trong vang lên, toà kia ba trượng Linh Sơn tại lúc này, vết rạn nổi bật, trong vòng mấy cái hít thở, liền hóa thành đầy trời linh quang phá tán.

Lông mi trắng lão đạo ba người thuật pháp bị phá, đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy máu, nhiễm ẩm ướt hắc bạch đạo phục.

Tại linh quang tràn ngập ở giữa, hắc hổ thân ảnh khổng lồ xuất hiện ở cái kia ba tên lão đạo trước mặt.

Nó cũng không hạ sát thủ, ngược lại gầm nhẹ một tiếng, đỏ thắm mắt hổ rơi vào lão đạo trên người, Lão Nha lộ ra ngoài, bỗng nhiên, nó thân thể hơi cong, lần nữa gầm nhẹ.

Lão giả lông mày trắng ba người nhìn chằm chằm cái này hắc hổ, ba tên lão giả trên mặt đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Cái này hắc hổ biểu lộ phóng tới trên thân thể người, rõ ràng là tại 'Cười' .

Cái này hắc hổ lại cười, tựa hồ tại chế giễu bọn họ không biết lượng sức.

"Ngươi . . ." Lông mi trắng lão đạo bỗng nhiên trong lòng dâng lên nguy cơ, thấy hoa mắt, trong nháy mắt, cái kia hắc hổ liền xuất hiện ở ba người trước mặt, tốc độ nhanh chóng, như lôi trì công tắc.

Như thế thân thể cao lớn, lại có tốc độ nhanh như vậy.

"Hóa Sơn Ngự!"

Lông mi trắng lão đạo đột nhiên mở miệng, rống giận gào thét.

Vô số linh khí lập tức bị lão đạo này ngưng trước người, hóa thành một tòa đạo bức tranh, bức tranh bên trong có dãy núi nguy nga.

Lúc này, còn lại hai tên lão đạo cũng kịp phản ứng, gầm thét lên tiếng, dẫn động thiên địa linh khí đánh vào đến đạo mưu toan bên trong.

Hắc hổ nhào tập, hàn mang như vạch phá thiên địa, rơi vào đạo bức tranh bên trong trong quần sơn.

Oanh

Vẻn vẹn vừa đối mặt, con đường vỡ nát, dãy núi vỡ tan.

Ba tên lão đạo càng là miệng phun hiến máu, thân ảnh bay ngược mà ra, trọn vẹn bay hơn mười mét, đâm vào trên cây cối phương khó khăn lắm đình chỉ.

Ba người nhìn qua đầu này hắc hổ, mất hết can đảm.

"Kêt thúc rồi!"

Ẩn Sơn Tông một trăm sáu mươi năm trước đứng ở nơi đây, chính là vì trấn thủ động này bên trong chi yêu, lúc trước sư tổ của bọn hắn lấy Đạo cảnh Tông Sư chi lực, gần như hao hết toàn bộ lực lượng, lúc này mới đem hắn phong ở cái này hầm trú ẩn chỗ sâu, mượn nhờ Linh Mạch cùng địa hỏa chi khí trấn áp.

Về sau, bọn họ sư tổ vì cùng cái này hắc hổ giao chiến, thụ thương không nhẹ, lập xuống Ẩn Sơn Tông mấy năm sau liền vũ hóa tại trong tông.

50 năm trước, vì phong ấn nới lỏng, bọn họ sư tôn cùng mấy vị sư bá liên hợp Giang Nam Long Hổ Chân Quân tề tụ ở đây, đại chiến cái này hổ yêu, sau bù đắp trận pháp, sắp hắn trấn áp.

Vì thế, bọn họ Ẩn Sơn Tông đời trước toàn bộ ngã xuống.

Bây giờ, cái này hắc hổ thế mà lần nữa phá phong, lấy ba người bọn họ chi lực, làm sao có thể đem hắn trấn áp?

"Ẩn Sơn Tông hơn trăm năm, lại muốn hủy ở chúng ta trong tay!" Lông mi trắng lão đạo ngửa mặt lên trời ai thán, "Tiểu tử đáng chết kia, ngươi có biết ngươi gây họa bao lớn hoạn, cái này hắc hổ nếu nhập thế gian, bao nhiêu người lại bởi vậy chết oan chết uổng?"

Còn lại hai vị lão đạo cũng là ánh mắt Huyết Hồng, tìm kiếm cái kia ăn cắp chu quả tiểu tử.

Nếu không có hắn trộm chu quả, như thế nào hội chọc giận cái này hổ yêu?

Đúng lúc này, bọn họ đều là nao nao.

Cái kia tiểu tặc đâu?

Còn có . . . Cái kia hổ yêu như thế nào như thế nhân từ, còn lưu tính mạng bọn họ.

Tam lão đạo nhìn lại, chỉ thấy cái kia nguyên bản sát khí ngất trời hắc hổ, giờ phút này lại khom lưng xù lông, toàn thân hổ lông tuôn rơi run lấy, nhìn chằm chằm một chỗ núi đá.

Tại chỗ trên núi đá, một cái dây leo cái sọt treo ở thạch nhọn, tại dây leo cái sọt biên giới, có một thân ảnh cầm kiếm mà đứng, thần sắc đạm nhiên.

"Niệm tình ngươi thành yêu gần hai trăm năm, thần phục với ta, có thể sống."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, trong chốc lát, thiên địa yên tĩnh, vân đạm phong khinh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.