Chương 156: Kiếm trảm trăm năm yêu

Chương 156: Kiếm trảm trăm năm yêu

"Tiểu tặc này . . . Điên?" Lông mi trắng lão đạo lẩm bẩm nói.

Hứa Băng Nhi càng là trừng to mắt, nhìn qua để cho nàng hai cước như nhũn ra hắc hổ, không thể tin được nhìn về phía Tần Hiên.

Chỉ có Mạc Thanh Liên còn tính là trấn định, nàng nhìn qua xa xa đạo thân ảnh kia.

Một kiếm tại tay, như bễ nghễ toàn bộ thiên hạ, đứng một mình, như quét ngang thế gian càn khôn.

Tần Hiên tại, nàng liền an tâm.

Hắc hổ phát ra gầm nhẹ, một đôi đỏ thắm trong con ngươi tràn ngập cảnh giác.

Thân làm dã thú, cảm giác của hắn càng hơn nhân loại, từ trước mắt trên người của người này, nó cảm thấy nguy hiểm.

Lợi trảo chạm đất, cắt vỡ bùn đất, hắc hổ thân thể cong lên.

"Không muốn thần phục?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong đôi mắt hàn mang chớp lên, "Vậy liền chết đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc hổ động, hóa thành một tia chớp màu đen, xông về Tần Hiên.

Hổ khiếu rung trời, tại kinh khủng này tiếng hổ gầm bên trong, lợi trảo lộ phong mang, xé rách cuồng phong, hướng Tần Hiên gào thét đi.

Tại hắc hổ động đồng thời, Tần Hiên cũng động, hai tay cầm kiếm, hướng về phía trước đột nhiên bước ra một bước.

Thế như đốn củi, từ dưới lên trên, chém ngược mà ra.

Oanh

So với Tần Hiên đầu còn lớn hơn hổ trảo cùng Vạn Cổ Kiếm gặp gỡ, kiếm phong cùng lợi trảo cùng nhau lay.

Đại địa bỗng nhiên băng liệt, xuất hiện vết rách, cuồng phong như đao, đem chung quanh cỏ xanh xé rách, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Tần Hiên hướng về phía trước lại đạp một bước, trên hai tay, cơ bắp như sợi đằng giống như nhô lên.

Tại một tiếng vang kịch liệt bên trong, cái kia chừng hơn ngàn cân nặng hắc hổ, thế mà nương theo Tần Hiên tiến lên một bước này, thình lình lùi sau một bước khoảng cách.

Móng sau ở trên mặt đất lưu lại dấu vết, hắc hổ gào thét, trương bắt đầu hổ khẩu, liền hướng Tần Hiên đầu cắn xé đi.

Huyết tinh miệng lớn, để cho Hứa Băng Nhi sắc mặt trắng bạch, che hai mắt không dám nhìn tiếp.

Giờ phút này, lôi mang đột khởi, Tần Hiên trong hai mắt, trong con mắt nổ bắn ra hai đạo thanh lôi, thanh lôi như rắn, lập tức liền xông vào hắc hổ trong miệng.

Rống

Tiếng gầm gừ vang lên, hắc hổ đột nhiên dùng sức, hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, huyết tinh miệng lớn bên trên bốc lên khói trắng, có thể thấy rõ ràng, trong miệng nó có khắp nơi nám đen dấu vết.

Tần Hiên khẽ vẫy Vạn Cổ Kiếm, bễ xem hắc hổ, thân thể bất động như núi.

Ẩn Sơn Tông ba tên lão đạo trợn mắt líu lưỡi, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này hắc hổ tu luyện chừng gần hai trăm năm, so với phía trước trăn đen càng khủng bố hơn, một dưới vuốt đi, liền xem như xe tăng cũng phải bị tung bay, thiếu niên này một người thế mà làm cho cái này hắc hổ lui lại?

Chẳng lẽ, hắn là Tông Sư?

Hắc hổ trong mắt hung quang đại tác, nhưng cũng lại chưa tiến hành công kích, nó tu hai trăm năm mà thành, tự sinh linh trí, biết được nhân loại trước mắt tuyệt không phải tuỳ tiện đối phó.

Nó vòng quanh Tần Hiên chuyển, đuôi hổ vung vẩy, mỗi một lần rút rơi trên mặt đất, trên mặt đất đều sẽ xuất hiện một đường rõ ràng dấu vết, giống như roi thép.

To lớn u hắc thân thể, càng tựa như núi cao, để cho người ta ngạt thở.

Tần Hiên cầm kiếm không động, cái này hắc hổ thực lực xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, tu luyện hai trăm năm, chỉ kém một bước, liền có thể tiến vào Luyện Khí thượng phẩm, thậm chí, cái này hắc hổ đã là Luyện Khí thượng phẩm tu vi, tại đi lên đi, liền có thể ngưng tụ yêu đan.

Có lẽ, thực lực còn không chỉ như thế . . .

Suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại ở giữa, hắc hổ đã động, thân thể hóa thành tàn ảnh, thình lình hướng Tần Hiên đánh tới. Tốc độ nhanh chóng, so với trước đó, thế mà còn nhanh hơn ba phần, người bình thường gần như đều không nhìn thấy bóng dáng.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên xách chuyển, thình lình chém về phía hắc hổ.

Tại Vạn Cổ Kiếm rơi vào hắc hổ trong phút chốc, hắc hổ tuỳ tiện liền bị trảm phá.

"Tàn ảnh?" Lông mi trắng lão đạo kinh hô, khuôn mặt hoảng sợ.

Nhưng mà, Tần Hiên thần sắc nhưng lại không có nửa điểm biến hóa, tựa hồ sớm có đoán trước, dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, liền thăng đến giữa không trung, cùng lúc đó, hắn nguyên bản ở tại đã bị một đường thân ảnh khổng lồ sở chiếm cứ.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, tư thế bay lên bỗng nhiên đình trệ, chợt, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế rơi xuống, như rơi thiên quân.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Tần Hiên hai chân bỗng nhiên đạp ở cái này hắc hổ phần eo.

Eo chính là hổ lang yếu kém chi địa, tiếp nhận nặng như thế lực, hắc hổ không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, tứ chi run rẩy.

Trường Thanh chi lực tụ hợp vào đến hai chân bên trong, cái này hai cú đá, tại lúc này lại nặng như sơn nhạc.

Oanh

Đại địa chấn chiến, hắc hổ thân thể càng thêm run rẩy, đuôi hổ như roi sắt, hướng Tần Hiên rút tới, cùng Vạn Cổ Kiếm chạm nhau, phát ra kim loại giao minh thanh âm.

"Quỳ xuống!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, dưới chân lần nữa phát lực.

Trong chốc lát, hắc hổ lại cũng không chịu nổi phần eo cự lực, tứ chi đột nhiên một khúc, thế mà thực quỵ ở trong núi lớn này.

Hổ bổn vương người, Vương giả tự ngạo, bây giờ, nó thế mà bị một cái nhân loại mạnh mẽ áp bách dưới quỳ, hắc hổ làm sao có thể nhẫn?

Nó đột nhiên gào thét, hổ đầu mãnh liệt chuyển, thân thể trên mặt đất bỗng nhiên quay cuồng, trong nháy mắt, liền hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

Phản ứng nhanh chóng, còn chưa có tiếng, thân ảnh cũng đã xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tốc độ nó thì đã siêu việt vận tốc âm thanh, Lão Nha tại Tần Hiên trên đầu, đột nhiên khép lại.

Bỗng nhiên, hắc hổ mắt hổ hơi ngừng lại, trong miệng nó phát ra răng trên răng dưới răng va chạm thanh âm, hổ lông lập tức nổ lên.

Cái này máy động tập, lại không.

Nó cắn lại là tàn ảnh?

"Ngu muội!"

Bình thản thanh âm lọt vào tai, khiến cho hắc hổ hai lỗ tai dựng thẳng lên như kiếm, đột nhiên quay người, một trảo hướng bên cạnh thân vỗ tới.

Ông minh chi thanh tại trong núi lớn này vang lên, Tần Hiên rút kiếm mà cản, khóe miệng chau lên.

Tại đầu ngón tay của hắn, một vòng quang huy ngưng trệ, tại hắc hổ trong đôi mắt, thình lình tuôn ra.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Trong chốc lát, Tinh Huy nổ bắn mà ra, phương viên hơn mười mét, đều bị thanh mang bao phủ.

Cả tòa núi ngọn núi đều ở lung lay, thanh mang sáng chói, gần như đem thiên địa đều nhuộm thành một màu.

Tiếng hổ gầm liên tục, ở nơi này tinh thần quang huy bên trong, một đường bóng đen to lớn xé rách thanh mang, trên thân thể, hổ lông không biết bao nhiêu biến mất, từng đạo từng đạo vết thương da tróc thịt bong, có máu tươi chảy xuôi.

Hắc hổ liếm láp lấy vết thương, hung tính triệt để bộc phát.

Nó không để ý cái khác, điên cuồng hướng Tần Hiên đánh giết đi, giận gào to liên tục.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua hắc hổ, hai tay cầm kiếm, Trường Thanh chi lực liên tục không ngừng tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm bên trong, cùng lúc đó, hắn thân thể về sau, huyết khí như giao long dâng lên, toàn thân huyết khí quanh quẩn.

"Ngoan cố chống cự!"

Thanh âm đạm mạc vang lên, trong chốc lát, một đạo kiếm quang sáng chói, như trảm phá thiên địa, bay thẳng hắc hổ mà đến.

Hắc hổ gào thét, trong miệng nó, thế mà phun ra ra một hơi to lớn hắc sắc hỏa cầu.

Hỏa cầu vừa xuất hiện, chung quanh cỏ cây thế mà lập tức bị sấy khô trình độ, bắt đầu thiêu đốt.

Đây là nó thôn phệ mấy chục năm địa hỏa chi khí biến thành, nhiệt độ cực cao, cho dù là cát bụi cũng có thể hòa tan, huống chi người huyết nhục chi khu.

Hắc hổ bị triệt để kích phát hung tính, liều lĩnh, muốn giết chết tên nhân loại này.

Kiếm quang cùng hỏa cầu gặp gỡ, trong chốc lát, thiên địa im ắng, một đạo kiếm quang thế như chẻ tre, triển khai hỏa cầu, thân kiếm ửng đỏ Vạn Cổ Kiếm xuất hiện ở trước mặt mọi người, lướt qua hắc hổ, trực tiếp chém vào tại hắc hổ cái trán.

Một giọt hổ huyết rơi xuống, hắc hổ cứng đờ, thân thể run lẩy bẩy.

Hỏa cầu tứ tán, rơi vào chung quanh, đem bùn đất thiêu đốt hòa tan, điểm điểm hỏa tinh sáng lên, cỏ cây chung quanh càng là dấy lên ngọn lửa hừng hực.

Ở nơi này Liệt Hỏa bên trong, Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, kiếm phong trực chỉ hắc hổ.

Hắc hổ phát ra nghẹn ngào thanh âm, chân trước một khúc, thế mà ở quỳ xuống, tròng mắt của nó bên trong lóe ra cầu khẩn, phảng phất tại cầu Tần Hiên, tha cho hắn một mạng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn bỗng nhiên dưới chân bước ra, không có đi giết cái này hắc hổ, phóng tới đuôi hổ đi.

Chỉ thấy cái này hắc hổ đuôi hổ, đột nhiên bạo khởi, bay thẳng Hứa Băng Nhi hai nàng đi.

Thấy cảnh này, lão giả lông mày trắng không khỏi sắc mặt trắng bạch, hét lớn: "Băng Nhi cẩn thận!"

Còn lại hai tên lão đạo càng là hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cái này hắc hổ linh trí thế mà tăng lên tới trình độ này? Hiểu được minh tu sạn đạo ám độ trần thương, bên ngoài hướng thanh niên kia vẫy đuôi mừng chủ, thầm bên trong lại muốn lấy đuôi hổ bắt hai nàng, bức bách thanh niên kia.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, mắt thấy cái này hắc hổ liền muốn đạt được, thân ảnh ở giữa không trung tốc độ tăng vọt gấp đôi, thể nội Linh Hải trong nháy mắt liền bị rút đi một trượng(3,3m).

Kiếm mang sáng chói, ở nơi này kiếm mang qua đi, một đoạn đuôi hổ dĩ nhiên rớt xuống đất, Vạn Cổ Kiếm phong mang khoảng cách Hứa Băng Nhi không đủ ba tấc.

Mà hắc hổ thế mà không nhìn gãy đuôi, thân ảnh bạo khởi, xông phá Liệt Hỏa, muốn hướng nơi xa bỏ chạy.

Tốc độ nó cực nhanh, mặc dù đụng nát từng khỏa thụ mộc, trong chớp mắt đã qua hai khoảng trăm thước.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, dưới chân như điện.

"Muốn chạy trốn?"

Thân ảnh hắn trên không trung hóa thành tàn ảnh, thanh âm còn chưa rơi vào trong tai mọi người, thân ảnh cũng đã xuất hiện ở đây hắc hổ sau lưng.

Cầm kiếm như đốn củi!

Trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm phát ra một tiếng to rõ kiếm minh, vang vọng tại giữa thiên địa này.

Một đạo kiếm mang đột nhiên xẹt qua, hắc hổ thân ảnh im bặt mà dừng.

Tại nó bên cạnh, một bóng người ngạo nhiên mà đứng, quần áo trong gió bay phất phới.

Hắc hổ màu đỏ tươi xảo trá con ngươi, giờ phút này dĩ nhiên đã biến mất quang mang. Một vòng vết máu xuất hiện ở hắc hổ trong cổ, chợt, đầu rơi xuống, như như cự thạch nhấp nhô, máu tươi dâng trào, thấm ướt mặt đất.

Lão giả lông mày trắng xuyên thấu qua ngã xuống thụ mộc hình thành đường, nhìn qua cái kia ngạo nhiên mà đứng thân ảnh cùng thây nằm trên đất đại yêu, con mắt đều trừng trực, thậm chí quên đi hô hấp.

Ai có thể nghĩ tới, cái này trọn vẹn sống hai trăm năm hổ yêu, bây giờ lại chết ở một người chi kiếm dưới.

Thanh niên này rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là Tiên Thiên cao thủ hay sao?

Mạc Thanh Liên nhìn qua xa xa thân ảnh, nhìn thấy kết quả như đã đoán trước, nhẹ nhàng thở dài.

Nàng lập tức đi đến lão đạo kia bên cạnh, chậm rãi nói: "Tiền bối nhưng có vật chứa, cái này hổ huyết thế nhưng là vật đại bổ, nếu là uổng phí hết, thật sự là đáng tiếc!"

Lão giả lông mày trắng lúc này mới chợt hiểu bừng tỉnh, ánh mắt nhìn qua đã đem kiếm thu xong Tần Hiên, trên mặt dày, đã tràn đầy kính sợ.

"Có . . . Có, bần đạo cái này hồi tông môn đi lấy!" Lão đạo mở miệng, đi đến Tần Hiên cách đó không xa, là vòng quanh Tần Hiên mà đi, hướng trong tông môn đi đến.

Mà Hứa Băng Nhi càng là trợn mắt hốc mồm, chỉ Tần Hiên, nửa ngày nói không ra lời.

Không phải Nội Kình sao? Không phải đại tộc thiếu gia sao?

Ông trời của ta, Nội Kình võ giả, có thực lực như vậy sao?

Nàng ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, vừa vặn nhìn thấy Tần Hiên quay đầu, nói: "Đi thôi!"

Tần Hiên không để ý Hứa Băng Nhi mặt mũi tràn đầy thần tình hoảng sợ, một tay dắt lấy cái kia còn còn lại nửa đoạn đuôi hổ, khoan thai như thường đi đến khối cự thạch này bên cạnh, đem cái kia thạch trên ngọn dây leo cái sọt phóng tới trên vai, sau đó hướng trước đó lông mi trắng lão đạo rời đi phương hướng đi đến.

"Đúng rồi, ngươi trong tông môn có nướng thịt địa phương sao?"

Hứa Băng Nhi ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo Tần Hiên bước chân, "Đương nhiên là có, ngươi muốn làm gì?"

"Nướng thịt!" Tần Hiên liếc qua cái này hắc hổ, cười nhạt nói.

Hứa Băng Nhi lần nữa ngốc trệ, bắt đầu trầm mặc.

Mãi cho đến Ẩn Sơn Tông sơn môn phía trước, nàng mới do dự mở miệng, "Tần Hiên, lão hổ, tựa như là bảo hộ động vật a?"

". . ."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.