Chương 157: Hơi có tiến cảnh

Chương 157: Hơi có tiến cảnh

Ẩn Sơn Tông bên trong, chung quanh Thanh Sơn vờn quanh, bên trong có suối nước róc rách.

Giờ phút này, ở một nơi trong sân, lại thanh yên lượn lờ, mùi thịt bốn phía, để cho đám này ngày thường ăn quen thanh đạm thức ăn các đạo sĩ không khỏi nuốt xuống mấy ngụm ngụm nước.

Tần Hiên ngồi ở bên cạnh đống lửa, khóe miệng không dính đầy mỡ, lấy tiểu đao phiến thịt, bỏ vào trong miệng.

Cái này hắc hổ không hổ sống gần hai trăm năm thành yêu, chất thịt có thể so với một chút linh dược, nuốt vào trong bụng, phảng phất có cuồn cuộn tinh khí sôi trào, lan tràn đến tứ chi năm xương cốt bên trong.

Một bên Mạc Thanh Liên chỉ bất quá ăn vài miếng, cũng cảm giác được toàn thân nở, thể nội phảng phất có Liệt Hỏa thiêu đốt.

"Lúc này luyện thể, đối với ngươi rất có ích lợi!" Tần Hiên nuốt xuống một khối thịt hổ về sau, đưa trong tay to lớn kia cốt bổng để ở một bên trong nồi sắt, trong nồi sắt nước nóng sôi trào, hổ cốt nhập trong đó, hương khí tràn ngập.

Mạc Thanh Liên liền vội vàng đứng lên, đi đến một bên, dáng người như tùng, dựa theo Tần Hiên truyền thụ nàng một môn luyện thể pháp bắt đầu mở rộng thân thể, uy thế hừng hực.

Về phần Hứa Băng Nhi, nha đầu này vẻn vẹn ăn ba miệng nhỏ đích thịt, liền đã ánh mắt mê ly, phảng phất say ngã đồng dạng, đổ vào một bên ngủ say đi qua.

Về phần Ẩn Sơn Tông từng cái đạo sĩ, thì là ngửi ngửi cái này tựa như thiên hạ đến cực điểm mỹ vị mùi thịt, lại bị chưởng môn thét ra lệnh không được đến gần viện này rơi mười mét bên trong, khổ không thể tả.

Ngay cả cái kia lông mi trắng lão đạo, cũng không khỏi nuốt ngụm nước, miệng niệm Đạo Quyết, có thể bình tâm tĩnh thần.

Đầu này cự hổ, nặng gần 1000kg thân thể, tại Tần Hiên 'Nhai kỹ nuốt chậm' bên trong, nửa giờ, liền chỉ để lại có thể đưa vào trong nồi lớn nấu canh tài liệu. Hổ cốt to lớn, thậm chí có có chút lớn xương Tần Hiên bất đắc dĩ lấy Trường Thanh chi lực đập nát, lúc này mới ném vào trong nồi lớn.

Tần Hiên lấy Trường Thanh chi lực thôi hỏa, đại hỏa liệt liệt, đem trọn cái nồi sắt nung đỏ, nắp nồi đóng chặt, tổng cộng gần chịu hai giờ, Tần Hiên lúc này mới thu hồi Trường Thanh chi lực.

Lúc này, Mạc Thanh Liên đã đem trong cơ thể mình tinh khí toàn bộ luyện hóa.

"Ăn canh? Xương là ta còn dư lại, nhưng có ghét bỏ?" Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên trên mặt còn mang theo rèn thể sau dư vị, nghe được Tần Hiên lời nói, sắc mặt phảng phất đỏ hơn.

"Thanh Liên như thế nào ghét bỏ Tần tiên sinh? Cái này hổ yêu toàn thân là bảo, có thể nhấm nháp mảy may, cũng là Tần tiên sinh đối với Mạc Thanh Liên đại ân." Mạc Thanh Liên cung kính nói, nhưng trong lòng thì một phen khác ý nghĩ.

Đây coi là không tính là cùng hắn gián tiếp hôn môi . . .

Mạc Thanh Liên đầu rũ thấp hơn, che giấu mặt mũi tràn đầy quan hệ bất chính.

Tần Hiên cười một tiếng, cầm lấy bát sứ, vì Mạc Thanh Liên ngồi một bát, "Canh có thể uống ba bát, dùng ta dạy ngươi rèn thể pháp làm hai mươi cái viên mãn chi thế, lại vận chuyển Lăng Thủy Quyết mười sáu chu thiên."

Mạc Thanh Liên vội vàng lấy hai tay tiếp nhận, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua hổ cốt thang, lấy bát đựng đầy, không để ý nóng hổi, liền uống một hơi cạn sạch.

Trên khóe miệng, không lưu nửa điểm nước canh, sau đó lại xới một bát, vòng đi vòng lại.

Cái này một nồi canh khoảng chừng sáu bảy mươi bát, Mạc Thanh Liên uống vào ba bát, còn lại đều bị Tần Hiên uống xong.

Ngay cả cái kia bị nấu có chút rã rời hổ cốt, đều bị Tần Hiên một chút xíu cắn nát, nuốt đến trong bụng, không từng có nửa điểm lãng phí, trong tay cùng khóe miệng cũng chưa từng có nửa điểm ô uế.

Tần Hiên nhìn một chút cách đó không xa treo trên cao nhánh cây to lớn hắc hổ da cùng đang tại đoán thể Mạc Thanh Liên, người nhẹ như yến, vọt tới tường viện phía trên, lại là đạp mạnh, rơi vào tường viện bên ngoài một khỏa lớn nhất thụ mộc đỉnh phong.

Khoanh chân ngồi gốc cây, ngửa đầu hướng diệu nhật.

Hắn tinh thần chạy không, lấy Vạn Cổ Trường Thanh Quyết không ngừng luyện hóa thể nội gần như Giang Hải giống như sôi trào tinh khí, yên tĩnh lại, như bàn thạch cây khô.

Ẩn Sơn Tông bên trong, lông mi trắng lão đạo nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, tràn đầy kính sợ.

"Sư huynh, nguyên bản ta cho rằng, bản thân so người đời, đã là 'Người trong chốn thần tiên' hiện tại đột nhiên phát hiện, chúng ta cùng cái này vị họ Tần thí chủ so sánh, hắn mới có thể xưng chân chính tiên a!" Một bên, một lão đạo khuôn mặt đắng chát.

Ẩn Sơn Tông ẩn vào sơn dã, thế sự không quấn thân, mỗi ngày cho Thanh Sơn làm bạn, lấy thiên địa nhật nguyệt mà tu, nhưng nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng, lại phảng phất cảm giác được bản thân cái này cái gọi là đạm nhiên vô vi, cùng so với như hai cái thế giới.

Trảm đại yêu mà không kiêu, ăn ngũ cốc mà không nhiễm, từ bắt nguồn từ cuối cùng, thanh niên này đạm nhiên, càng giống là bọn hắn chỗ một mực theo đuổi 'Vô vi' chi cảnh.

"Tần thí chủ là sâu không lường được người, không phải ngươi ta có khả năng suy đoán, như long hổ chân nhân đồng dạng." Lông mi trắng lão đạo cười khổ, quay người hướng trong tông môn đi đến, "Đúng rồi, Tần thí chủ hỏi thăm đan đỉnh có thể tìm được?"

"Sư tổ đan đỉnh đã tìm được . . . Bất quá, cái kia chu quả thế nhưng là ta Ẩn Sơn Tông phát hiện trước nhất, thật muốn toàn bộ giao cho hắn?" Bên cạnh lão đạo nhịn không được nói.

Chu quả thế nhưng là thế gian trân bảo, cho dù bọn họ đã không biết luyện đan chi pháp, nhưng nếu là giao cho Dược Thần Đường, tuyệt đối có thể đổi lấy để bọn hắn hài lòng đan dược.

Lông mi trắng lão đạo lông mày khẽ run, nhàn nhạt liếc qua, "Tần thí chủ cũng coi là cứu lấy chúng ta ba người, càng là tương đương với cứu Ẩn Sơn Tông cả nhà, cùng ngoài núi người bình thường, lại cầu chu quả, sư đệ có phải hay không lòng quá tham?"

Lão đạo còn muốn nói chuyện, lại bị lông mi trắng lão đạo giơ tay lên nói: "Sư đệ, ta xem ngươi còn chưa hiểu một sự kiện!"

Hắn sư đệ khẽ giật mình, lão hủ thân thể hơi ngừng lại, "Mời sư huynh giải hoặc!"

"Không có gì ngoài ân tình, Tần thí chủ có thể giết hổ yêu, đồng dạng, cũng có thể diệt ta Ẩn Sơn Tông cả nhà!" Lông mi trắng lão đạo hất lên ống tay áo, lưu lại có chút đờ đẫn đạo sĩ.

Mấy phút đồng hồ sau, cái này lão đạo trưởng thán một tiếng, quay đầu mắt nhìn cây kia đầu tĩnh tọa thân ảnh, trong mắt dĩ nhiên không còn gì khác, chỉ có kính sợ.

. . .

Tần Hiên ngồi hồi lâu, cho đến hoàng hôn hoàng hôn, Hứa Băng Nhi sớm đã tỉnh lại, không biết cùng nàng sư tôn tại nói những gì.

Về phần Mạc Thanh Liên, thì là tại trong sân tu luyện Lăng Thủy Quyết, không nhận ngoại vật chỗ nhiễu.

Tần Hiên mở mắt, cảm thụ thể nội Huyết Hải năm trượng, khóe miệng chau lên.

Cái này hổ yêu tinh khí, trọn vẹn tăng hắn một trượng(3,3m) Huyết Hải, trong máu thịt thanh mang càng hơn, gân cốt bây giờ dĩ nhiên là ánh vàng rực rỡ.

Lại hướng bên trên một bước, sáu trượng Huyết Hải, liền có thể là cốt tủy thành kim, huyết nhục hóa dây leo.

Đến lúc đó, hắn cũng coi là là đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, cho dù là vạn quân đè người, với hắn mà nói, cùng lá rụng cũng không cái gì khác biệt.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn một cái hoàng hôn hoàng hôn, nhảy xuống, rơi vào Ẩn Sơn Tông tường viện bên trên, mấy cái lắc mình, liền xuất hiện ở Mạc Thanh Liên bên cạnh.

Mạc Thanh Liên cũng không có nửa điểm phát giác, cho đến Tần Hiên đem hắn tỉnh lại, Mạc Thanh Liên mới mở mắt, có chút kinh ngạc.

"Tần tiên sinh!" Mạc Thanh Liên liền vội vàng đứng lên, có chút bối rối.

"Đi xem một cái Ẩn Sơn Tông đan đỉnh chuẩn bị như thế nào! Trước đó phân phó ngươi để cho Mạc gia đặt mua dược liệu nhưng có tin tức?" Tần Hiên hỏi.

Hắn muốn khai lò luyện đan, cứ việc đan đỉnh là mượn, dược liệu cũng đoán chừng cùng Tu Chân Giới dược liệu khác biệt, linh tính không đủ. Nhưng nếu có đủ số lượng phối dược, lại có thể khứ trừ tạp chất mà nói, đạt tới Tu Chân Giới phối dược bình thường dược lực cũng chưa chắc không thể, có thể thỏa mãn trở lên điều kiện, dĩ nhiên ở nơi này tu chân tài nguyên thiếu thốn trên ngôi sao, luyện ra Dưỡng Khí Đan cũng không phải là việc khó.

Đương nhiên, chỉ sợ trước mắt trên ngôi sao này, cũng chỉ có Tần Hiên có thể làm được.

Cho dù là trong tu chân giới Tu Chân Giả, tại Luyện Khí Cảnh cũng cơ hồ không người có thể làm được tình trạng như vậy.

"Gia gia của ta đã tại chuẩn bị, ngày mai nên liền sẽ vận chuyển đến trong núi." Mạc Thanh Liên đáp, sau khi nói xong, nàng có chút do dự, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên nói: "Tần tiên sinh, gia gia của ta ở trong điện thoại còn thuận tiện xách một sự kiện."

"Nói!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Gia gia của ta nói, hôm qua, Chân Võ Thiên Quân ở trên biển cùng hai vị Huyết tu sĩ bá tước giao chiến, thụ thương không nhẹ, tại bờ biển một chỗ an dưỡng." Mạc Thanh Liên có chút mím môi, trong lòng cũng là ẩn ẩn run rẩy.

Đây chính là Chân Võ Thiên Quân a! Tiên Thiên đại thành tồn tại, gần như kém một bước, liền có thể vượt qua đến trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Nhân vật như vậy, thế mà cầm bị thương?

Hải ngoại thế lực, thật sự khủng bố như thế sao?

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ninh Tử Dương nên tiện thể nhắn rồi ah?"

Mạc Thanh Liên giật mình, vội vàng nói: "Tần tiên sinh liệu sự như thần, Chân Võ Thiên Quân nắm gia gia của ta mang một câu."

"Lâm Hải có ta Ninh Tử Dương, tự sẽ vì Hoa Hạ, giữ vững chỗ này biên cương."

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn phía nơi xa biển khơi phương hướng.

Tốt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.