Chương 158: Đan thành long hổ rít gào

Chương 158: Đan thành long hổ rít gào

Hôm sau, rõ ràng vừa qua khỏi, một chút đạo sĩ quét sạch sơn môn lúc, trên bầu trời lập tức vang lên to lớn vù vù tiếng.

Cuồng phong quét sạch thụ mộc, ép cong nhánh cây.

Một cỗ máy bay trực thăng từ đỉnh núi mà qua, tại chúng đạo sĩ trợn mắt hốc mồm bên trong, chậm rãi đứng tại Ẩn Sơn Tông phía trên.

Tần Hiên từ trong nhà đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía đang chậm rãi giảm xuống máy bay trực thăng.

"Tần tiên sinh!"

Cuồng phong bên trong, một bóng người chạy về phía Ẩn Sơn Tông sơn môn.

"Tam thúc!" Mạc Thanh Liên nhìn thấy người tới, cung kính xưng hô nói.

Mạc Kinh Vân cười đối với Mạc Thanh Liên gật đầu, sau đó mặt mũi tràn đầy cung kính đối với Tần Hiên nói: "Tần tiên sinh, ngài cần có cần dược liệu, toàn bộ Lâm Hải, thậm chí bao gồm Giang Nam hàng tồn đều mang tới, mời Tần tiên sinh xem qua."

"Không cần!"

Tần Hiên khẽ khoát tay, nhìn thoáng qua không ngừng từ máy bay trực thăng chuyển xuống cái hòm thuốc.

Hơn mười phút về sau, Mạc Kinh Vân liền vội vàng cáo biệt.

Bây giờ Hoa Hạ chính trị hỗn loạn, hắn thân làm Mạc gia cao tầng còn cần làm rất nhiều chuyện, không có ở lâu.

Đợi đến cái kia máy bay trực thăng rời đi, Tần Hiên tại rất nhiều đạo sĩ giật mình trong ánh mắt, đi về phía Ẩn Sơn Tông chưởng môn trong nội viện.

Ở nơi này trong nội viện, một tòa cũ kỹ đan trên đỉnh tọa lạc tại trong viện.

"Đan đỉnh ta lấy đi!" Tần Hiên nhìn về phía lông mi trắng lão đạo.

"Tần thí chủ xin cứ tự nhiên!" Lão đạo thở dài thi lễ.

Tần Hiên một tay giơ cao đỉnh, lạnh nhạt hướng ngoài viện đi đến, thuận tay xách mấy cái cái hòm thuốc.

Tại rất nhiều nhưng lại ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên thản nhiên đi ở trong núi trên đường nhỏ, người mang hơn ngàn cân vật nặng, dưới chân lại chưa từng có lưu nửa điểm dấu chân.

Mạc Thanh Liên, Hứa Băng Nhi cùng Ẩn Sơn Tông đạo sĩ, cũng đem còn dư lại dược liệu giúp khuân đi, truy hướng Tần Hiên bước chân.

Hơn 20 phút về sau, Tần Hiên người đã ở động rộng rãi trước.

"Thanh Liên đi với ta liền có thể, bên trong địa hỏa chi khí quá mức dồi dào, các ngươi không thích hợp đi vào!" Tần Hiên thản nhiên nói, khiêng đại đỉnh liền tiến vào đến trong động đá vôi.

Hứa Băng Nhi cùng mấy cái đạo sĩ đem thuốc kia rương phóng tới động rộng rãi cửa, liền bắt đầu rời đi.

Mạc Thanh Liên một tay nâng hai cái cái hòm thuốc, hướng trong động đá vôi đi đến.

Tần Hiên đi ở trong động đá vôi, càng đi sâu đi, chung quanh liền càng thêm khô nóng.

Thẳng đến, hắn đi đến dưới mặt đất gần 30m sâu, một chỗ cao chót vót trước động khẩu, nhìn tiền phương lửa đỏ một mảnh.

Dung nham nhấp nhô, nóng hôi hổi, ở nơi này dung nham bên trong có một tảng đá lớn lồi đứng ở trong đó, cực kỳ to lớn, tựa hồ là trước đó hắc hổ chỗ phủ phục chi địa.

Mặt đối với dưới người khủng bố nham tương, Tần Hiên dưới chân nhảy lên, liền rơi vào cự thạch kia bên trên, dưới chân đế giày trong nháy mắt liền bốc lên gay mũi vị đạo, không ngừng hòa tan.

Tần Hiên hai chân chấn động, liền đem giày chấn vỡ, đi chân trần đạp ở nhiệt độ cao đến đủ để đem Nhân Biến thành nướng thịt mặt đá bên trên.

Hắn đem đan đỉnh phóng tới cái này trên đá lớn, đồng thời, đem dây leo cái sọt đặt ở đan đỉnh tai đỉnh bên trên, cái hòm thuốc vật liệu là sắt thép, nhờ vậy mới không có bắt đầu đốt.

"Tần tiên sinh!" Tối nghĩa lời nói vang lên, Mạc Thanh Liên nhẫn thụ lấy nhiệt độ chung quanh, toàn thân mồ hôi nhìn qua Tần Hiên.

"Đặt ở vậy đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Mạc Thanh Liên như trút được gánh nặng, gần như là trốn giống như chạy đi.

Cái này nhiệt độ chung quanh quá dọa người rồi, nếu là lưu lại nữa, nàng sợ bản thân sẽ bị nướng thành người khô.

Mặc dù như thế, Mạc Thanh Liên vẫn là lặp đi lặp lại hai lần, đem tất cả cái hòm thuốc toàn bộ chuyển đến.

"Tần tiên sinh, còn có chuyện gì là cần Thanh Liên sao?" Mạc Thanh Liên toàn thân ẩn ẩn run rẩy, không lưu loát nói.

Tần Hiên phẩy nhẹ một chút Mạc Thanh Liên, nói: "Nơi đây địa hỏa chi khí dồi dào, ngươi có thể ở ngoài cửa động mười mét thi triển rèn thể pháp tu luyện, đối với ngươi rất có ích lợi!"

Hắn chỉ là thuận miệng nhấc lên, sau đó, trong lòng bàn tay Trường Thanh chi lực như khóa, hướng cửa động tìm kiếm, đem những thuốc kia rương chói trặt lại.

Cánh tay phải dùng sức, cái hòm thuốc liền nhận dẫn dắt, toàn bộ rơi vào cự thạch phía trên.

Tần Hiên nhìn một chút nóng bỏng đan đỉnh, hơi trầm ngâm dưới, liền mở ra mùi thuốc, lấy Linh Quyết ngăn cách nhiệt độ chung quanh, để tránh những dược liệu này bị sấy khô linh khí, bị địa hỏa chi khí dẫn hỏa.

Sau đó, hắn lại lấy Trường Thanh chi lực thành quyết, đánh vào đến đan trong đỉnh.

Trong chốc lát, chung quanh địa hỏa chi khí phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, phía dưới nham tương cũng bắt đầu hướng Tần Hiên vị trí hội tụ, ngay cả Tần Hiên quần áo, đều có ẩn ẩn đốt dấu hiệu, có vài chỗ đã bắt đầu nếp uốn.

Tần Hiên lơ đễnh, nhìn qua địa hỏa chi khí toàn bộ hội tụ tại trong lò đan, mở ra dây leo cái sọt, đem Viêm La Quả toàn bộ ném vào đến trong lò đan.

Cái này Viêm La Quả bị Ẩn Sơn Tông tu sĩ xưng là chu quả, bên trong ẩn chứa lấy số lớn linh khí cùng dược lực, có thể nhập phẩm, ở địa cầu này đã là khó được, nhập đan đỉnh về sau, Viêm La Quả thế mà cũng không có nửa điểm biến hóa, tại trong lò đan lăn lăn.

Tần Hiên cười một tiếng, mở ra dược liệu, tay cầm đụng vào mỗi một gốc dược liệu, cảm thụ được những dược liệu này bên trong dược lực, cuối cùng châm chước, đem số lượng vừa phải dược liệu vùi đầu vào trong lò đan, sau đó lấy Linh Quyết phong đỉnh.

Mà Mạc Thanh Liên tại chỗ động khẩu, vang lên bên tai Tần Hiên lời nói, nàng cứ việc khó nhịn khốc nhiệt, cuối cùng lại cắn răng một cái, lui lại mười mét, không để ý bản thân toàn thân mồ hôi, bắt đầu thi triển Tần Hiên truyền rèn thể pháp.

Trong óc nàng vang lên Tần Hiên một câu, 'Thiên tư của ngươi trong mắt ta dĩ nhiên không chịu nổi, con đường tu luyện lại không phải chỉ có thiên tư, ngươi nếu muốn thành Tông Sư, thậm chí Tiên Thiên, ta tặng ngươi một câu, cần có thể bổ khuyết!'

Nàng tin tưởng, Tần Hiên nói lời nói này cũng không phải là khinh nhục nàng.

Đồng thời, nàng cũng biết, đổi lại người khác, thậm chí ngay cả để cho Tần Hiên nói lời nói này tư cách không có. Hầu ở Tần Hiên bên cạnh, đây là nàng đời này lớn nhất kỳ ngộ, chỉ cần nắm chắc cái này kỳ ngộ, Mạc Thanh Liên tin tưởng, dù cho là bản thân, cũng tuyệt đối có thể cùng những cái kia tên chứa Hoa Hạ thiên kiêu so một lần.

Mạc Thanh Liên hít sâu một hơi, tâm chí kiên định, mặc cho thân bị khốc nhiệt như lửa, nàng tâm như núi, sừng sững bất động, lấy rèn thể pháp tu luyện.

Tần Hiên bỏ thuốc luyện đan, hai tay phức tạp, không ngừng đánh ra Linh Quyết, khống chế địa hỏa chi khí.

Hắn cảm giác được Mạc Thanh Liên tại trong động khẩu mười mét địa phương, cười nhạt một tiếng.

"Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Mạc Thanh Liên con đường, hắn đề điểm một hai, nhưng là vẻn vẹn đề điểm một hai, tuyệt sẽ không nhiều nói quá nhiều ngữ.

Thân làm Thanh Đế, Tần Hiên hiểu được thiên lý nhân quả, tự biết cá nhân có người nói, hắn càng sẽ không bởi vì quan hệ thân sơ đi cải biến người khác.

Lời nói hắn dĩ nhiên mở miệng, về phần làm như thế nào, cái này không có quan hệ gì với hắn.

Không ngừng thao túng địa hỏa chi khí, cái kia đan đỉnh dưới đáy gần như đều hỏa hồng một mảnh, Tần Hiên trong cơ thể Linh Hải cũng ở đây không ngừng giảm bớt, mà Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, mặc cho chân đạp dung nham, trong lòng cũng như mặt nước phẳng lặng.

Thời gian, liền ở nơi này trong đó trôi qua.

Trọn vẹn một ngày một đêm, Tần Hiên mượn nhờ địa hỏa chi khí không ngừng luyện đan, không từng có nửa điểm ngừng, trong cơ thể hắn Trường Thanh chi lực càng là gần như sắp khô cạn.

Về phần Mạc Thanh Liên, sớm đã là môi khô mà nứt, sớm đã đã mất đi đại gia phong phạm, chật vật đến cực điểm, quần áo trên người bên trên càng là có mấy cái động quật, chung quanh phiếm hắc, là bị cái này nhiệt độ chỗ đốt phá, còn có một số vì nước biển bị sấy khô mà hình thành màu trắng muối phấn ở trên người các nơi.

Nhưng Mạc Thanh Liên vẫn như cũ chưa từng ngừng, mặc dù nội kình trong cơ thể đã sớm khô kiệt.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhẹ nhàng vỗ một cái đan đỉnh, cái này đan đỉnh lập tức từ dời hết bên trong bay ra, vượt qua dưới chân nham tương, rơi vào chỗ động khẩu.

Tần Hiên nhíu mày, sắc mặt trắng bệch, cũng may, hắn Linh Hải khô kiệt, thể nội Huyết Hải vẫn như cũ chưa từng hao tổn nửa phần.

Có chút nhảy lên, hắn liền xuất hiện ở cửa động.

Giờ phút này, y phục của hắn so với Mạc Thanh Liên cũng chẳng tốt đẹp gì, nhiều hơn không ít lỗ thủng, vài chỗ còn hiện ra sao Hỏa chưa từng dập tắt.

Tần Hiên nhìn qua cái này đan đỉnh, nhẹ nhàng thở dài, trong mắt hơi có bất mãn.

"Tần tiên sinh, đan thành?" Gặp Tần Hiên trở về, Mạc Thanh Liên thân thể một hơi, kìm nén một hơi toàn bộ tiết ra ngoài, cả người kém chút xụi lơ trên mặt đất, vội vàng chống đỡ lấy thân thể đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Ân, thành!"

Tần Hiên thở dài, phối dược mặc dù dược lực quyên góp đủ, nhưng dù sao thiếu linh tính, khiến cho cái này Dưỡng Khí Đan phẩm cấp không đủ.

Bất quá, cái này đã không tệ, Tần Hiên cũng biết, đây cũng là bất đắc dĩ chi pháp.

Mạc Thanh Liên nhìn xem Tần Hiên biểu lộ, có chút lo lắng, nàng ẩn ẩn cảm thấy, Tần Hiên bất mãn nguyên nhân, chỉ sợ là bởi vì Mạc gia lựa chọn dược liệu.

"Hi vọng Tần tiên sinh đan dược có thể có sở thành quả." Trong nội tâm nàng hơi có áy náy, Mạc gia mặc dù đứng ở Lâm Hải chi đỉnh, nhưng dù sao nội tình quá yếu, nếu là đổi lại Dược Thần Đường nội tình, đương nhiên sẽ không để cho Tần Hiên lộ ra bất mãn thần sắc.

Tần Hiên tay nắm ấn quyết, tản đi đan trên đỉnh Linh Quyết.

Trong chốc lát, một cỗ dược khí gần như xông phá đan đỉnh mà lên, cùng lúc đó, cái này động quật bên trong vang lên một đường giống như tiếng hổ khiếu long ngâm, kích thích gợn sóng.

Đan trên đỉnh phương, cỗ dược khí càng là tạo thành một cái mơ hồ long hổ quấn giao hư ảnh, sau đó tiêu tán.

Một màn này, để cho Mạc Thanh Liên mở to hai mắt nhìn, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đan thành long hổ rít gào?

Ông trời của ta, Tần đại sư đến cùng luyện là cái gì đan?

Nàng nhưng lại nghe nói qua, đã từng Dược Thần Đường lão đường chủ đã từng luyện ra một lò đan dược, đan thành có bạch hạc từ trong lò đan xông ra, chính là Hoa Hạ đệ nhất đan.

Dược Thần Đường lão đường chủ cũng là bởi vì cái này một lò đan, bị bao nhiêu Luyện Đan Sư kính sợ như thánh, xưng chi là thiên hạ đệ nhất đan sư.

Mà bây giờ, Tần đại sư thế mà tùy tiện luyện một lò đan, liền có long hổ tề khiếu dị tượng, dạng này, cái này vị Tần đại sư còn có chút bất mãn?

Tại Mạc Thanh Liên trong ánh mắt đờ đẫn, Tần Hiên lấy linh lực đánh vào đến trong lò đan, đem dưới đáy những cái kia không thành hình dược nê tạo hình thành đan, nhiếp vào trong tay.

Tần Hiên từng cái mục tiêu số, chừng bảy viên, để cho trong mắt của hắn bất mãn hơi giảm bớt mấy phần.

Hắn đem đan dược này lấy Linh Quyết phong bế dược lực, xé rách xuống một miếng quần áo bao khỏa, hướng về phía Mạc Thanh Liên nói: "Đi thôi!"

Mạc Thanh Liên lúc này mới chợt hiểu bừng tỉnh, vội vàng cùng sau lưng Tần Hiên đi đến.

Đồng thời, trong nội tâm nàng còn hơi nghi hoặc một chút . . . Vì sao, Tần đại sư luyện chế ra là dược nê, tạo hình thành đan, trong truyền thuyết luyện đan, không phải trực tiếp khai lò thành đan sao?

Tần Hiên cảm nhận được Mạc Thanh Liên nghi hoặc, cười nhạt nói: "Đê phẩm đan xác thực cần bên ngoài lực tạo hình, giống ngươi nghĩ những thứ ở trong truyền thuyết khai lò tự thành đan truyền thuyết, là ẩn chứa 'Đạo' mới có thể đạt tới đan dược."

"Vì có đạo tại, đan tự sinh linh tính, lấy tròn vì đan!"

"Bậc này đan dược, nếu là có người lấy linh khí uẩn dưỡng, thậm chí có thể coi như vũ khí, thậm chí tại trình độ nhất định đan dược thành sinh linh, có thể tu luyện."

Mạc Thanh Liên nghe mặt mũi tràn đầy mê hoặc, Tần Hiên không khỏi yên lặng cười một tiếng.

"Ngươi không cần hiểu."

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, ánh mắt nhìn qua u sâm phía trước, một tay nắm đan đỉnh, nhanh chân mà đi.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên, nàng chợt nhớ tới Tiêu Vũ từng nói một câu nói.

Ngươi lại Tần Hiên trên người, có thể thấy cái gì?

Mạc Thanh Liên lúc ấy đáp 'Sâu không lường được' bốn chữ, mà Tiêu Vũ lại cười lại có mấy phần buồn thương nói ra 'Cô độc' hai chữ.

Đột nhiên, nàng lúc này nhìn qua Tần Hiên lúc này bóng lưng, cũng cảm thấy Tiêu Vũ nói hai chữ kia.

Thế nhưng là nàng không minh bạch, Tần Hiên, vì sao cô độc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.