Chương 159: Huyết rơi đại giang

Chương 159: Huyết rơi đại giang

Thiên Quân Đỉnh tại tay, đi chân trần như bay.

Tần Hiên nhanh chân mà đi, đón gió núi đi tới Ẩn Sơn Tông trước cửa.

"Thí chủ luyện đan nhưng có thành?" Lông mi trắng lão đạo xuất hiện trước nhất, thi lễ hỏi.

"Có thành tựu!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, tay cầm vừa nhấc, cái kia thiên quân đan đỉnh trên không trung xẹt qua một đường đường cong, vững vàng rơi vào Ẩn Sơn Tông trước cửa, phát ra một tiếng ầm vang, kinh động Ẩn Sơn Tông các đạo sĩ.

"Tần Hiên, ngươi đi ra!" Hứa Băng Nhi chạy ra, nhìn qua Tần Hiên có chút bộ dáng chật vật, không khỏi mừng rỡ.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hứa Băng Nhi, ánh mắt hơi ngừng lại, hắn cởi ra túi, từ trong đó lấy ra một cái Dưỡng Khí Đan, "Viên thuốc này, tên Dưỡng Khí! Ngươi phục dụng có thể nhập Đạo cảnh, cũng có thể vì tông môn đệ tử dịch cân phạt tủy, liền làm làm ta mượn đỉnh chi còn."

Tần Hiên thản nhiên nói, nói xong, ánh mắt rơi vào Hứa Băng Nhi trên người, "Nhưng có giấy bút?"

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, vội vàng nói: "Có!"

Nàng bước nhanh hướng trong tông chạy tới, hấp tấp xuất ra một cái phiếm hoàng bản bút ký, còn có nhất chi viên châu bút.

Tần Hiên đem Dưỡng Khí Đan phóng tới Hứa Băng Nhi trong tay, tiếp nhận chấp bút.

Hạ bút như bay, một thiên chừng hơn ngàn chữ viết pháp quyết liền xuất hiện ở đây bản bút ký bên trên.

"Đây là một đường pháp quyết, có thể để ngươi biến mất dị thường." Tần Hiên bình tĩnh nói, giờ phút này, Mạc Thanh Liên cũng theo sau, xuất hiện sau lưng Tần Hiên.

Hắn đem bản bút ký giao cho Hứa Băng Nhi, thản nhiên nói: "Ta còn có chuyện, lúc này đi!"

Hứa Băng Nhi nắm đan dược trong tay cùng bản bút ký, sắc mặt biến huyễn mấy lần.

Tần Hiên quay người, nhanh chân mà đi, Mạc Thanh Liên theo sát phía sau.

"Tần Hiên, chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Hứa Băng Nhi tiếng la bỗng nhiên vang lên, ở nơi này trong núi rừng bồi hồi.

"Hữu duyên tự sẽ gặp nhau!"

Tần Hiên chưa từng quay đầu, biến mất ở trong mắt Hứa Băng Nhi.

Hứa Băng Nhi ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên rời đi phương hướng, có chút mím môi.

"Băng Nhi, trở về đi, hảo hảo tu tập Tần thí chủ truyền pháp quyết." Lông mi trắng lão đạo khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hứa Băng Nhi bả vai.

Hứa Băng Nhi lấy lại tinh thần, sắc mặt phức tạp.

"Cái này Dưỡng Khí Đan, nếu là Tần thí chủ giao cho ngươi, liền do Băng nhi ngươi tự xử trí a!" Lông mi trắng lão đạo còn nói thêm, một quả này đan, đủ để cho hắn nhập đạo cảnh, nhưng lông mi trắng lão đạo trong mắt nhưng lại chưa bắt đầu tham dục, ngược lại như mặt nước phẳng lặng giống như bình tĩnh.

Hứa Băng Nhi quay đầu, khẽ cười nói: "Sư phụ, đan dược này, liền để cho ngài a!"

"Lưu cho ta?" Lông mi trắng lão đạo khẽ giật mình, nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi nhưng quyết định?"

Hứa Băng Nhi ngẩng đầu, nhìn qua vị sư phụ này của mình, cười một tiếng, "Băng Nhi không thích ở nơi này trong núi rừng, càng ưa thích phía ngoài thế gian phồn hoa, nhà cao tầng! Sư phụ ngươi cực kỳ rõ ràng, đúng không."

Lão giả lông mày trắng khẽ lắc đầu, hổ yêu đã bình, Ẩn Sơn Tông sứ mệnh đã hết, hắn đương nhiên sẽ không cưỡng cầu Hứa Băng Nhi dạng này thiếu nữ hoa quý đi cùng bọn họ lão đầu tử một dạng ẩn cư sơn lâm.

Thời đại biến, thời đại này, cũng không phải là chỉ riêng lực hoành hành thời đại.

Hứa Băng Nhi nhìn qua Ẩn Sơn Tông, nắm chặt máy vi tính trong tay, ánh mắt buồn vô cớ.

Tần Hiên, nếu ta ẩn cư sơn lâm, ta và ngươi, có lẽ ngay cả cái kia một chút xíu duyên, đều không có ở đây a?

Lông mi trắng lão đạo nhẹ nắm đan dược, nhìn qua Hứa Băng Nhi nhanh nhẹn thân ảnh, khẽ lắc đầu.

"Nha đầu, tâm tư của ngươi, vi sư lại có thể nào nhìn không thấu?"

. . .

Bóng đêm che trời, trăng sáng chiếu đại giang.

Mênh mông trên mặt sông, sóng lớn mãnh liệt, sóng lớn chập trùng, như vạn mã bôn đằng.

Cuồng phong đột khởi, hai bóng người vạch phá bóng đêm, ở nơi này trong bóng đêm vọt được lấy.

"Hai vị Chấp Kiếm Sử, làm gì hốt hoảng như vậy chạy trốn?" Trúc trắc tiếng Hoa ở nơi này trên sông lớn vang lên, tại hai đạo thân ảnh kia về sau, có một tên người khoác ngụy trang áo, dáng người vạm vỡ thân ảnh đạp trên Giang Thủy mà đi.

Mỗi một bước đạp ở trên mặt sông, đều có số lớn Giang Thủy nổ tung.

"Hắc Hạt, ngươi lén xông vào Hoa Hạ, ngươi có biết bản thân đang làm cái gì?" Chạy trốn hai tên Chấp Kiếm Sử bên trong, một tên khuôn mặt gầy gò, hai hàng lông mày thô trọng trung niên nam tử quát to.

Hắn tên là Hứa Chiếu, là phụ trách Giang Nam Chấp Kiếm Sử, phụng mệnh đến ngăn cản cái này vị trí tại chiến loạn địa khu chịu hung danh cường giả, Hắc Hạt.

Ai có thể nghĩ, thực lực của đối phương cư nhiên như thế khủng bố.

"Ha ha ha, Hoa Hạ câu có ngạn ngữ, có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức! Làm sao? Hiện tại xem ra sự thật cũng không phải là như thế!" Tại Hắc Hạt bên cạnh, một đoàn hắc vụ cùng bóng đêm gần nổi bồng bềnh giữa không trung, chỉ có một đôi con ngươi đen nhánh xuyên thấu qua hắc vụ lộ ra.

"Hứa Chiếu, ngươi trước trốn, ta ở chỗ này ngăn chặn, Hộ Quốc Phủ sẽ không bỏ qua cho bọn họ." Một tên khác dung mạo hơi có vẻ già nua, hẹn ngoài sáu mươi tuổi lão giả trầm giọng nói, trên vai của hắn đã có một cái lỗ máu, nhiễm ướt áo.

"Không được, Lý lão, muốn đi cùng đi!" Hứa Chiếu sắc mặt đột biến, một phát bắt được tay của lão giả cánh tay, nội lực tại dưới chân nổ tung, tốc độ đột nhiên thăng.

Lão giả mặt mũi tràn đầy đắng chát, bọn họ phụng mệnh ngăn cản hải ngoại thế lực, ai có thể nghĩ đến, cái này Hắc Hạt cùng tại hải ngoại vốn có tiếng xấu 'Tử vong tiếp xúc' Nancy thực lực cư nhiên như thế khủng bố.

Bọn họ bất quá là vừa đối mặt, thế mà liền bị đối phương gây thương tích.

Cái này thực lực của hai người, chỉ sợ đã không phải là phổ thông Tông Sư có khả năng chống lại, chí ít có tiếp cận Đại Thành Tông Sư thực lực.

"Trốn? Trốn được sao?" Thanh âm khàn khàn từ trong hắc vụ truyền ra, trong chốc lát, hắc vụ bạo tán, từng đầu sương mù màu đen hóa thành như xúc tu giống như nanh vuốt phóng tới hai người.

Tại quá trình bên trong, cái này sương mù màu đen lại bay ra vô số độc trùng, vỗ cánh, tiếng ông ông một mảnh.

"Không tốt!"

Lý lão sắc mặt đột biến, hắn một cước đá vào Hứa Chiếu trên người, đem hắn đá bay, mượn lực phản chấn, đón lấy cái này vị Hắc Vu Sư công kích.

Hắn cương khí nổ lên, hai tay rơi vào bên hông trên phi đao, nóng rực cương khí từ phi đao phía trên dâng lên.

Đi

Lý lão chợt quát một tiếng, hai tay hóa thành tàn ảnh, trong nháy mắt ném ra hơn mười đạo phi đao.

Cương khí ở trong màn đêm vạch phá, nghênh hướng những độc trùng kia.

"Không biết tự lượng sức mình!" Trong hắc vụ, khinh miệt thanh âm vang lên.

Phi đao rơi vào cái kia độc trùng trong đám, lập tức tuôn ra hỏa hoa, phi đao phảng phất bị những cái này độc trùng bao vây ở, cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy, những cái này độc trùng tại gặm nhắm trên phi đao cương khí.

Trong vòng mấy cái hít thở, độc trùng tản ra, chớ nói cương khí, ngay cả phi đao đều bị những cái này độc trùng gặm nhấm không còn một mảnh.

Độc trùng lần nữa vọt tới, Lý lão sắc mặt đột biến, liên tiếp bắn ra phi đao, nhưng kết quả cùng lúc trước đồng dạng, lại không có nửa điểm khác biệt.

"Các hạ Phệ Kim Trùng càng ngày càng đáng sợ!" Hắc Hạt khóe miệng chau lên, thản nhiên nói.

"So với Hắc Hạt trí mạng đuôi bọ cạp, còn hơi có kém." Trong hắc vụ thanh âm chậm rãi truyền ra.

Đang thôn phệ không biết bao nhiêu phi đao về sau, những cái kia Phệ Kim Trùng đã gần sát Lý lão trước người bên trong mười mét.

Lý lão sắc mặt tái nhợt, những cái này độc trùng khó chơi đến cực điểm, liền cương khí cùng thép tinh chế phi đao đều có thể thôn phệ, huống chi là người?

Nếu là rơi vào những cái này độc trùng bên trong, chỉ sợ không phải đủ mấy hơi thở, trong nháy mắt sẽ bị gặm nhấm thi cốt hoàn toàn không có.

Cho dù đã ôm lòng quyết muốn chết Lý lão, khoảng cách gần như vậy đối mặt cái chết lúc, hắn già nua thân thể cũng nhịn không được run.

"Cút cho ta!"

Bỗng nhiên, một đường quyền mang bạo khởi, chung quanh cuồng phong như đao, xông về những độc trùng kia.

"Coi như có chút cốt khí!" Hắc Hạt cười lạnh, nhìn qua trở về về Hứa Chiếu.

"Tự tìm đường chết mà thôi, ngu muội!"

"Bất quá có thể khiến cho ta bảo bối thưởng thức được hai vị Hoa Hạ tông sư máu tươi, lần này tới Hoa Hạ, cũng coi là không có đến không."

Quyền phong rơi vào những cái kia Phệ Kim Trùng bên trên, phát ra đinh đinh thanh âm. Phệ Kim Trùng cũng không thụ thương, nhưng cũng bởi vậy tốc độ dừng lại mấy phần.

Hứa Chiếu mượn từ lúc này, một phát bắt được Lý lão bả vai, nhanh chóng hướng về phía sau chạy đi.

"Hứa Chiếu!" Lý lão gầm thét, "Ngươi đúng là ngu xuẩn a! Ta đã 60 có năm, chết không có gì đáng tiếc, ngươi còn trẻ, làm gì bồi tiếp ta cùng một chỗ chịu chết?"

Hứa Chiếu cắn chặt hàm răng, dưới chân tốc độ lần nữa tăng vọt, toàn lực chạy trốn.

"Lý lão còn có thể không để ý tính mệnh cứu ta, ta há có thể để cho Lý lão một người chết? Bản thân cẩu thả sống trên đời?" Hứa Chiếu nhếch miệng cười một tiếng, "Hộ Quốc Phủ, cũng không có dạy ta cái này."

"Ngươi . . ." Lý lão khí xanh cả mặt, giãy dụa một lần, lại phát hiện mình bị Hứa Chiếu nắm chắc, vốn liền tiêu hao đại lượng nội lực hắn, làm sao có thể tránh thoát, không khỏi thở dài nói: "Ngu muội a!"

"Lý lão, ít nói lời vô ích đi, ngươi mà chết, ta Hứa Chiếu cũng sẽ không sống một mình!" Hứa Chiếu nhếch miệng, thanh âm đang mãnh liệt gió sông bên trong chậm rãi truyền ra, "Cùng lắm thì, lão tử liều mạng với bọn hắn, để bọn hắn, cũng kiến thức một chút, ta Hoa Hạ nam nhi huyết tính."

Liền tại lúc này, bỗng nhiên, Hứa Chiếu thân thể chấn động, một vòng huyết hoa từ bờ vai của hắn chỗ tràn ra, đồng thời, còn có một cái đạn màu bạc, xuyên thấu qua bờ vai của hắn mà ra, trong nháy mắt, Hứa Chiếu cũng không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, tốc độ đình trệ, kém một chút rơi xuống đại giang bên trong đi.

Huyết rơi đại giang, nhưng ở cái này trong bóng đêm, lại chưa từng lưu lại nửa điểm sắc thái.

Xa xa Hắc Hạt, bưng súng ngắm, trong tay vuốt vuốt một cái chừng ba mươi ba li, một chỉ lớn lên đặc chế đạn xuyên giáp.

Loại này đạn xuyên giáp phí tổn cực quý, thậm chí có thể xuyên qua xe tăng bọc thép, dù cho là Tông Sư cương khí, cũng ngăn cản không thể.

"Không hổ là Hắc Hạt." Trong hắc vụ thanh âm có chút kiêng kỵ cười nói, đứng ở đại giang bên trong, đón mãnh liệt gió sông bên trong, cách xa nhau trăm mét, thế mà một thương mà nặng, kỹ thuật bắn súng như vậy, đủ để cho người hoảng sợ.

Hắc Hạt cười lạnh, ánh mắt xuyên thấu qua ống nhắm, nhìn chăm chú lên Hứa Chiếu bóng lưng.

Ầm

Lại là một thương, một đạo hỏa quang vạch phá đạn, rơi vào Hứa Chiếu lui bước.

Máu tươi huýnh huýnh, một thương này không chỉ có xuyên thủng Hứa Chiếu cương khí, thậm chí ngay cả bắp chân của hắn xương đùi đều đánh nát một đoạn.

Hứa Chiếu đau đến nổi giận gầm lên một tiếng, lấy cương khí chèo chống bản thân còn dư lại một chân, nhìn tiền phương còn có hơn hai trăm mét bên bờ, mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Vì sao không đồng nhất súng giết bọn hắn?" Nancy tại trong hắc vụ đôi mắt có chút nheo lại.

Hắc Hạt tạm thời thu hồi súng ngắm, liếc qua Nancy, cười lạnh nói: "Ngươi không biết, mèo vờn chuột, mới là thú vị nhất sao?"

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh nổ bắn mà ra, bay lên không gần mười mét, ở giữa không trung, hắn giơ lên súng ngắm, nhắm chuẩn Hứa Chiếu một cái khác chân, khóe miệng phác hoạ ra hài hước đường cong.

Ngược sát Hoa Hạ Tông Sư . . . Đây đối với hắn, thế nhưng là rất có cảm giác thành công một sự kiện.

Bỗng nhiên, Hắc Hạt khẽ giật mình, ống nhắm bên trong, hai đạo to lớn chùm sáng thình lình sáng lên, nhiễu loạn hắn ánh mắt.

Hắc Hạt đột nhiên chuyển động súng ngắm, nhìn về phía nơi xa.

Tại đại giang biên giới, một chiếc xe mở ra đèn lớn, ánh sáng chói mắt bắn thẳng đến đem mặt, để cho người ta có chút không cách nào mở mắt.

"Muốn chết!"

Hắc Hạt trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ, thân ảnh rơi vào trên mặt sông, Nancy cũng toàn thân bao khỏa tại trong hắc vụ, xuất hiện ở Hắc Hạt bên cạnh.

"Hộ Quốc Phủ trợ giúp?"

Nancy trong mắt cười gằn, "Dạng này mới có thú, chậc chậc, không biết ta bảo bối đêm nay có thể nuốt mất mấy cái Hoa Hạ Tông Sư?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.