Chương 160: Nói nhảm nhiều quá

Chương 160: Nói nhảm nhiều quá

Gai mắt trong ngọn đèn, trên xe chậm rãi đi xuống một bóng người.

Một thân trang phục bình thường, hai tay cắm vào túi, thản nhiên nhìn qua trên mặt sông.

Hứa Chiếu khóe miệng chảy máu, chật vật chống đỡ lấy một chân tiếp tục hướng bờ sông đi đến, bất quá lần này, đổi Lý lão cùng nhau vịn, một cái giơ cao ở Hứa Chiếu bả vai.

"Phía trước bằng hữu, nơi này là không phải, không phải ngươi có thể tham dự, nhanh chóng rời đi!" Lý lão nhìn qua nơi xa cái kia khuôn mặt non nớt, vội vàng thúc giục.

Đối phương niên kỷ tựa hồ mới chỉ hai mươi, tùy tiện chọc giận hai vị này hải ngoại cường giả, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn không nguyện ý Hoa Hạ lại vẫn hai người tính mệnh, nơi này chết hắn cùng với Hứa Chiếu, đã đủ rồi.

"Đáng tiếc, muộn!"

Hắc Hạt híp mắt lại, mảnh hẹp trong khe hở lộ ra nộ ý cùng sát ý.

Hắn đứng ở Giang Thủy phía trên, thụ thương súng ngắm bỗng nhiên giơ lên, ngắm chuẩn lấy xáo trộn bản thân săn giết thanh niên.

"Chết đi!"

Hắc Hạt trong mắt sát ý bạo tăng, cò súng bóp.

Một vòng hỏa quang từ súng ngắm cửa tuôn ra, ngân sắc đạn vạch phá bóng đêm, súng vang lên tiếng vang triệt Giang Thủy thiên khung.

"Mau trốn!"

Hứa Chiếu rống giận, trên cổ gân xanh nổi lên bốn phía.

Muộn

Lý lão ngốc trệ, Hắc Hạt đạn liền cương khí đều có thể phá mở, thanh niên này hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Thời gian tại thời khắc này như đình trệ, thanh niên ánh mắt giống nhau thường ngày, bình tĩnh như một đầm nước đọng.

Đột nhiên, bên hông hắn quang hoa đại tác.

Một vòng kiếm phong dưới ánh trăng lóng lánh rạng rỡ hàn mang, trường kiếm động tác, nhanh như Lôi Đình, xẹt qua cái viên kia đạn màu bạc.

Tại Hắc Hạt đám người khó tin trong ánh mắt, đạn bị một phân thành hai, hướng về hai bên, phát ra đinh đương giòn vang.

"Cái gì?"

Lý lão cùng Hứa Chiếu sửng sốt, chấn động vô cùng nhìn về phía cái kia thanh niên.

Thanh niên này là ai?

Bọn họ rất rõ ràng, Hộ Quốc Phủ tuyệt đối không có một người này vật.

Nhưng có thể chém ra Hắc Hạt đạn, tuyệt đối không phải phàm nhân.

Hắc Hạt con mắt có chút nheo lại, tay như sét đánh, đem đạn tục lên, lần nữa bóp cò.

Trong điện quang hỏa thạch, phanh phanh phanh! Ba tiếng liên tục súng vang lên ở nơi này Giang Thủy phía trên vang lên, ba cái đạn cách xa nhau hơn mười mét, hình thành một đường thẳng, phóng tới thanh niên.

Kiếm quang như lạnh, lướt qua bóng đêm.

Ba cái đạn ứng thanh mà phân, bị chém một cái vì hai.

Rơi trên mặt đất, tiếng vang lanh lãnh phảng phất trong lòng mọi người dâng lên.

Hắc Hạt quả quyết thu hồi súng, cõng ở trên lưng, đạp sông mà trông, "Ngươi là ai?"

Thanh âm hắn lạnh như băng hỏi, "Xem ra, Hoa Hạ cũng không hết là phế vật!"

Nancy toàn thân bao khỏa tại trong hắc vụ, có chút nhìn có chút hả hê nhìn thoáng qua Hắc Hạt, "Có thể phá cái này vị Quân Bảng cường giả đạn, chậc chậc, xem ra ngươi so với kia hai cái rác rưởi hiếu thắng a!"

Độc trùng chấn động cánh, dung nhập trong hắc vụ, "Không biết huyết nhục của ngươi, có thể hay không để cho ta những bảo bối này cảm giác được thỏa mãn."

Tại hai vị hải ngoại cường giả nhìn gần bên trong, thanh niên cầm kiếm tại bờ sông, đèn xe đem cái bóng của hắn kéo dài, chui vào trong nước.

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!"

Thanh âm rất bình tĩnh, giống nhau hắn nhìn về phía hai vị này hải ngoại cường giả ánh mắt.

Tần Trường Thanh?

Hứa Chiếu hai người đưa mắt nhìn nhau, Hắc Hạt cũng khẽ nhíu mày.

Bọn họ biết bên trong, cái tên này thật sự là quá mức xa lạ, chưa từng nghe qua.

"Lâm Hải . . . Tần Trường Thanh?"

"Lâm Hải, tần . . ." Lý lão lầm bầm, bỗng nhiên, đôi mắt trừng lớn, nhớ tới trước đó không lâu chấn kinh Hoa Hạ đại sự.

Chẳng lẽ, cái này vị chính là Lâm Hải Tần đại sư . . .

Người tới tự nhiên là Tần Hiên, hắn bản cùng Mạc Thanh Liên hướng phương bắc mà đi, đi ngang qua bờ sông, vừa vặn cảm giác được một màn này.

"Hừ, vô danh tiểu tốt, ngươi cho rằng ngươi xuất hiện liền có thể cứu bọn họ? Buồn cười!" Hắc Hạt lạnh lùng nói, trên mặt hiện ra sát ý, hai tay vươn hướng hai bên li quần, đem đừng ở phía trên Nepal loan đao chậm rãi rút ra, cái này hai chuôi loan đao toàn thân hiện ra ánh sáng yếu ớt, lưỡi đao chỗ có màu xanh thẫm, dưới ánh trăng để cho người ta thân thể phát lạnh.

Tần Hiên hướng về phía trước nhảy lên một cái, rơi vào trên mặt sông, lẳng lặng nhìn qua hai vị này hải ngoại cường giả, không nói một lời, vẻn vẹn từng bước từng bước đi về phía trước.

"Ta nói chuyện cùng ngươi, ngươi không nghe thấy?" Hắc Hạt không có đạt được đáp lại, không khỏi thầm giận.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới, đạp trên Giang Thủy mà đi, bộ pháp chậm chạp.

"Muốn chết!"

Hắc Hạt loan đao trong tay giao thoa, hai chân đạp ở đại giang bên trong, nhấc lên Giang Thủy, thân ảnh nổ bắn mà ra, con mắt u lãnh bên trong lan tràn sát ý vô tận cùng nộ ý.

"Cuồng vọng Hoa Hạ tiểu tử, chọc giận cái này vị Quân Bảng cường giả, cái này chỉ sợ là ngươi cả đời này cuối cùng hội lựa chọn." Nancy châm chọc cười nói, "Mặc dù, ngươi thời gian còn lại, đã không nhiều lắm."

Hắc Hạt thân ảnh ở trong màn đêm nhanh chóng toán loạn, gần ba khoảng trăm thước, mấy hơi thở, cái này vị Hắc Hạt liền dĩ nhiên phóng qua, nhìn qua tấm kia khuôn mặt bình tĩnh, cái này vị từng tại chiến loạn địa khu không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần sinh tử Quân Bảng cường giả, giờ phút này nhưng trong lòng có chút bất an.

Loan đao đột nhiên đánh rớt, mau lẹ như điện, Hắc Hạt trong mắt sát ý bạo tăng, hai tay nhô lên cơ bắp tại thời khắc này tựa hồ lần nữa bành trướng một vòng.

"Cẩn thận!" Hứa Chiếu không kiềm hãm được lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Cái này vị Hắc Hạt lực lượng khủng bố, động tác chi mau lẹ, so với Tông Sư càng phải khủng bố mấy lần, cái này cũng là bọn hắn thua thiệt nguyên nhân.

Hắc Hạt mặc dù không có cương khí, nhưng lực lượng và tốc độ, nhưng vượt xa Tông Sư, gân cốt không biết lấy phương pháp gì tôi luyện, bền bỉ khủng bố.

Đao quang sáng chói, xé rách nguyệt quang mà rơi.

"Chết đi, đến trong địa ngục sám hối, ta sẽ đem đầu lâu của ngươi chế thành tiêu bản, treo ở quân công của ta tường lên!" Hắc Hạt cười gằn, cứ việc trong lòng bất an, nhưng cũng lại chưa để cho hắn để ý.

Tại ánh mắt của mọi người bên trong, Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, thanh âm không nhanh không chậm truyền ra.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Thanh âm còn chưa rơi, kiếm quang liền tấm lụa như bạch hồng, trình lên trên sông lớn.

Một sát na, Hắc Hạt sắc mặt đột biến, vô số lần nguy cơ sinh tử hình thành trực giác, tại thời khắc này gần như đem nguy hiểm đề cao đến điểm chí cao.

Hắn đột nhiên biến ảo động tác, hai tay cầm đao đề phòng thay mặt công, thế mà mạnh mẽ thay đổi công thủ chi thế.

Dĩ nhiên như thế, trước mặt hắn, vẫn như cũ xuất hiện một đạo kiếm quang.

Kiếm quang này lướt qua hắn từng dính đầy máu tươi vũ khí, trong chốc lát, loan đao tựa như cắt đứt đậu hũ giống như bị tuỳ tiện chặt đứt.

Hắc Hạt con ngươi co vào đến cực hạn, trong điện quang hỏa thạch, cả người như rùa đen rụt đầu, đầu mạnh mẽ trầm xuống ba tấc khoảng cách.

Bá

Sợi tóc bạo tán tại trên mặt sông, cái này vị Hắc Hạt tóc gần như bị tiêu diệt.

Bỗng nhiên, Hắc Hạt trong tay áo, thế mà thoát ra hai chuôi cỡ nhỏ dao găm quân đội.

"Chết đi, Hoa Hạ tiểu tử, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là Địa Ngục!" Hắc Hạt cười gằn, vào giờ phút như thế này, trong đầu của hắn y nguyên nghĩ đến như thế nào giết chết đối phương.

Kiếm của đối phương đã rơi xuống, coi như biến chiêu lại nhanh, cũng không khả năng có hắn công kích tốc độ nhanh, huống chi, bản thân 'Đuôi bọ cạp' khoảng cách đối phương không đủ nửa mét.

Khoảng cách như vậy, Hắc Hạt có tự tin, bất luận một vị nào Hoa Hạ Tông Sư, đều khó có khả năng né qua.

Mà hắn 'Đuôi bọ cạp' bên trên, càng là có được vài giây đồng hồ cũng làm người ta trí mạng độc bọ cạp.

Dựa vào một chiêu này, hắn không biết bao nhiêu lần lấy yếu thắng mạnh, trở về từ cõi chết, đúc nên Hắc Hạt chi danh, vinh đăng Quân Bảng phía trên.

Hắn con ngươi đều là ý cười, nhìn mình 'Đuôi bọ cạp' một chút xíu tới gần lồng ngực của đối phương.

"Ồn ào!"

Thanh âm nhàn nhạt bỗng nhiên vang lên, đột nhiên, Hắc Hạt ngây người.

Hắn chỉ cảm thấy, trước ngực của mình tựa hồ bị cái gì đánh trúng, trong chốc lát, trước bộ ngực phảng phất là một cái lựu đạn nổ tung, lực lượng kinh khủng thậm chí để cho thân thể của hắn cũng bắt đầu vặn vẹo.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này vị hải ngoại cường giả, tay trái đem Vạn Cổ Kiếm rơi xuống, mà tay phải, bấm tay trạng còn chưa khôi phục.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Chốc lát, phạm vi chừng mấy thước thanh mang lan tràn ở nơi này bóng đêm đại giang bên trong.

Giang Thủy cuồn cuộn, cuồng phong quét sạch tất cả.

Làm thanh mang tán đi, Hắc Hạt thân thể gần như rác rưởi, khắp nơi huyết động, thậm chí nội tạng đều bị hoàn toàn biến mất, hóa thành thịt mạt, rơi vào trong nước sông.

Tần Hiên có chút quay đầu, nhìn về phía cái kia vị toàn thân bao khỏa tại trong hắc vụ Hắc Vu Sư, ánh mắt bình tĩnh u sâm, giống như nhìn xem một người chết.

"Tới phiên ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.