Chương 161: Chỉ là Hoa Hạ võ giả?

Chương 161: Chỉ là Hoa Hạ võ giả?

"Hắc Hạt . . . Chết rồi?"

Hứa Chiếu hai người không ngậm miệng được, đạp ở trên sông lớn, mặc cho gió sông gào thét.

So với hai người, càng thêm khó tin là Nancy.

Toàn thân bao khỏa tại trong hắc vụ, nhưng nàng một đôi mắt, lại triệt để hóa thành ngốc trệ.

Nhìn qua đại giang bên trên, thanh niên dưới ánh trăng thon dài thân ảnh, trong mắt dĩ nhiên là lấy làm kinh ngạc.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Nancy thanh âm khàn khàn tại gió sông bên trong vang lên, có quá nhiều khó có thể tin.

Quân Bảng cường giả, Hắc Hạt thế mà liền chết như vậy?

Thi rơi đại giang, nhưng lại chưa để cho Trường giang cuồn cuộn chi thế đình trệ nửa phần.

Nancy trong lòng đã sinh thoái ý, tại vị này sâu không lường được cường giả trước mặt, mù quáng mà chiến, cũng không phải là một cái lựa chọn tốt.

Tần Hiên ánh mắt thần sắc bình tĩnh, thâm thúy có thể so sánh bóng đêm trong con ngươi chưa bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, chân đạp Giang Thủy bên trên, không dính một giọt nước thân.

Nancy đôi mắt ngưng trọng, toàn thân hắc vụ cuồn cuộn lên, nàng đang do dự, đánh hay lui.

Toàn bộ trên mặt sông, trừ bỏ gào thét gió sông, cùng Trường giang cuồn cuộn như thiên quân vạn mã giống như thanh âm, lại nghe nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Làm Tần Hiên, bước vào rời cái này vị tử vong tiếp xúc trăm mét thời điểm, Nancy rốt cục động.

Trong mắt lóe lên sát cơ, khàn giọng thanh âm chầm chậm vang lên, "Coi như ngươi giết Hắc Hạt lại có thể thế nào? Chỉ là Hoa Hạ võ giả, chớ có phách lối."

Chốc lát, hắc vụ tràn ngập, vô số hắc vụ giống như xúc tu giống như, ở trong màn đêm như ẩn như hiện, phóng tới Tần Hiên.

Hắc vụ tiến lên năm mươi mét, bỗng nhiên, vô số Phệ Kim Trùng lần nữa từ trong hắc vụ chấn động cánh mà ra.

Tiếng ông ông một mảnh, như mây đen che nguyệt, lít nha lít nhít xông về Tần Hiên.

"Tiền bối cẩn thận!" Hứa Chiếu lấy lại tinh thần, nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở: "Cái này dị trùng cứng rắn vô cùng, càng có thể gặm nuốt cương khí, không thể mạnh mẽ chống đỡ a!"

Tần Hiên như không nghe thấy, hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm hướng về phía trước, ngay cả bộ pháp tựa hồ cũng không từng có nửa điểm biến hóa, dưới chân Giang Thủy lao nhanh, hắn như sơn nhạc, sừng sững mà đứng.

Phệ Kim Trùng gần sát, tiếp cận Tần Hiên mười mét, đột nhiên, những cái này Phệ Kim Trùng tốc độ thế mà bạo tăng mấy lần, trong nháy mắt, liền đem Tần Hiên triệt để vùi lấp trong đó.

"Kêt thúc rồi!" Hứa Chiếu ngẩn ngơ, thất thanh nói.

"Ha ha ha, Hoa Hạ ngu xuẩn, bị ta bảo bối, Chromaggus chi trùng chỗ công kích, liền xem như Quang Minh Giáo Đình Thánh kỵ sĩ, cũng phải hài cốt không còn." Nancy càn rỡ mà cười cười, một trong đôi mắt hiện lên đắc ý.

Ở trong mắt nàng, thắng bại đã định.

Cái này Hoa Hạ võ giả thật sự là quá ngu xuẩn, nàng thế nhưng là tại hải ngoại để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật Hắc Vu Sư, Chromaggus chi trùng ngay cả Quang Minh Giáo Đình đều kiêng kị vạn phần, cái này Hoa Hạ võ giả thế mà dựa vào cái kia yếu đuối không chịu nổi cương khí liền muốn cùng mạnh mẽ chống đỡ? Kết quả đã định trước, cái này Hoa Hạ cường giả sẽ bị Chromaggus chi trùng gặm nhấm liền xương cốt đều không thừa.

Bỗng nhiên, Nancy đôi mắt cương trệ.

Trùng vụ tràn ngập trên sông, bỗng nhiên, một đạo kiếm quang tấm lụa như lạnh, tại trùng vụ bên trong trán phóng.

Đêm tối như bố trí, một kiếm mà phân.

Vô số độc trùng ở nơi này kiếm quang dưới, cánh mỏng hóa thành bột mịn, như mưa cuồng rơi trong nước.

Tại Hứa Chiếu đám người trợn mắt hốc mồm bên trong, thân ảnh không hư hại mảy may, ngược lại là những cái kia không ngừng phóng tới Tần Hiên Phệ Kim Trùng, gặm nuốt tại Tần Hiên trên người thật mỏng một tầng 'Cương khí' bên trên, như hổ cắn Giang Thủy, mặc cho như thế nào gặm nuốt, tầng kia 'Cương khí' như Giang Thủy giống như, chưa từng xuất hiện nửa điểm lỗ hổng.

"Làm sao có thể? Vu chi thần, gia hỏa này là của ngài Thánh đồ sao?" Nancy hốt hoảng thất thố thanh âm tại trên mặt sông vang lên, bị mãnh liệt gió sông chỗ vùi lấp.

Tần Hiên vẫn như cũ đi về phía trước ra, thân bị bỗng nhiên thanh lôi nổi lên bốn phía.

Mỗi một sợi lôi mang như rắn, lướt qua một chỗ, liền có vô số hắc trùng sốt ruột cánh mỏng, nhao nhao hướng về đại giang bên trong.

Như mây đen che trời vô số hắc trùng, ở nơi này thanh lôi phía dưới, thế mà như xuân tuyết gặp nắng gắt, không ngừng biến mất.

"Ta bảo bối!" Nancy mục tiêu tỳ muốn nứt, cổ lão chú ngữ bỗng nhiên vang lên.

Những cái này Chromaggus chi trùng, thế nhưng là không biết nàng trút xuống bao nhiêu tâm huyết cùng vu lực, mỗi chết một cái, nàng đều tim như bị đao cắt, huống chi lần này kém chút tổn thất hai phần ba.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, bỗng nhiên, thân thể trì trệ.

Hắn trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, trên thân thể, phảng phất có vô số quỷ quyệt bí lực giống như rắn độc xông về hắn bên ngoài cơ thể Trường Thanh chi lực.

"Chú Thuật? Xem ra, trên ngôi sao này còn có lưu một chút như vậy truyền thừa!"

Tần Hiên thản nhiên nói, bỗng nhiên, đôi mắt hơi ngừng lại, tán đi quanh thân Trường Thanh chi lực, mặc cho những cái kia bí lực chui vào trong đầu của hắn.

Trong chốc lát, Tần Hiên trước mắt thế mà xuất hiện ảo giác, trên thân thể càng là hiện ra đủ loại khó chịu.

Như đổi lại người bình thường, sợ rằng sẽ bạo bệnh mà chết, nhưng Tần Hiên lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Buồn cười!"

Trong óc hắn, ý chí mà động.

Trong chốc lát, Nancy kêu thảm một tiếng, chú ngữ im bặt mà dừng, chung quanh hắc vụ đều kém chút tán loạn, lộ ra một tấm già nua lão ẩu chi mặt, ở dưới ánh trăng đáng sợ dị thường, một vệt máu ở nơi này lão ẩu khóe miệng tràn ra.

Nàng không thể tin được nhìn về phía cách đó không xa người thanh niên kia, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một tia sợ hãi.

"Ngươi, ngươi làm sao có thể đỡ nổi vu chi thần thần thuật?"

Nancy thanh âm the thé, chung quanh hắc vụ dần dần thu nạp.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, một chút tinh thần công kích, nhiễu loạn ý thức, để cho người ta gây ảo ảnh, tiến tới ảnh hưởng thân thể. Dạng này Chú Thuật, trong mắt hắn, bé nhỏ như phàm trần.

Hắn mặc dù đã mất đi một thân tu vi, nhưng hắn Tiên Tâm Đế Niệm, vẫn là Thanh Đế Tiên Tâm Đế Niệm.

Đừng nói là chỉ là một cái Hắc Vu Sư, chính là phát ngôn bừa bãi Tu Chân Giới, thậm chí Tiên giới, lại có thể có bao nhiêu người có thể loạn ý hắn chí?

Ta tâm như thanh thiên, Vạn Cổ bất động, làm sao có thể là chỉ là một chút phàm trần dao động?

Không được đáp lại, Nancy bỗng nhiên bén nhọn hô to một tiếng, toàn thân hắc vụ lần nữa biến hóa, hóa thành vô số trường mâu, xông về Tần Hiên.

Nhờ vào đó, nàng thế mà không có lần nữa phát động công kích, ngược lại ẩn dật tại trong hắc vụ, thật nhanh lui về phía sau.

Trước mắt thanh niên này thật là đáng sợ, Nancy chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy người.

Bản thân mọi việc đều thuận lợi vu thuật, ở nơi này Hoa Hạ thanh niên trước mặt, thế mà không có nửa điểm tác dụng, ngược lại để cho mình liên tục bị thương.

Hứa Chiếu cùng Lý lão chấn động vô cùng nhìn qua cái kia tại trên sông lớn thân ảnh, giết Hắc Hạt đã đủ để cho bọn họ chấn động theo, hiện tại, thậm chí ngay cả quỷ dị Hắc Vu Sư, tại hải ngoại vốn có tiếng xấu 'Tử vong tiếp xúc' thế mà cũng bắt đầu chạy trối chết.

Cái này cũng thật bất khả tư nghị.

Chẳng lẽ, hắn là Tiên Thiên hay sao?

Hứa Chiếu trong lòng nghĩ như vậy, giờ phút này trong mắt, đều là cái kia trên sông sở hướng bễ nghễ thân ảnh.

Lý lão càng là hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên.

Đây cũng là Lâm Hải Tần đại sư?

Nguyên bản 'Giang Hồ' trong diễn đàn nghe đồn, Tần đại sư liên trảm Hải Thanh ba tông sư, chính là Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư, Lý lão còn cảm thấy có chút nói ngoa, dù sao Hoa Hạ người tài ba vô số, coi như cái này vị Tần đại sư nhất chiến thành danh, nhưng đệ nhất Tông Sư phong hào hạng gì trọng yếu? Đây chính là tương đương với một người ép tới Hoa Hạ Tông Sư tận cúi đầu.

Hiện tại, hắn lại không thể không thừa nhận.

Đệ nhất Tông Sư, hoàn toàn xứng đáng cũng.

Mặt đối với Nancy mà chạy, cùng cái kia đầy rẫy đen mâu, Tần Hiên bộ pháp rốt cục có một tia biến động.

Hắn đạp chân xuống, Vạn Cổ Kiếm vạch phá đêm tối.

Chốc lát, hắn thân thể như giao long, tung hoành ở nơi này Giang Thủy bên trên, kiếm mang sáng chói, che lại nguyệt quang.

Tần Hiên tốc độ nhanh chóng, có thể so với vận tốc âm thanh, cho dù hắn cùng với Nancy còn cách xa nhau gần trăm mét khoảng cách, nhưng mấy hơi thở bên trong, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện ở Nancy bên cạnh.

Vạn Cổ Kiếm thình lình mà rơi, kiếm phong ở dưới ánh trăng, hàn mang rạng rỡ.

Một kiếm diệu đại giang!

Hắc vụ xé rách, lộ ra Nancy già nua thân thể, nàng giãy dụa lấy, vận dụng toàn thân lực lượng, vô số hắc vụ tràn ngập chung quanh, lại không địch lại một kiếm.

Phốc

Hắc vụ xé rách, nương theo còn có đỏ tươi máu tươi, cùng Nancy đầu người.

Hắc vụ tản ra, dưới ánh trăng, thi thể không đầu máu tươi như suối, phun ra tại đại giang bên trong.

Vạn Cổ Kiếm nằm ngang ở trên sông, tại trên thân kiếm, Nancy chết không nhắm mắt, mặt mũi tràn đầy nếp nhăn đầu ở nơi này trên thân kiếm máu tươi huýnh huýnh, không ngừng nhỏ xuống lấy.

Nàng tựa hồ không thể tin được, bản thân từng tung hoành hải ngoại, thế mà lại chết ở Hoa Hạ, chết ở chỉ là Hoa Hạ võ giả trong tay.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Nancy đầu, cùng cặp kia chết không nhắm mắt đôi mắt nhìn nhau.

"Chỉ là Hoa Hạ võ giả? Giết ngươi là đủ!"

Thanh âm rơi, kiếm khí như gió lốc, đè xuống tàn phá bừa bãi gió sông, đem cái kia viên kinh tởm đầu triệt để xé thành vỡ nát.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.