Chương 162: Nguy cơ

Chương 162: Nguy cơ

Gió sông tàn phá bừa bãi, Tần Hiên cầm kiếm mà về.

Mạc Thanh Liên xin đợi ở trước xe, đợi đến Tần Hiên sau khi trở về, liền cùng nhau lên xe, biến mất ở chỗ này bờ sông.

Hứa Chiếu tại Lý lão nâng bên trong trở lại bên bờ, vai trên đùi kịch liệt đau nhức để cho hắn không có chút có chút mắng nhiếc. Trước đó một mực ở vào tâm thần trạng thái căng thẳng dưới, hắn không để ý đến đau đớn trên thân thể, hiện tại thư giãn xuống tới, mệt mỏi cùng thống khổ truyền vào não hải, để cho vị tông sư này trên trán bí ra mồ hôi lạnh.

"Hắn . . . Rốt cuộc là ai?" Hứa Chiếu nhìn qua mênh mông đại đạo, quay đầu nhìn về Lý lão.

"Chỉ sợ, cái này vị chính là Lâm Hải Tần đại sư." Lý lão cười khổ, nói ra trong lòng phỏng đoán.

"Tần đại sư?" Hứa Chiếu con mắt đột nhiên trừng lớn, ngược lại hít một hơi lãnh khí, "Chẳng lẽ, chính là trước đó liên trảm Hải Thanh ba vị tông sư Tần đại sư?"

Lý lão gật đầu, hắn mắt nhìn trên trời trăng sáng, trầm giọng nói: "Chúng ta việc này không nên chậm trễ, nên cấp tốc hướng Hộ Quốc Phủ báo cáo."

"Hải ngoại khí thế hung hăng, chỉ sợ Hoa Hạ . . . Phải gặp khó!"

Lý lão sống hơn sáu mươi năm, lần thứ nhất cảm giác được như thế nghiêm nghị trạng thái.

Những cái này đột nhiên xâm nhập hải ngoại cường giả, thật sự là quá mạnh. Bàn về thực lực, Hắc Hạt cùng Nancy so với bọn hắn không mạnh hơn bao nhiêu, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như thế, hai người bọn họ lại không có lực phản kháng chút nào, thậm chí có một loại cảm giác bất lực.

Mà loại tình huống này, chỉ sợ cũng không phải là vẻn vẹn hai người bọn họ.

Hoa Hạ an nhàn hồi lâu, bọn họ thân làm Chấp Kiếm Sử, càng là cao cao tại thượng, chân đạp một phương, không biết bao nhiêu Chấp Kiếm Sử bắt đầu dần dần si mê với quyền lợi mà quên đi căn bản.

Loại hiện tượng này, Lý lão rất rõ ràng, cũng không phải là số ít.

Mà những cái này hải ngoại cường giả, không nói hàng năm trải qua sinh tử Quân Bảng cường giả Hắc Hạt, liền xem như tại Hắc Vu Sư Nancy, cũng hàng năm cùng Quang Minh Giáo Đình, Huyết tu sĩ thậm chí Liệp Ma Giả lục đục với nhau, sinh tử tương bác.

Lý lão không khỏi nhớ tới đã từng Hộ Quốc Phủ phủ chủ lưu lại một câu, Hoa Hạ an, bách tính an, nhưng chỉ có võ giả, tuyệt đối không thể an.

Trước kia Lý lão hồn nhiên không thèm để ý, hiện tại, hắn mới đột nhiên giật mình.

Đã mất đi sinh tử tương bác kinh nghiệm, ở nơi này bình tĩnh trong giang hồ vô vi sống qua ngày, mặc dù có tranh đấu, cũng cấm chỉ sinh tử tương bác Hoa Hạ đám võ giả, một khi gặp được tại hải ngoại gần như trong loạn thế quật khởi cường giả, có thể chống đỡ được sao?

Hôm nay kết quả, đã nói cho Lý lão đáp án.

Sở dĩ, hắn nhất định phải nhanh bẩm báo Hộ Quốc Phủ, nếu không, Hoa Hạ nguy rồi, Hộ Quốc Phủ nguy rồi.

. . .

Sáng sớm hôm sau, nguyên bản thỉnh thoảng có người mạo phao Giang Hồ diễn đàn, giờ phút này lại lạ thường yên tĩnh.

Chỉ có một ít mới vào võ đạo không sâu đám võ giả ở bên trong phát biểu, nổi lên. Nguyên bản những Hoa Hạ đó võ đạo cường giả, thậm chí võ đạo giới 'Lớn già' môn, thế mà đều không có nổi lên.

"Chuyện gì xảy ra?" Có người phát bài viết, nghi vấn cái này hiện tượng kỳ quái.

Rất nhiều người mới cũng nhao nhao tràn vào thiếp này, không bao lâu, một cái hồi phục liền đưa tới chú ý của mọi người.

"Ngươi không biết sao? Hôm qua, Hoa Hạ các nơi Tông Sư liên tiếp bị thương, Hộ Quốc Phủ bên trong chết rồi ròng rã mười bảy vị Chấp Kiếm Sử, các nơi Tông Sư cũng đã chết không dưới mười vị, ngươi cảm thấy, hiện tại có vị nào tiền bối có tâm tư đi dạo diễn đàn?"

Một thạch kích thích ngàn cơn sóng, trong chốc lát, toàn bộ thiếp mời bên trong người mới toàn bộ bị khiếp sợ trợn mắt líu lưỡi.

"Cái gì?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hoa Hạ từ trước đến nay cấm chỉ liều mạng tranh đấu, tại sao có thể có tiền bối chết? Huống chi, còn chết rồi mười bảy vị Chấp Kiếm Sử?"

"Ông trời của ta, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngày tận thế sao? Vẫn là cái gì kinh khủng đại yêu xuất thế?"

Trong lúc nhất thời, diễn đàn sôi trào, bất quá rất nhanh, cái này thiếp mời liền bị xóa bỏ.

Còn có một số truyền lại tin tức thiếp mời, cũng bị Hộ Quốc Phủ liên tiếp xóa bỏ.

Nhưng tin tức vẫn như cũ truyền hoả tốc, dù sao, diễn đàn chỉ là một cái điểm tụ tập, trong âm thầm, không biết bao nhiêu người đều có liên hệ.

Hộ Quốc Phủ bên trong, tinh không hư ảnh về sau, một đôi mắt bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, nhìn qua cái này một mảnh tinh không hư ảnh.

"Phủ chủ!" Tại nữ tử cách đó không xa, một cái nhìn như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, lại lão thành mở miệng, "Ngài rõ ràng rõ ràng cái này mấy Thiên Hoa hạ hội tổn thất nặng nề, vì sao còn phải xuất động Chấp Kiếm Sử?"

Nữ tử ánh mắt không hề bị lay động, chuyên chú vào tinh không.

"Bất động Chấp Kiếm Sử, ai tới vệ Hoa Hạ?" Vẻn vẹn một câu, lại làm cho thiếu nữ có chút á khẩu không trả lời được.

"Thế nhưng là, chúng ta là không tổn thất quá thảm nặng một chút?" Thiếu nữ nặng nề thở dài nói, mười bảy vị Chấp Kiếm Sử, đây chính là mười bảy vị Tông Sư, Hoa Hạ tổng cộng mới có bao nhiêu Tông Sư, lập tức gần như tổn thất một thành, để cho nàng như thế nào không đau lòng.

Hộ Quốc Phủ phủ chủ thản nhiên nói: "Chết sống có số, vì Hoa Hạ mà chết, bọn họ chết có ý nghĩa! Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, ngươi cho rằng ta muốn cho những cái này Chấp Kiếm Sử môn nhìn thấy huyết đại giới, cho nên mới không có ngăn cản bọn họ chịu chết."

Thiếu nữ vội vàng cúi đầu, hơi có sợ hãi nói: "Đồng Ngư Nhi không dám!"

Cái này vị Hộ Quốc Phủ thứ bảy Hộ Quốc Tướng, vốn có 'Bất Lão Thiên Quân' danh xưng thiếu nữ, giờ phút này lại là phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nàng rõ ràng, nàng nói sai.

Tại Hoa Hạ, không người dám nghi vấn người trước mắt lời nói.

Hộ Quốc Phủ phủ chủ ngữ khí bình thản, đối với Đồng Ngư Nhi sợ hãi phảng phất chưa từng quan tâm nửa phần, "Tiên Ông vì sao tại mấy ngày trước liền từ Kinh Đô rời đi, ngươi nên biết được."

Đồng Ngư Nhi đầu chôn đến càng sâu, "Biết rõ!"

Tiên Ông vì hộ hoa nhi đi, tiến về biên cương, không chỉ có như thế, tính cả đệ nhị Hộ Quốc Tướng 'Hắc Bạch Thiên Quân' cùng thứ tư Hộ Quốc Tướng 'Huyền Vũ Thiên Quân' thứ năm Hộ Quốc Tướng 'Ma Thiên Khôi' bốn người cùng đi một chỗ, vì chống cự tứ đại thế lực Tiên Thiên cấp cường giả.

Nàng chưa đi, bởi vì cần phải có người bảo vệ phủ chủ.

Hộ Quốc Phủ bảy vị Tiên Thiên, trừ bỏ đệ nhất Hộ Quốc Tướng 'Tinh đế' bên ngoài, liền lại không người có thừa lực.

"Vậy ngươi có biết, liêu biên chi địa, có hải ngoại Tiên Thiên cấp cường giả mấy người?" Hộ Quốc Phủ thanh âm từ lụa trắng sau chầm chậm truyền đến.

"Tứ đại thế lực, có bảy người đến Hoa Hạ, hai người bị Chân Võ Thiên Quân chặn đường tại Lâm Hải, hẳn còn có năm người." Đồng Ngư Nhi hơi nghi ngờ đáp.

Hộ Quốc Phủ phủ chủ đôi mắt tại thời khắc này hơi động một chút, trước người tinh không hư ảnh, trọn vẹn 15 miếng tinh thần hào phóng quang hoa.

"Nếu thật có năm người, Hoa Hạ làm không lo. Nhưng, bây giờ đang ở liêu biên chi địa, có Tiên Thiên cấp cường giả tổng cộng mười lăm người." Vị phủ chủ này ánh mắt khẽ nhúc nhích, "Tứ đại thế lực, nên có năm người, Nhật Bản, có ba người, Quang Minh Giáo Đình, bốn người, cùng Thánh thú nhất tộc, sinh hóa tướng quân tổng cộng ba người."

"Cái gì?"

Giờ khắc này, dù cho là Đồng Ngư Nhi, giờ phút này cũng không chịu được sắc mặt tái nhợt, mười lăm vị Tiên Thiên cấp? Đây là muốn làm gì? Hải ngoại là dự định nhất cử đánh tan Hoa Hạ võ đạo sao?

Cái này vị Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sở dĩ, ngươi còn cảm thấy, ta Hoa Hạ, có thừa lực đi phái ra Hộ Quốc Tướng đánh giết địch tới đánh sao?"

"Hoa Hạ bên trong cũng có Tiên Thiên, chết đi Chấp Kiếm Sử bên trong, thậm chí có người là người thân của bọn hắn, mà bọn họ nhưng như cũ không động, ngươi cảm thấy, cái này bình thường sao?"

Cái này vị Hộ Quốc Phủ phủ chủ, giờ phút này than khẽ, "Cũng bởi vì, ta Hoa Hạ Tiên Thiên chưa từng động, sở dĩ, liêu biên chi địa bất quá là hơi có giằng co thôi. Nếu thật có Tiên Thiên động thủ, chỉ sợ, liêu biên chi địa nguy rồi."

"Dĩ nhiên gần hai trăm vị hải ngoại Tông Sư cấp cường giả nhập Hoa Hạ, cũng tuyệt đối so với cái này mười lăm vị Tiên Thiên nhập Hoa Hạ tốt hơn quá nhiều. Một vị Tiên Thiên lực sát thương, ngươi nên rõ ràng."

Đồng Ngư Nhi giờ phút này á khẩu không trả lời được, chỉ cảm giác mình phảng phất muốn ngạt thở.

"Phủ chủ, trừ bỏ tứ đại thế lực người, còn lại Tiên Thiên cấp cường giả hẳn là sẽ không vọng động a? Chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ." Đồng Ngư Nhi thấp giọng hỏi, lại không có cái gì lực lượng.

"Chỉ hy vọng như thế, tất nhiên xuất hiện ở liêu biên chi địa, ai có thể nói chuẩn đâu?"

Hộ Quốc Phủ phủ chủ cười nhẹ, ánh mắt như nước, nhìn về phía cái kia tinh không hư ảnh, "Đây cũng không phải là chúng ta cùng Hải Thanh chi tranh, mà là một trận chiến tranh, rất nhiều thế lực trong lòng chưa từng không ôm ấp nhờ vào đó đem Hoa Hạ võ đạo đánh tan suy nghĩ."

"Đây cũng là vị kia Hải Thanh Thanh chủ, Nhạc Long mục đích!"

Hộ Quốc Phủ phủ chủ thăm thẳm thở dài, "Đây là Hộ Quốc Phủ cùng Thanh chủ nợ máu, trọn vẹn chôn hơn bảy mươi năm, dắt vừa phát mà động toàn thân, chỉ sợ vị kia Thanh chủ, cách Địa Tiên vô duyên."

Đồng Ngư Nhi hé miệng, không biết như thế nào mở miệng.

"Yên tâm, ta Hoa Hạ làm sao có thể bại?" Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhìn qua cái kia tinh không hư ảnh, "Lần này, có lẽ cũng là một cái cơ hội, cáo tri toàn bộ thế giới!"

"Chớ lấn ta Hoa Hạ không người!"

Đồng Ngư Nhi nao nao, bảy vị Tiên Thiên địch nổi mười lăm vị Tiên Thiên, còn không bao quát vị kia khoảng cách Địa Tiên không biết bao gần lớn Thanh chủ, Hoa Hạ tỷ số thắng thật sự là quá thấp.

Bỗng nhiên, Đồng Ngư Nhi nghĩ đến cái gì.

"Đám người kia rốt cục dự định ra tay giúp đỡ?"

Phủ chủ cười nhạt, "Môi hở răng lạnh, bọn họ mỗi một người đều là nhân tinh, như thế nào lại phạm ngu xuẩn."

Đồng Ngư Nhi bỗng nhiên thở dài một hơi, thế mà lộ ra một nụ cười.

Điên thoại di động của nàng hơi chấn động một chút, khiến cho nàng không khỏi nhìn lại.

"Phủ chủ, Giang Hồ diễn đàn . . ."

"Phong tỏa tin tức, không cần thiết tạo thành Hoa Hạ võ đạo giới náo động." Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhàn nhạt mở miệng.

"Là!" Đồng Ngư Nhi cúi đầu, lập tức bố trí xuống mệnh lệnh.

. . .

Toàn bộ Hoa Hạ, sóng lớn mãnh liệt mạch nước ngầm tràn vào.

Ba ngày thời gian, tại rất nhiều Tông Sư thậm chí Tiên Thiên trong tai, lại có rất nhiều đủ để chấn thế tin tức lọt vào tai.

Tỷ như, Phổ La Tự cái vị kia nữ Bồ Tát, một đường lên phía bắc, liên trảm Tam Đại Tông sư, trong đó bao quát Hắc Vu Sư bên trong, có vu chủ tiềm lực 'Hắc Vương' danh chấn Hoa Hạ võ đạo.

Lại tỷ như, phương nam Tiêu gia lão thái gia du lịch, bị một vị Tử Tước Huyết tu sĩ, một vị Nam Cao Trịnh gia 'Địa đài' cấp cường giả gặp được, bên cạnh vị kia không biết tuổi tác lão bộc động thủ, ba quyền oanh sát Nam Cao cường giả, dọa đến vị kia tử tước Huyết tu sĩ chạy trối chết.

Cũng có Giang Nam Long Hổ Quán bên trong, đến phong hào 'Tiểu Chân Vũ' đạo sĩ rời núi, hướng bắc mà đi, từng một chỉ liền đem Quân Bảng cường giả đồ tể trấn tại bờ sông, đến nay còn chưa từng thoát ly.

Cùng phương tây đại sa mạc đi tới một người trung niên tăng lữ, đi chân trần mà đi, đường gặp hai vị Tử Tước, vẻn vẹn một mắt, liền đem hai vị kia Tử Tước đánh xơ xác tinh thần, trở thành người thực vật.

Nguyên một đám khiếp sợ tin tức lọt vào tai, để cho những cái kia nguyên bản thấp thỏm lo âu các bậc tông sư trong lòng có chút định.

Mặc dù hải ngoại khí thế hung hăng lại như thế nào? Ta Hoa Hạ làm sao có thể không người?

Mà những tin tức này, đồng thời cũng truyền đi liêu biên chi địa.

Nguyên bản đắc chí vừa lòng tứ đại thế lực Tiên Thiên cấp cao thủ, chẳng những không có kinh ngạc, ngược lại lộ ra một tia cười lạnh.

Rất nhanh, một đạo mệnh lệnh liền thông qua điện thoại truyền đến từng cái tiến vào Hoa Hạ hải ngoại cường giả.

"Săn rồng, bắt đầu!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.