Chương 163: Đương thời thiên kiêu

Chương 163: Đương thời thiên kiêu

Giang Hồ trong diễn đàn, giờ phút này trong diễn đàn thanh âm dần dần nhiều hơn.

Những cái kia trải qua này khó sống sót Chấp Kiếm Sử cùng các nơi Tông Sư nhao nhao xuất hiện, cũng có người thừa dịp cái này một đợt Hoa Hạ Giang Hồ kiếp nạn bắt đầu phí thời gian lấy dương danh lập vạn.

Bọn họ không cho rằng Hoa Hạ lần này kiếp nạn bên trong ngã xuống, dù sao mênh mông đại quốc, người tài ba vô số, thiên kiêu tần xuất, như thế nào lại một khi băng cách tán loạn.

Người nhiều hơn, thì là đem lần này kiếp nạn coi như 'Cơ hội' một cái đủ để cho bọn họ cơ hội vùng lên.

Tại diễn đàn trên cùng, các nơi 'Chiến quả' tại Hộ Quốc Phủ an bài bên trong từng cái hiện ra.

Tỷ như hôm nay lại có ai đánh giết hải ngoại cường giả, hôm qua lại có mấy người làm ra kinh thiên động địa sự tình.

Mà phía dưới hồi phục bên trong cũng không ít người trọng chỉnh Hoa Hạ sĩ khí, phấn chấn lòng người.

Trong diễn đàn, một tên ID vì 'Bách Hiểu không biết tiếng' người phát ra một cái thiệp.

Người này là Hoa Hạ trong giang hồ một vị Tông Sư, mặc dù thực lực không hiện, nhưng ở trong diễn đàn lại thanh danh khá cao. Hắn ở nơi này trong diễn đàn, học tập này chút ít phong phú lớn già môn một dạng, làm ra Giang Hồ lời bình người dạng này nghề nghiệp, cũng là thu hoạch không ít võ giả Fan hâm mộ.

Bách Hiểu không biết tiếng mở thiếp, rất nhanh liền hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.

'Lần này Hoa Hạ, kiếp nạn cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, coi là quần hùng cùng nổi lên thời đại '

Người có tên, thiếp mời chấm dứt hồ gần đây lớn nhất lôi cuốn, tự nhiên rất nhiều người bị hấp dẫn lấy.

"Ta tin tưởng, các vị đối với gần nhất chấn kinh Hoa Hạ đại sự đều rất chú ý, cũng đối với việc này đều có hiểu biết.

Lần này hải ngoại thế lực khí thế hung hăng, nhập ta Hoa Hạ Tông Sư cấp cường giả không thua hai trăm người, căn cứ bản nhân biết, thậm chí còn có mười lăm vị Đại Tông Sư cấp cường giả, cùng Hộ Quốc Phủ nhiều vị hộ quốc tổng soái giằng co tại biên cương.

Thậm chí, Chấp Kiếm Sử vẫn lạc, các nơi Tông Sư đều có thương tổn, thật sự là ta Hoa Hạ hơn bảy mươi năm đến nay, lớn nhất một trận kiếp nạn, cũng là đúng tại Hoa Hạ đông đảo cường giả một lần khảo nghiệm.

Bất quá, ta Hoa Hạ mênh mông đại quốc, lại có thể không người? Trước có Phổ La Tự vốn có 'Vũ Bồ Tát' danh xưng An Bình liên trảm Tam Đại Tông sư, lại có tiếng chấn động Hoa Hạ Long Hổ Đạo xem chính thống 'Tiểu Chân Vũ' rời núi, một đường thần thông cái thế, không biết bao nhiêu thiên kiêu, tại lúc này thanh danh vang dội, như thiên bên trong minh tinh, chói mắt vô phương nhận biết.

Hoa Hạ Giang Hồ yên lặng gần bảy mươi năm, giờ phút này cuối cùng đã tới sóng lớn đãi cát thời điểm, người nào có thể nhảy lên thành danh, lại có bao nhiêu thiên kiêu lại ở trường hạo kiếp này bên trong mất mạng? Sở dĩ, tại hạ bất tài, nhưng lại liệt ra mấy vị có khả năng nhất tại trường hạo kiếp này bên trong bắt lấy kỳ ngộ, nhất phi trùng thiên đương thời thiên kiêu."

Thiếp mời ở đây giống như một thạch kích thích ngàn cơn sóng, hồi phục gần như là trong chớp mắt, cũng đã quá ngàn, thậm chí còn có không ngừng tăng trưởng chi thế.

Tại Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ bên trong, một vị hai mươi tám hai mươi chín, mang theo kính mắt thanh niên khẽ nhấp một cái nước trà, nhìn qua trong diễn đàn thiếp mời hồi phục lượng, không khỏi lộ ra nụ cười.

Tại nửa giờ yên lặng về sau, thậm chí tại thiếp mời bên trong hồi phục Hoa Hạ đám võ giả đã có chút oán giận cảm xúc, thanh niên mới không nhanh không chậm lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tiếp tục biên tập thiếp mời.

"Đương thời thiên kiêu đệ nhất nhân, coi là Vũ Bồ Tát An Bình không thể nghi ngờ. An Bình từ mười lăm năm trước nhập Phổ La Tự, bái Phổ La Tự chủ trì vi sư, vốn là Nội Kình, ba năm liền nhập Tông Sư, mười năm sau rời núi, liên tiếp bại hải ngoại hơn mười vị Tông Sư cường giả, nhất là Hải Thanh, thậm chí để cho lớn Thanh chủ Nhạc Long đều không thể không ra tay, lúc này mới Hoa Hạ. Bây giờ lại là 5 năm đã qua, chỉ sợ cái này vị Vũ Bồ Tát đã cách tiên thiên không đủ khoảng cách nửa bước, nàng là thứ nhất, các vị hẳn không có dị nghị a?"

Lời nói này, đúng trọng tâm thực sự, lúc trước Vũ Bồ Tát viễn phó hải ngoại, chuyện này chấn động toàn bộ Hoa Hạ. Năm năm trước liền dốc hết sức ép Hải Thanh, bây giờ cái này vị Vũ Bồ Tát thực lực chỉ sợ đã để trong nước Tông Sư cũng vì đó ngưỡng vọng, không ít võ giả biểu thị đồng ý.

Điểm này, không người cùng tranh luận.

"Về phần cái này đương thời thiên kiêu người thứ hai, sợ rằng sẽ ngoài dự liệu của rất nhiều người. Ta cảm thấy, cái này người thứ hai, ứng chúc Tây mạc quang minh tự mặt trời tôn giả, người này 30 có năm, cũng đã nhập Tông Sư hơn mười năm. Như Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ không vào Tiên Thiên, chỉ sợ cái này người thứ hai còn chưa tới phiên cái này vị mặt trời tôn giả, đáng tiếc.

Trở lại chuyện chính, căn cứ tại hạ biết, cái này vị mặt trời tôn giả, nắm giữ Mật Tông cửu tự chân ngôn, hơn nữa, mỗi một chữ chân ngôn đều tu luyện đến đại thành, lại người mang kim cương thể, đã từng, Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng Chân Võ Thiên Quân bái phỏng Mật Tông, lúc trở về, nhưng ở Hộ Quốc Phủ lưu lại một câu nói như vậy, Tây mạc có mặt trời tôn giả, tương lai ba mươi năm, làm không lo! Tại hạ mơ hồ suy đoán, chỉ sợ khi đó cái này vị mặt trời tôn giả thì có so Tiên Thiên chi thực lực.

Về phần cái này vị mặt trời tôn giả thực lực . . . Các vị chắc hẳn cũng thẳng đến, một mắt đánh giết song tử tước, thử hỏi Hoa Hạ, nên có mấy vị Tông Sư có thể làm được?"

Lời nói này, để cho rất nhiều người đối với xa như vậy tại Tây mạc, tin tức cực ít truyền ra Mật Tông nhiều hơn mấy phần biết rồi. Nếu không có lần này Hoa Hạ hạo kiếp, chỉ sợ bọn họ đều quên lãng, tại chỗ gian khổ đại sa mạc bên trong, có một tòa chùa miếu, vì Hoa Hạ trấn thủ một phương.

Bất quá, cũng có người mở miệng kháng nghị, dù sao, Long Hổ Đạo trong quán Tiểu Chân Vũ dù sao danh truyền Hoa Hạ hồi lâu, Fan hâm mộ rất nhiều, bây giờ gặp Giang Hồ không biết tiếng thế mà đem Tiểu Chân Vũ xếp hàng một cái Mật Tông cường giả đằng sau, có chút bất mãn. Huống chi, đương thời thiên kiêu trước hai tên, thế mà toàn bộ bị phật môn cường giả chiếm cứ, bọn họ tự nhiên càng là rất có phê bình kín đáo.

Giang Hồ không biết tiếng đối với những bài trả lời này tự nhiên cũng có nhìn thấy, nhưng cũng lơ đễnh.

Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, hắn cũng không trông cậy những người này chỉ nghe tin hắn lời nói của một bên. Bất quá, hắn đối với mình lời bình lại vẫn còn có chút lòng tin, hắn võ đạo thiên tư không cao, nhưng đối với Hoa Hạ các đại thiên kiêu thậm chí cường giả đỉnh cao tin tức, lại là mười điểm tinh thông, đây cũng là hắn tiến vào Hộ Quốc Phủ nguyên do lớn nhất một trong.

"Hạng ba, ta nghĩ, rất nhiều người đều đã đoán được. Cái này vị thứ ba cường giả, dĩ nhiên chính là Long Hổ Quan 'Tiểu Chân Vũ' cái này vị Long Hổ Quan chính thống, ta chỉ sợ không phải cần nhiều lời, các vị cũng có hiểu biết. Bảy tuổi duyệt tận Long Hổ Quan đạo quyển, mười sáu tuổi nhập Tông Sư, lại từng cùng Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ chiến ba chiêu mà không bại, bây giờ đã hai mươi có ba, sớm có lời đồn, hắn là cái thứ hai Hà Thái Tuế, tương lai ổn thỏa tung hoành Hoa Hạ."

Rất nhiều người cẩn thận cân nhắc Bách Hiểu không biết tiếng lời nói, không khỏi có chút tán đồng cảm giác. Dù sao, những lời này đều rất khách quan, Vũ Bồ Tát, Tiểu Chân Vũ tại Hoa Hạ nổi danh hồi lâu, đều là đang Tông Sư liền có thể địch Tiên Thiên tồn tại, Hoa Hạ Tông Sư không có mấy người có thể so sánh với. Về phần vị kia mặt trời tôn giả, mặc dù có chút ra ngoài ý định, nhưng liền Chân Võ Thiên Quân như từng lưu lại một lời, đủ để chứng minh cái này vị mặt trời tôn giả bất phàm, chủ yếu nhất là, một mắt đánh giết song tử tước quá mức doạ người, bọn họ không có cách nào không tin.

Mà giờ khắc này, cái này vị Giang Hồ không biết tiếng rồi lại bắt đầu phát biểu.

"Hoa Hạ đương thời thiên kiêu, ba vị trí đầu các vị đã biết được. Bất quá tiếp đó, tại hạ nói nhưng chính là một chút mọi người không biết bí mật."

Hộ Quốc Phủ bên trong, thanh niên vịn một lần khung kính, lộ ra mỉm cười.

"Nếu chỉ có ba người này, dĩ nhiên có mạnh hơn, lại như thế nào có thể địch nổi hải ngoại khí thế hung hăng? Ta mênh mông Hoa Hạ, Cổ Võ truyền nay, mười sáu trăm triệu nhân khẩu, mấy trăm vạn võ giả, có thể nào chỉ có ba người có thể đem ra được?"

Lời nói này, nói rất nhiều võ giả có chút huyết dịch sôi trào.

"Tiếp đó, ta nói chính là đương thời thiên kiêu thứ tư, cái này hạng tư, vì phương nam kiêu sở, người này làm người điệu thấp, thanh danh không hiển hách, lại là đã nhập Tông Sư 20 năm, năm nay bất quá ba mươi chín mà thôi. Bất quá, người này tạm chưa tham gia phong hào chiến, ta ngược lại không tốt tùy ý đặt tên, các vị chỉ cần biết được, vị cường giả này từng tuổi nhỏ đi lính, tại hải ngoại không biết thi hành bao nhiêu lần vào sinh ra tử nhiệm vụ.

Ta tin tưởng, đối với hải ngoại hơi có hiểu rõ người nên đều biết, Quân Bảng bên trên Độc Long, hẳn là người này một cái thân phận một trong."

Tin tức này, lập tức để cho không ít người chấn kinh kinh ngạc.

Quân Bảng Độc Long? Đây chính là tại Quân Bảng bên trên xếp hạng thứ mười cường giả, luôn luôn độc lai độc vãng, lại thường thường tiếp nhận rất nhiều liền đứng đầu lính đánh thuê đội ngũ cũng không nguyện ý tiếp nhận khó giải quyết nhiệm vụ, tại hải ngoại uy danh hiển hách.

Cường giả như vậy, lại là ta Hoa Hạ thiên kiêu?

"Đương thời thiên kiêu thứ năm, trong nội tâm của ta kỳ thật có hai người dự tuyển, thứ nhất, là Kinh Đô thế gia, Trần gia chi giao long, Trần Bác Tượng, người này cũng là hàng năm nhập quân lữ, thanh danh không hiển hách. Chỉ bất quá, người này ở tại lợi nhận bộ đội đặc chủng hàng năm nước ngoài duy hòa, năm nay 30 có sáu, từng tại hải ngoại ác chiến một tên 'Chí thượng' cấp Thái quyền cao thủ, tương đương với Đại Tông Sư tồn tại.

Các vị đều biết, Thái quyền cường giả từ trước đến nay tàn nhẫn, chiêu chiêu đoạt hồn. Mà cái này vị Trần Bác Tượng, nhưng ở hải ngoại cùng cái này vị 'Chí thượng' cường giả tại hoang thổ bên trên chém giết hồi lâu, cuối cùng thế mà tập đặc chủng đội ngũ, đem cái này vị Thái quyền cao thủ đánh giết. Việc này lúc ấy danh chấn Hoa Hạ quân đội, tuổi gần ba mươi sáu, lại phong lại quân hàm Thiếu tướng."

Cái này nổ tính tin tức, trong chốc lát để cho Hoa Hạ rất nhiều võ giả sôi trào, những người này vốn là giấu ở phía sau màn, bây giờ xuất hiện ở trước người, để cho đông đảo Hoa Hạ võ giả không không rung động.

"Về phần cùng cái này vị Trần Bác Tượng giống nhau nhân tuyển, lại là đoạn thời gian trước, từng tại Hoa Hạ làm ra kinh thiên sự tình, một người liên trảm Hải Thanh Tam Đại Tông sư Lâm Hải Tần đại sư. Bất quá, cho dù là ta, đối với cái này vị Tần đại sư biết không nhiều, nhưng có thể liên trảm Nộ Hổ Lý Khiếu, Tử Thần Bạch Vô Thường thậm chí Thiên Lang Tiêu Khách ba người, đủ để chứng minh người này thực lực tuyệt đối không kém gì chân chính Tiên Thiên bao nhiêu.

Hơn nữa, từ khi hải ngoại cường giả xâm lấn Hoa Hạ đến nay, tại Giang Nam tàn phá bừa bãi Quân Bảng cường giả Hắc Hạt, Hắc Vu Sư 'Tử vong tiếp xúc' nghe đồn bị một vị cường giả bí ẩn cầm kiếm chém giết, ta suy đoán rất có thể chính là cái này vị Tần đại sư gây nên. Mặt khác, tin tức mới nhất, tại mấy giờ trước đó, xâm nhập Giang Bắc, giết hai vị Chấp Kiếm Sử hải ngoại đao phủ, Huyết tu sĩ Tử Tước Polly, Dora cùng Nam Cao Trịnh gia địa đài cấp cường giả Trịnh Kim Vũ cũng bị người cầm kiếm chém giết.

Như thần bí nhân này thực sự là vị kia Tần đại sư, chỉ sợ cái này thứ năm chi tuyển nhất định là Tần đại sư không thể nghi ngờ, sở dĩ, ta tạm thời đem hắn cùng Trần Bác Tượng đặt song song thứ năm."

Đánh xong những cái này về sau, Hộ Quốc Phủ bên trong thanh niên nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn lấy chính mình không ngừng tăng trưởng chú ý lượng, lộ ra nụ cười, tiếp tục biên tập thiếp mời.

"Này sáu vị, vì Hoa Hạ đương thời mạnh nhất chi thiên kiêu. Đương nhiên, tại hạ nhưng có thể tin tức ngăn chặn, còn có một số ẩn thế cường giả không có liệt ra, bọn họ không vì danh lợi, nhưng cũng tại thủ vệ Hoa Hạ. Giờ phút này, hải ngoại Tông Sư nhập Hoa Hạ mấy trăm người, thì tính sao? Ta tin tưởng, ta Hoa Hạ mênh mông đại quốc, ổn thỏa đời đời bất hủ, dĩ nhiên hải ngoại thế mạnh, nghĩ lấn ta Hoa Hạ không người cũng tuyệt không nửa điểm khả năng."

"Chư vị ứng tin tưởng, có Hộ Quốc Phủ tại, có cái này sáu vị đương thời thiên kiêu, cùng từng cái phấn đấu tại phía trước nhất thủ vệ Hoa Hạ, vải máu ném mệnh Chấp Kiếm Sử môn, ngươi ta may mắn, Hoa Hạ may mắn."

Biên tập xong, thanh niên có chút dừng lại, nhấp một miếng nước trà, đánh ra một hàng chữ cuối cùng.

"Võ sự đại nghĩa, vì nước vì dân, nữ tử còn vẩy nhiệt huyết, chỗ này lấn ta quốc không nam nhi."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.