Chương 164: Săn rồng

Chương 164: Săn rồng

"Tốt một nữ tử còn vẩy nhiệt huyết, chỗ này lấn nước ta không nam nhi."

Bách Hiểu không biết tiếng nhìn mình thiếp mời, trong mắt lóe lên một tia đắc ý quang mang, sau lưng bỗng nhiên truyền ra một thanh âm, dọa đến tay hắn lắc một cái, kém chút điện thoại rơi trên mặt đất.

Quay đầu nhìn lại, hắn càng là sắc mặt tái nhợt, vội vàng cúi đầu hành lễ nói: "Hộ Quốc Sử, Lưu Hiểu Sinh tham kiến Bất Lão Thiên Quân!"

Trên trán của hắn, mồ hôi lạnh không ngừng tiết ra.

Đồng Ngư Nhi nhìn qua cái này vị Hộ Quốc Sử, cười nhạt một tiếng, "Ngươi làm không tệ, cái này thiếp mời cũng coi là có thể ổn định lòng người."

Lưu Hiểu Sinh thân thể ẩn ẩn run rẩy, cúi đầu không dám nói lời nào.

"Bất quá, nhớ rõ mình bản phận." Đồng Ngư Nhi thản nhiên nói.

"Tại hạ tuyệt không dám trễ nãi bản chức." Lưu Hiểu Sinh mồ hôi lạnh đầm đìa, vội vàng nói.

Hộ Quốc Phủ có hai loại hệ thống, một là Chấp Kiếm Sử, trấn thủ các nơi, thứ hai là Hộ Quốc Sử, xem như bộ nội vụ cửa, xử lý tình báo loại hình nội vụ.

"Ân, biết rõ liền tốt!" Đồng Ngư Nhi quay người cất bước, ngay tại Lưu Hiểu Sinh mới vừa buông lỏng một hơi thời điểm, bỗng nhiên Đồng Ngư Nhi bước chân hơi ngừng lại, "Trước đó cái kia hai câu nói tuy tốt, ta cảm thấy sửa chữa một lần, có lẽ sẽ tốt hơn!"

"A?" Lưu Hiểu Sinh ngẩng đầu, có chút ngốc trệ.

"Như cải thành 'Nam tử còn vẩy nhiệt huyết, chỗ này lấn ta quốc không gái nhi' như thế nào?" Đồng Ngư Nhi thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Lưu Hiểu Sinh thân thể run rẩy, vừa muốn hành lễ nhận lầm, lại nghe thấy cái này vị Bất Lão Thiên Quân cười một tiếng.

"Khanh khách, đùa giỡn!"

Thanh âm rơi, Đồng Ngư Nhi thân ảnh cũng đã biến mất, lưu lại một mặt mờ mịt cùng khổ sở Lưu Hiểu Sinh.

"Vậy ta đây câu nói, là đổi vẫn là không thay đổi a?"

. . .

Giang Bắc biên giới, một chiếc xe đứng ở bên đường.

Mạc Thanh Liên ngồi ở trong xe, nhìn qua ngoài xe ngồi ở trên đá, lẳng lặng nhìn qua điện thoại di động Tần Hiên.

"Người này nhưng lại thú vị!"

Tần Hiên nhìn thấy Giang Hồ diễn đàn cái vị kia Bách Hiểu không biết tiếng thiếp mời, cười nhạt một tiếng, bất quá, nụ cười của hắn rất nhanh liền biến mất.

Hoa Hạ đương thời Lục Đại Thiên Kiêu?

Gần hai trăm vị Tông Sư nhập Hoa Hạ, dựa vào sáu người, làm sao có thể cản?

Tần Hiên rất rõ ràng, bây giờ Hoa Hạ tình thế nghiêm trọng, những cái kia hải ngoại thế lực, càng không phải là ngu xuẩn.

Đoạn đường này mà đi, từ giết Hắc Hạt, đến trước đây không lâu trảm Trịnh Kim Vũ tam đại hải bên ngoài cường giả, thế mà thuận lợi ngoài ý liệu. Tần Hiên rất thanh tỉnh, hắn rõ ràng hải ngoại nhập Hoa Hạ Tông Sư cấp cường giả chí ít có hai trăm người, Chấp Kiếm Sử phương chết mười bảy người, các nơi Tông Sư cộng lại, cũng tuyệt đối sẽ không nhiều hơn ba mươi người.

Hai trăm vị tông sư lực sát thương như vẻn vẹn ở đây, đó chính là quá buồn cười.

Tần Hiên ánh mắt xa xăm, hắn cúi đầu nhìn qua trong tay còn thừa lại bốn cái Dưỡng Khí Đan, hướng đi trong núi.

Cho đến hôm nay, hắn đã nuốt hai cái Dưỡng Khí Đan, thể nội Linh Hải mơ hồ có gần năm trượng, kém một bước liền có thể đến năm trượng Linh Hải.

Sau mấy tiếng, Tần Hiên từ trong núi trở về, trở lên xe.

"Tần tiên sinh, chỗ tiếp theo đi đâu?" Mạc Thanh Liên trên xe hỏi.

"Viêm Hà Chi Nam." Tần Hiên nhìn qua trên điện thoại di động, Lý Hàn Lâm phát tin tức.

Mạc Thanh Liên lập tức lái xe, hướng Viêm Hà Chi Nam chạy tới. Nàng biết rõ, Tần Hiên chỉ sợ lại muốn đi khoảnh khắc chút hải ngoại cường giả.

Mỗi một lần nuốt đan dược về sau, Tần Hiên đều sẽ chủ động tìm kiếm những cái kia hải ngoại cường giả, theo Tần Hiên bản thân nói, là vì củng cố cảnh giới. Lấy hải ngoại tông sư tính mệnh củng cố cảnh giới, Hoa Hạ Tông Sư bên trong, có thể có mấy người dám nói ra dạng này cuồng ngôn lời dâm.

Bất quá Mạc Thanh Liên nhưng lại không kinh ngạc, thành thành thật thật thực hiện bổn phận của mình, cũng không mở miệng hỏi nhiều nói nhảm.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ xe không ngừng nhanh chóng thối lui cảnh sắc, lại cảm thụ được thân thể rung động. Hắn tu luyện mặc dù cảnh giới không lo, nhưng thân thể dù sao còn cần ma luyện mới có thể hoàn mỹ phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà những cái kia hải ngoại cường giả, trùng hợp đột kích. Tần Hiên đương nhiên không ngại những cái này hải ngoại cường giả xem như hắn đá mài đao, dù sao, cái này đối với với hắn mà nói, cũng bất quá là thuận tay mà vì đó thôi.

. . .

Tây sơn chi địa, một cỗ xe khách khoan thai chậm rãi lái vào trong nhà ga, chậm rãi dừng lại.

"Đến trạm!"

Rất nhiều người không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, nhao nhao dẫn theo hành lễ xuống xe.

Trên xe, nhưng thủy chung có một người không thể động, người này tóc cao bàn, thân mang tăng bào, khuôn mặt thanh lệ bình thản, trong đôi mắt từ bi lại cùng băng lãnh cùng tồn tại.

Cho đến tất cả mọi người rời đi, tài xế quay đầu mắt nhìn vị quái nhân này, muốn mở miệng nhắc nhở, lại phát hiện, cái này vị nữ tăng nhân đã khởi hành, chậm rãi xuống xe.

Nữ tăng nhân sau khi xuống xe, ngẩng đầu nhìn trời một chút sắc.

Chung quanh đã sớm bị bóng đêm di đóng, chỉ có một chút người ở chung quanh xách hành lý, thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Nàng ánh mắt bên trong không có chút rung động nào, hướng nhà ga đi ra ngoài, bộ pháp chậm chạp, nhưng tốc độ cực nhanh, vài phút, liền đi tới một chỗ trong hoang dã.

"Các vị thí chủ, đi theo hồi lâu, có thể cũng cần phải đi ra gặp mặt một lần."

Nữ tăng thanh âm từ tính bình tĩnh, đôi mắt nhìn qua thân bị bóng đêm, không hề bận tâm.

"Ha ha ha, không hổ là danh chấn Hoa Hạ Vũ Bồ Tát, chậc chậc, thực lực quả nhiên bất phàm!" Trong bóng đêm, hai cặp đỏ thắm con ngươi lóe ra, từ một chỗ vặn vẹo trong bóng đêm chậm rãi bày biện ra.

Không chỉ có như thế, tại sau lưng ngoài trăm thước, một đường gầy gò thân ảnh có chút dừng lại, hướng cô gái này tăng nhân phương hướng tiến lên. Hắn huyệt thái dương gồ cao, trong đôi mắt thỉnh thoảng hiện lên bóng loáng, sau lưng, một đôi dao găm quân đội áp sát vào lưng bên trên.

Nữ tăng nhân nhẹ nhàng thở dài, ngẩng đầu nhìn một cái trăng sáng, "Ba vị Đại Thành Tông Sư, bảy vị Tông Sư cấp cường giả, chư vị thí chủ sát ý như biển, có biết bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ?"

"An Bình, ngươi giết ca ca ta, hôm nay, định nhường ngươi trở thành thủ hạ ta vong hồn!" Một đôi lạnh lẽo tràn đầy oán hận con ngươi chậm rãi xuất hiện, toàn thân màu đen Vu Sư trường bào, tay cầm pháp trượng.

"Nghe danh Phổ La Tự trung võ Bồ Tát thực lực kinh người, tuy là người mẫu, nhưng như cũ thiên tư không giảm, có thể sánh ngang 'Thiên quyền' tiền bối, tại hạ Trịnh Kim Tú, đến đây tiếp!" Tóc dài phất phới, có nữ thân buộc chặt phục, dung mạo ước chừng ba mươi mấy tuổi, đôi mắt lại hơi có chút tang thương chi ý.

Ngắn ngủi trong khi nói, 10 đạo thân ảnh thành tròn, dĩ nhiên đem nữ tăng một người vây ở trong đó, kỳ thế như Thiên La Địa Võng, phong tỏa tất cả.

Ba vị Đại Thành Tông Sư, bảy vị Tông Sư, cố nhiên là Tiên Thiên, hơi không cẩn thận, cũng sẽ vẫn lạc.

An Bình rõ ràng, mười người này rõ ràng đến có chuẩn bị, vì giết nàng mà đến.

Nàng chắp tay trước ngực, tăng bào theo gió đêm phiêu đãng, "Các vị thí chủ sát ý, trí thấy đạo!"

Bỗng nhiên, nàng mày liễu đứng đấy, làm trợn mắt cùng nhau, hai đoạn ống tay áo trong chốc lát liền đang kích động trong sức mạnh vỡ nát, mênh mông phật lực ở trong đôi mắt, con ngươi kim xán, như một tôn trợn mắt Quan Âm.

"Chư vị thí chủ xin động thủ đi, tiểu ni trí tình, nguyện lấy dốc hết sức độ chi."

Trong chốc lát, vu thuật, quyền kình các loại 10 đạo lực lượng kinh khủng cùng cuồn cuộn phật lực ở nơi này trong bóng đêm xen lẫn, đại địa run không ngừng lấy, như long trời lở đất chi thế.

. . .

Đồng thời, Hoa Hạ các nơi, nguyên bản ẩn dật mà chưa từng xuất hiện hải ngoại cường giả, giờ phút này toàn bộ điều động.

Trọn vẹn gần hai trăm vị cường giả, trong đêm tối, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Hoa Hạ rất nhiều thiên kiêu thân bị, làm ra vây giết chi thế.

Phảng phất mọi thứ đều như là tại trong kế hoạch, mà đột nhiên biết được tin tức Hộ Quốc Phủ, giờ phút này cũng nhao nhao trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

"Phủ chủ!"

Tại Hộ Quốc Phủ phủ chủ một tịch trường bào về sau, Đồng Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Đã biết!"

Cái này vị Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhẹ nhàng thở dài, nàng nhìn tiền phương bỗng nhiên sáng lên gần hai một trăm khỏa tinh thần, gần như đem phiến tinh không này triệt để chiếu sáng.

Đồng Ngư Nhi cắn răng nói: "Đám này hải ngoại gia hỏa, là muốn đoạn ta Hoa Hạ tương lai thiên kiêu, hắn tâm hiểm ác chi cực! Trước đó bắt đến cái kia Huyết tu sĩ nói, kế hoạch này tên là săn rồng, là xuất từ Hải Thanh Lâm Ca tay!"

Nhấc lên cái này Lâm Ca, Đồng Ngư Nhi liền hận, đến nghiến răng, "Sớm biết lúc trước hắn đến Hoa Hạ, nên trực tiếp động thủ đánh chết hắn."

"Săn rồng sao?" Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đem ta Hoa Hạ thiên kiêu ví von vì long, lấy hắn Quỷ Thần một người mưu săn giết chi."

"Quỷ Thần, Lâm Ca!" Thanh âm của nàng thoáng có chút ngưng trọng, rất nhanh liền bình phục lại.

Nàng điểm hướng tinh không hư ảnh, cười nhạt chi, "Yên tâm, nếu là long, như thế nào lại tuỳ tiện chết?"

Nàng nhìn qua tinh không hư ảnh, trong đó mấy ngôi sao thần tuy có ảm đạm, lại tinh quang bất diệt, như Phượng Hoàng Niết Bàn, có dục hỏa trùng sinh chi thế.

Mà cái này quần tinh bên trong, đã có một chỗ, chung quanh Vô Tinh thần có thể đến gần, đen kịt như u minh, phảng phất là thôn phệ tất cả lỗ đen, sâu không lường được. Chung quanh tuy có mười khỏa sáng chói tinh thần vây quanh, nhưng chỗ này, lại sừng sững bất động.

Nàng chỉ tay một cái, "Đem Sinh Tử Quan bên trong ba tên kia kêu đi ra a! Chấp Kiếm Sử, không thể luôn luôn bị người xem thường, quốc sắc bén kiếm, như cái này kiếm không thể Vệ quốc, lưu có ích lợi gì?"

Đồng Ngư Nhi khẽ giật mình, chợt kinh sợ, "Phủ chủ, để bọn hắn đi ra, Kinh Đô mấy tiểu tử kia . . ."

Hộ Quốc Phủ phủ chủ nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tần lão bọn họ, ta đêm qua cũng đã phái người đã nói."

Đồng Ngư Nhi trong lòng kinh hãi, "Phủ chủ, ngươi sớm có đoán trước?"

Cái này vị Hộ Quốc Phủ phủ chủ cười nhạt một tiếng, liền không có lên tiếng, mà là vẫn như cũ như thường, xem chừng cái kia một mảnh tinh không hư ảnh, phong phú tinh thần, trong con ngươi phảng phất có lưu tinh xẹt qua.

Ta như không bằng Lâm Ca? Dùng cái gì hộ quốc! Dùng cái gì chưởng hộ quốc!

. . .

Viêm Hà Chi Nam, ở trong màn đêm, Mạc Thanh Liên ở một nơi trạm xăng dầu bên trong thêm hoàn dầu về sau, trở lại trong xe.

Nàng dựa theo Tần Hiên chỉ ấn phương hướng toàn bộ chạy, ở một nơi tầng tầng ruộng bậc thang chỗ, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên mở ra, "Dừng xe!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, vẫn nhanh chóng đem đậu xe dưới, quay đầu nhìn về Tần Hiên, hơi có nghi hoặc.

Tần Hiên từ từ mở ra cửa xe, nhìn qua nơi xa bị ruộng lúa mạch nơi bao bọc sơn nhạc, cười nhạt một tiếng.

Ánh trăng bên trong, có một đôi mắt tại đỉnh núi bậc thang bài, đỏ bừng như máu, rơi vào Tần Hiên trên thân.

Tần Hiên đứng ở ruộng lúa mạch trước, tắm rửa nguyệt quang, ngửi ngửi gió đêm mùi thơm ngát, mặc cho bốn phía sát cơ tứ phía.

Từng đôi con ngươi hàm ẩn sát cơ, chừng mười hai đạo, trong đó năm người khí thế như biển sâu, liền tại phía xa bên trong xe Mạc Thanh Liên đều cảm giác được ở nơi này một đôi trong đôi mắt toàn thân phát lạnh.

"Mười hai vị . . . Tông Sư?" Mạc Thanh Liên cảm giác thanh âm của mình đều đang run rẩy.

Tần Hiên tuy mạnh, từng ở trên biển liên trảm ba Đại Thành Tông Sư.

Thế nhưng là bây giờ, nơi này lại là trọn vẹn mười hai vị Tông Sư, thậm chí, cái này mười hai vị Tông Sư bên trong, không biết có mấy người là Đại Thành Tông Sư.

"Tần đại sư, hạnh ngộ! Lâm Ca từng nói, để cho ta nhiều hơn chăm sóc các hạ một hai, không biết hôm nay cái này đãi ngộ, như thế nào?" Ở dưới ánh trăng, yêu dị gương mặt để cho người ta không rét mà run.

"Yêu Nguyệt . . . Dư Tuấn?" Mạc Thanh Liên nhận ra người này, lấy nàng kiến thức, cái này trong mười hai người, cũng duy chỉ có nhận ra người này.

Hải Thanh Tông Sư, Yêu Nguyệt Dư Tuấn.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, nhàn nhạt nhìn qua nơi xa mười hai đạo thân ảnh, cảm thụ được trong đó quỷ quyệt, huyết tinh, sát khí, yêu dị rất nhiều khí thế. Cảm thụ được những khí thế này giống như một san sát núi, như từng chuôi kiếm giáng lâm bản thân, bỗng nhiên cười một tiếng.

Tay phải hắn từ trong túi quần chậm rãi xuất ra, bên hông Vạn Cổ Kiếm dưới ánh trăng bên trong lặng yên vào tay.

Một người một kiếm, đứng ở mười hai vị cường giả trước.

"Đúc kiếm cần Liệt Hỏa, mài kiếm lấy bàn thạch."

"Lấy ngươi đợi tính mệnh ma luyện thân thể, nên là đủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.