Chương 165: Kiếm Khiếu Thiên Địa (hai hợp một)

Chương 165: Kiếm Khiếu Thiên Địa (hai hợp một)

"Lấy chúng ta tính mệnh ma luyện? Ha ha ha, Lâm Ca nói ngươi trời sinh tính tùy tiện quả nhiên không giả." Dư Tuấn không khỏi lớn tiếng cười duyên, một cái nam tử, cười lại như nữ nhân giống như vũ mị.

Cho dù là bên cạnh hắn cường giả, đều không khỏi nhíu mày một cái đầu.

Chỉ bất quá, bọn họ để ý hơn là Tần Hiên.

"Lâm tiên sinh nói, Tần tiên sinh từ trước đến nay tự phụ cuồng vọng, nhưng lại không giả!" Một cái đầu đầy tóc vàng, như sóng lớn choàng tại trên vai, sắc mặt lại trắng như tờ giấy nam tử dùng thuần chính tiếng Anh nói: "Bất quá, Tần tiên sinh chỉ sợ là không có cách nào trốn, lần này, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn đi Địa Ngục, nhìn về phía Satan ôm ấp hoài bão."

Đây là người Tử Tước, áo như đêm tối, đỏ thắm trong con ngươi có giễu cợt, trào phúng.

Chung quanh cường giả cũng không vội tại động thủ, bọn họ đều biết, người trước mắt này thế nhưng là giết Nộ Hổ Lý Khiếu các loại ba vị Hoa Hạ Đại Thành Tông Sư cấp cường giả, tại bọn hắn mà nói, tuyệt đối không phải kẻ yếu.

"Động thủ đi! Giết hắn, chúng ta còn có còn lại việc cần hoàn thành!" Có người mở miệng, thanh âm băng lãnh, gầy gò khô héo thân thể quấn tại Vu Sư bào dưới, có dây leo tại ống tay áo của hắn bên trong giống như linh xà giống như, không ngừng giãy dụa.

Có mấy người gật đầu, đồng thời xuất thủ, thân ảnh vạch phá ánh trăng, trong vòng mấy cái hít thở, liền từ đỉnh núi tựa như tia chớp rơi xuống. Cầm đầu, chính là trước đó lên tiếng tên kia Tử Tước Huyết tu sĩ, cùng nhau tấn công còn có cái kia vị Hắc Vu Sư, cùng một vị Quân Bảng cao thủ.

"Chết đi, Satan hội làm ân huệ." Tên kia Tử Tước Huyết tu sĩ, đỏ thắm trong đôi mắt tràn đầy giết chóc, bén nhọn Lão Nha đã từ trong miệng mở ra.

Hai tay của hắn như kiếm, chặn ngang hướng Tần Hiên trái tim.

Cùng lúc đó, đại địa bên trên, có màu đen dây leo cấp tốc sinh trưởng, phóng tới Tần Hiên, tốc độ nhanh như Lôi Đình, loại này dây leo cực kỳ cứng cỏi, so với thép tinh chế thành xiềng xích còn khó quấn hơn, dù cho là Đại Thành Tông Sư bị trói lại, trong lúc nhất thời cũng tuyệt không có khả năng tránh thoát.

Về phần vị kia Quân Bảng cao thủ, trong tay chỉ là nắm lấy một thanh chủy thủ, trong mắt tinh quang tùy ý, cũng không lập tức tiến công, nhưng cũng bởi vậy, hắn có thể tại Tần Hiên tiến hành né tránh thời điểm, tùy thời tiến hành một kích trí mạng.

Tam Đại Tông sư liên thủ mà công, xa đứng trên đỉnh núi Dư Tuấn yêu dị cười, "Tần đại sư, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể sống bao lâu? Ta cũng sẽ không giống Lý Khiếu bọn họ ngu xuẩn như vậy."

Hắn mang theo nắm chắc phần thắng nụ cười, mà ở trận Đại Thành Tông Sư, một người cũng không động, chỉ là lẳng lặng nhìn cầm kiếm sừng sững bất động thân ảnh, trong mắt có hiện lên khinh miệt, chế giễu, cũng có người kinh ngạc, nghi hoặc.

Tại công kích tới người nháy mắt, trước hết nhất thần sắc khẽ biến đúng là vị kia điều khiển thực vật Hắc Vu Sư, nàng lấy vu thuật thao túng đen thêm kéo chi dây leo, thế mà khống, không trở ngại chút nào xuyên thấu cái này Hoa Hạ võ giả thân ảnh.

"Tàn ảnh? !"

Ba người cũng là kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú người, lập tức chú ý tới, lập tức cưỡng ép biến chiêu, tìm kiếm lấy Tần Hiên thân ảnh.

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt không nhanh không chậm vang lên.

"Lâm Ca nói cho ngươi, chỉ có cuồng vọng như vậy sao?"

Thanh âm lên, ba người thần sắc đột biến, ngay cả xa trên đỉnh núi các cường giả đều rối rít lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Vị kia tử tước đã phản ứng rất nhanh, ngẩng đầu đồng thời chuẩn bị lách mình, tiếc rằng, Tần Hiên kiếm so với hắn càng thêm cấp tốc, tại Tần Hiên thanh âm rơi tai trước đó, kiếm quang liền đã trước khi tại cái kia Tử Tước trên đầu.

Bá

Không gặp máu tươi, chỉ có một tay rơi xuống, ném đi ở giữa không trung.

Tên kia Huyết tu sĩ trong lòng lập tức hoảng sợ đến cực điểm, còn không đợi hắn biến sắc, buồng tim của hắn đột nhiên truyền ra một cỗ bỏng, đồng thời, thân thể dần dần tê liệt.

Hắn cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trái tim của mình chỗ, thế mà xuất hiện một chỗ nám đen huyết động, còn có từng tia từng tia màu xanh lôi mang không ngừng lóng lánh.

Ý thức mơ hồ ở giữa, hắn tựa hồ nhớ kỹ Lâm Ca từng nhắc nhở ngữ, trừ cái này vị Tần tiên sinh cuồng vọng bên ngoài, còn có Hoa Hạ Tông Sư bên trong, chưa có người có thể địch nổi thực lực.

Làm sao sẽ . . . Mạnh như vậy?

Ý thức trở nên hắc ám, hắn tựa hồ nhìn thấy bản thân chỗ sùng kính thần minh Satan, đang hướng hắn vẫy tay.

"Cái gì?"

Còn lại tên kia Hắc Vu Sư cùng vị kia Quân Bảng cường giả vừa mới kịp phản ứng, nhìn qua tên kia Huyết tu sĩ rơi xuống thi thể, trong lòng thậm chí nhịn không được dâng lên một tia sợ hãi, thật nhanh lui về phía sau, kéo ra đến bọn họ tự nhận là khoảng cách an toàn, lúc này mới đình chỉ.

Vừa đối mặt, liền giết chết một vị Hấp Huyết Quỷ Tử Tước?

Cái này Hoa Hạ võ giả thật chỉ là Tông Sư sao? Liền xem như vu chủ cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Điều khiển dây leo Hắc Vu Sư trong lòng hoảng sợ nghĩ đến, bàn tay gầy guộc ẩn ẩn run rẩy.

"Không hổ là liền Lâm Ca đều muốn cảnh giác người." Dư Tuấn sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng, không chỉ có như thế, còn lại cường giả đều là như thế.

Bọn họ rõ ràng, tuyệt không thể lại cho cái này Hoa Hạ võ giả cơ hội.

Trong chốc lát, mười một bóng người gần như là đồng thời xông về Tần Hiên, căn bản không cho người ta cơ hội phản ứng.

Mặt đối với cái này mười một vị Tông Sư cường giả vây công, Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, bàn tay hắn chẳng biết lúc nào đã rơi vào bên hông treo túi bên trên, tay cầm chấn động, túi lập tức sụp đổ, còn dư lại ba cái Dưỡng Khí Đan xông vào trong miệng của hắn, vào miệng tan đi, ôn hòa đã có bàng bạc dược lực trong nháy mắt liền tản vào tứ chi của hắn năm xương cốt bên trong.

"Động toàn lực, không thể lưu thủ!" Dư Tuấn trong con mắt hình chiếu lấy Tần Hiên động tác, không khỏi quát to.

Hắn không rõ ràng Tần Hiên nuốt là cái gì, nhưng có Huyết Sát Đan hắn biết rõ, đối phương nếu là thôn phệ như Huyết Sát Đan đồng dạng đan dược, như vậy thực lực không thể nghi ngờ hội khủng bố rất nhiều.

Còn lại thập đại cường giả người cũng không do dự, vận dụng toàn lực, mặc dù quốc độ khác biệt, nhưng bọn hắn rất rõ ràng chậm thì sinh biến đạo lý.

Hắc sắc dây leo từ trong lòng đất dâng lên, như xiềng xích, xông về Tần Hiên tại, lần này, những cái này dây leo chừng đầu thứ hai mươi, như to lớn lưới đem Tần Hiên triệt để bao phủ.

Cũng có một vị Quân Bảng cường giả trên không trung bắn ra phi đao, phi đao này sắc bén vô cùng, trên lưỡi đao bôi lên có kịch độc, không chỉ có như thế, đao vĩ còn có sắc bén vô cùng sợi tơ, có thể có bao nhiêu loại biến hóa.

Huyết tu sĩ một phương càng là bén nhọn kêu to, lấy sóng âm nhiễu loạn nghe nhìn, thân ảnh hoà vào bóng đêm, để cho người ta không thể phân biệt.

Mười một đại cường giả công kích, chỉ là thanh thế, đủ để tương dạ sắc triệt để giảo cái vỡ nát, phân loạn vô cùng trong công kích rồi lại ngay ngắn trật tự, sẽ không đả thương vừa đến bên mình.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Vạn Cổ Kiếm đột nhiên xoay chuyển, kiếm phong phát lạnh, một tiếng to rõ kiếm rít thanh âm vang vọng đất trời.

Hắn hướng về phía trước đạp mạnh, tốc độ có thể so với vận tốc âm thanh, trong chốc lát liền biến mất.

Mười một đại cường giả hơi biến sắc mặt, lập tức vận dụng riêng phần mình thủ đoạn, tìm kiếm Tần Hiên thân ảnh.

Bá

Một đạo hàn quang như tuyết, lập tức rơi ở trong đó một vị Huyết tu sĩ trên thân, lướt qua đầu, vô thanh vô tức, chỉ có kiếm nhuốm máu phong cùng rung động kiếm minh.

"Cái gì?"

"Tại chỗ!"

Còn lại cường giả lập tức phản ứng, phát động công kích.

Tần Hiên đạp chân xuống, đạp trên huyền ảo bộ pháp, ở trong màn đêm hình thành huyễn ảnh.

Rất nhiều cường giả có chút biến sắc, sau một khắc, một dải lụa như lạnh kiếm quang lập tức liền lướt qua trong đó một tên Trịnh gia cường giả thân thể, trảm phá hắn yết hầu, máu tươi như chú.

Bất quá lúc này, cũng có người bắt được Tần Hiên thân ảnh.

Thương minh tiếng vang lên, một vị Quân Bảng cao thủ cầm trong tay súng ngắn nòng lớn, bóp cò.

Khoảng cách gần như vậy phía dưới, dù cho là cương khí, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được loại súng này nhánh công kích.

Đạn trúng mục tiêu Tần Hiên thân thể, Tần Hiên khẽ run lên, bờ vai bên trên xuất hiện một cái đạn, bất quá, lại chưa từng có máu tươi chảy ra, cái viên kia đạn vẻn vẹn vào thịt một cm, liền phảng phất bị cái gì ngăn lại đoạn, triệt để dừng lại.

Một màn này, để cho vị kia Quân Bảng cường giả hoảng sợ, hắn đột nhiên hướng Tần Hiên phóng đi, trên tay kia, đã có ngâm độc chủy thủ.

Bất quá đúng lúc này, hắn phát hiện Tần Hiên thân ảnh hơi chao đảo một cái, toàn thân lông tơ đứng đấy, một cỗ nguy cơ sinh tử từ trong lòng vang lên.

Hắn nghĩ muốn tránh ra, nhưng thân thể nhưng lại chưa cùng ở tư duy, một kiếm này, quá nhanh.

Kiếm phong xuyên qua trái tim, mặc cho máu tươi nhiễm ẩm ướt Vạn Cổ Kiếm kiếm phong.

Bả vai hắn chấn động, trên bả vai đạn liền nổ bắn mà ra, thuận thế xuyên qua cái này Quân Bảng cường giả đầu.

Còn lại cường giả không không hoảng sợ, nhìn xem Tần Hiên bả vai cái kia một cm sâu lỗ nhỏ, lại không chảy ra nửa điểm huyết dịch, không chỉ có như thế, vết thương này còn tại lấy bọn họ tốc độ rõ rệt khôi phục.

Trong chớp mắt, lại có hai tên cường giả bị giết, hay là tại bọn họ mười một người vây giết phía dưới, cứ việc chết cũng là phổ thông Tông Sư cấp cường giả, không phải Đại Thành Tông Sư, cũng đủ làm cho bọn họ thang mục kết thiệt.

"Đây cũng là Tần đại sư sao?" Dư Tuấn ngốc trệ lấy, trong lòng có chút giật mình, minh bạch vì sao Lý Khiếu bọn họ sẽ chết.

Kinh khủng như vậy địch nhân, làm sao có thể không chết?

Người này, chỉ sợ có thể so Tiên Thiên thực lực.

Còn dư lại chín tên cường giả đưa mắt nhìn nhau, thật chặt vây quanh Tần Hiên, thần sắc giờ phút này càng là ngưng trọng đến cực điểm.

Đột nhiên, Tần Hiên thân thể khẽ run lên.

Trán của hắn ở giữa, tựa hồ có một màn màu đen chú văn lập loè.

"Động thủ!"

Có cường giả sắc mặt vui vẻ, đây là người Đại Vu Chú Thuật, có thể cách xa nhau trăm dặm chú sát tại người, huống chi, còn khoảng cách gần như thế?

Hắn dẫn đầu mà động, chiêu thức hung mãnh như giao long, gân cốt bên trong tựa hồ có tiếng sấm đang không ngừng vang lên.

Trịnh gia 'Địa đài đại thành' cấp cường giả, xuất thủ chi tàn nhẫn, mau lẹ, đủ để cho Đại Thành Tông Sư đều không kịp phản ứng. Huống chi, cái này Hoa Hạ võ giả còn bên trong Đại Vu Chú Thuật.

Dư Tuấn lộ ra nụ cười, người còn lại cũng nhao nhao thở dài một hơi, nhưng vẫn như cũ xuất thủ, không giữ cho Tần Hiên nửa điểm chỗ trống.

"Một người bị 12 đại cường giả vây giết, thế mà có thể phản sát ba người, còn để cho còn lại chín người cảm giác được như thế áp lực." Dư Tuấn nhìn qua đạo kia ngốc trệ trên không trung thân ảnh, kính nể nói: "Hoa Hạ Tông Sư, ngươi như xưng đệ nhất, Dư Tuấn tuyệt đối sẽ không có nửa điểm dị nghị."

Nhưng mà, ngay tại Dư Tuấn thanh âm còn chưa rơi, một đạo kiếm quang không ngờ hiện lên, từ tên kia địa đài đại thành Trịnh gia cường giả trước ngực xuyên qua.

Tần Hiên nguyên bản đờ đẫn con ngươi, chẳng biết lúc nào đã một mảnh thanh minh, hắn cái trán chú văn càng là trong nháy mắt liền tan thành mây khói.

A

Tiếng kêu thê lương vang lên, thi hành nguyền rủa cái vị kia Đại Vu kêu thảm, bưng bít lấy đầu, tinh thần bị thương nặng.

Ở nơi này Đại Vu giữa tiếng kêu gào thê thảm, Tần Hiên đôi mắt chấn động, giờ khắc này, tất cả mặt đối với Tần Hiên cường giả, đều tựa như có một loại ảo giác, tại trước mặt bọn hắn không là một người, mà là không biết cao bao nhiêu, bao rộng ông trời, một bóng người bao trùm tại cửu tiêu chí thượng, nhìn xuống bọn họ.

Tại Tần Hiên trước mặt, bọn họ nhỏ bé giống như sâu kiến.

Bọn họ thậm chí cảm giác được sợ hãi trong nội tâm, Tần Hiên bỗng nhiên duỗi ra một chỉ.

Trên ngón tay như sinh Lôi Đình, trong nháy mắt liền rơi vào vậy trước đó thi hành nguyền rủa Đại Vu trên người.

"Cái này, mới là Chú Thuật!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, chúng cường giả đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện bọn họ phía trước công kích đều đã bởi vì bọn hắn ngốc trệ bên trong mà biến mất, vị kia Hoa Hạ võ giả, ngạo nghễ đứng ở ánh trăng bên trong.

Ở dưới ánh mắt của hắn, vị kia danh xưng lấy chú sát chi thuật thành danh Đại Vu, giờ phút này một đôi mắt đã ảm đạm không ánh sáng, triệt để đã mất đi sinh cơ.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ một tia sợ hãi.

Bọn họ tựa hồ minh bạch, cái này Hoa Hạ võ giả căn bản không có bên trong cái này Đại Vu Chú Thuật, mà là ngay từ đầu liền định dụ sát Trịnh gia gã cường giả kia, cùng, mượn cơ hội này lấy Chú Thuật phản sát cái này vị Đại Vu.

Tần Hiên trong đôi mắt chỗ sâu, một vòng mệt mỏi không lưu dấu vết hiện lên.

Năm tên Đại Thành Tông Sư cấp cường giả, thế mà tổn hại hai người?

Hiện tại, bọn họ chỉ còn lại có bảy người.

Ở tại bọn hắn kinh khủng trong kinh ngạc, Tần Hiên lại động, hắn trực tiếp xuất hiện tại một vị Quân Bảng cường giả trước người, ngón tay bắn ra.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Chừng phạm vi mấy mét thanh mang bao trùm ở nơi này ruộng lúa mạch bên trong, làm cái này thanh mang tiêu tán, ruộng lúa mạch bên trong xuất hiện một cái chừng một mét rãnh sâu, cái kia Quân Bảng cường giả mặc dù chưa chết, chật vật mà ra, trên thân thể lại xuất hiện không biết bao nhiêu huyết động, có nhiều chỗ đã sâu đủ thấy xương.

"Còn chưa động thủ?" Dư Tuấn cắn răng, trong lòng của hắn đối với cái này vị Tần đại sư đã có một loại kinh khủng.

Làm sao có thể?

Tông Sư làm sao lại mạnh tới mức này?

Hắn nội lực trong cơ thể là vô tận sao? Huống chi, hắn thế mà cũng hiểu được Chú Thuật, thế mà có thể phản sát Đại Vu cấp Hắc Vu Sư.

Còn lại sáu người, một tên Hắc Vu Sư, hai tên Tử Tước, một tên Trịnh gia cường giả, cùng hai vị Quân Bảng cường giả, giờ phút này mặc dù trong lòng đã có thoái ý, nhưng vẫn là không thể không ra tay.

Chủ yếu, bọn họ gánh không nổi người này, 12 cường giả vây giết một người, thế mà bị giết ngược năm người, đây quả thực là một cái chuyện cười lớn, đủ để cho bọn họ tại toàn bộ thế giới trước mặt không ngẩng đầu được lên.

Tần Hiên đạp chân xuống, bộ pháp huyền ảo, vừa vặn tránh thoát bay tới phi đao, bỗng nhiên, hắn nâng lên Vạn Cổ Kiếm, tại chỗ phi đao sau sắc bén vô cùng sợi tơ bên trên một quấy, đồng thời, cánh tay phải lực lượng bộc phát.

Trong nháy mắt, cái kia Quân Bảng cường giả tại trong kinh ngạc, thế mà bị mạnh mẽ kéo đến bên người.

Thanh lôi tràn ngập, Tử Lôi Chưởng!

Tần Hiên tay cầm trong đêm tối xẹt qua một đường màu xanh lôi mang, lập tức đánh rơi ở nơi này Quân Bảng cường giả trước ngực.

Răng rắc!

Nứt xương không ngừng bên tai, cái này Quân Bảng cường giả trước ngực, một cái màu tím đen chưởng ấn dị thường rõ ràng, sau lưng quần áo cũng có một chỗ nám đen chưởng ấn, là bị chưởng kình thanh lôi xâu thấu.

Cái này vị Quân Bảng cường giả ho ra đầy máu, trong đó còn có nội tạng mảnh vỡ, mặt mũi tràn đầy tro tàn nhìn qua Tần Hiên.

Giờ phút này, những người còn lại công kích đã rơi xuống, Tần Hiên thân thể bỗng nhiên bị đen nhánh dây leo chỗ quấn quanh, những cái này dây leo tại quấn quanh ở Tần Hiên trên thân lúc, chân nhũn ra sinh ra gai ngược, đâm rách Tần Hiên bền bỉ làn da, bắt đầu cắn nuốt máu tươi.

Tần Hiên ánh mắt lạnh lùng, trên thân thể, thanh lôi bạo khởi.

Vô số lôi mang lập tức đem những cái kia dây leo tê liệt tróc ra, đồng thời, hai tay của hắn giơ lên Vạn Cổ Kiếm, đón nhận còn lại công tới được năm người.

Kiếm rít thanh âm động thiên địa, phảng phất trong thiên địa này, chỉ có một kiếm này chém xuống.

Chừng cao mấy mét, trượng rộng kiếm khí từ Vạn Cổ Kiếm bên trên bắn ra, quét sạch phía trước năm người.

Làm kiếm khí tiêu tán, năm người trong tay binh khí thế mà toàn bộ xuất hiện vết rách, thậm chí, tên kia Trịnh gia bình thường đài cấp cường giả không tránh kịp, một tay bị Tần Hiên cắt rơi.

Ruộng lúa mạch bên trong, một đường dài tới hơn mười mét to lớn vết kiếm hiện ra, trong đó lúa mì toàn bộ biến mất, ở nơi này kiếm khí bên trong bị yên diệt.

Một kiếm này về sau, Tần Hiên sắc mặt cũng rốt cục tái nhợt mấy phần.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.