Chương 166: Đại sát tứ phương

Chương 166: Đại sát tứ phương

Còn lại sáu người!

Mười hai người, ở nơi này ngắn ngủi không đủ trong vòng mười phút trong chiến đấu, thế mà bị chém giết một nửa.

Năm người khoảng cách Tần Hiên rất xa, nhìn qua trên mặt đất to lớn kia vết kiếm, trên mặt đã lộ ra e ngại.

Tần Hiên sắc mặt tái nhợt, hắn cũng không lập tức động, mà là trong cơ thể hắn Linh Hải đã triệt để không còn, năm trượng Linh Hải, ở nơi này ngắn ngủi 10 phút bên trong, triệt để hao hết.

Dù sao, hắn đánh giết là mười hai vị cường giả, mỗi một lần né tránh hoặc tiến công, hắn hao phí Trường Thanh chi lực đều tuyệt đối không phải số ít.

Bất quá, Tần Hiên lại lộ ra nụ cười, tay cầm có chút lắc một cái, Vạn Cổ Kiếm liền hóa thành khuyên tai ngọc, quy về bên hông.

Mới vừa bị hắn nuốt mất ba cái Dưỡng Khí Đan, thế mà luyện hóa chừng năm thành. Hắn nuốt Dưỡng Khí Đan, có thể cũng không phải là vì tăng cường chiến lực, từ đầu đến cuối, hắn đều chưa từng động tới Dưỡng Khí Đan dược lực, mà là đem những cái này tản vào tứ chi năm xương cốt dược lực đi qua chiến đấu không ngừng dung nhập gân cốt bên trong, rèn luyện gân cốt.

Như hắn nói, Liệt Hỏa đúc kiếm, bàn thạch mài kiếm, lời này cũng không phải là tùy tiện, mà là sự thật như thế.

Cái này mười hai cái hải ngoại cường giả, vừa lúc là hắn luyện hóa Dưỡng Khí Đan tại gân cốt bên trong tốt nhất tu luyện, nếu không, hắn luyện hóa cái này ba cái Dưỡng Khí Đan tại gân cốt chí ít còn cần hơn tháng thời gian, dù sao rèn luyện gân cốt so tăng lên Linh Hải độ khó cao hơn mấy lần.

Tần Hiên nhìn về phía nơi xa sắc mặt kia còn không bằng bản thân sáu vị hải ngoại cường giả, khóe miệng chau lên, 4 trượng(13,2m) Huyết Hải ầm vang mà ra, từng sợi huyết khí phảng phất tại trong đêm tối này thiêu đốt lên, từng sợi như đằng xà, cuối cùng rót thành một con giao long dị tượng, tại hắn sau lưng bàn nằm lấy.

Một màn này, để cho cái kia ba vị có thể so với Đại Thành Tông Sư hải ngoại cường giả, sắc mặt trở nên càng thêm trắng bệch.

Tần Hiên một người tại trong thiên địa này, đạp đất động thiên, phảng phất là một tôn hằng cổ mà tồn Chiến Thần, không ai bì nổi.

55555555555555555555555555555555555555 đen nhánh còn lại bốn người đồng dạng cũng không động, thậm chí chuôi này bị chém đứt một cánh tay Trịnh gia cường giả không khỏi thân thể run lên, nhịn không được lui về sau bán bộ.

Nơi xa, Mạc Thanh Liên trong xe, nhìn qua một người liên chiến Thập Nhị Tông sư, sở hướng phi mỹ Tần Hiên, trong ánh mắt si mê.

"Tần Hiên, có ngươi ở, trong nội tâm của ta như thế nào dung hạ được người khác?" Mạc Thanh Liên nhếch môi, chỉ có ở trong lòng, nàng mới có thể gọi thẳng tên Tần Hiên, mà không phải sinh sơ Tần tiên sinh.

Cứ việc, Tần Hiên cũng chưa từng tận lực yêu cầu nàng xưng hô như thế nào.

Tần Hiên toàn thân huyết khí quanh quẩn, sải bước, hướng sáu người kia phóng đi.

"Động thủ, một cái Hoa Hạ võ giả mà thôi, chẳng lẽ, các ngươi sợ?" Dư Tuấn sắc mặt đột biến, phẫn nộ quát.

Hắn dẫn đầu động thủ, giữa hai tay, loan đao như trăng, tại cũng dưới ánh trăng phản xạ rạng rỡ hàn quang.

Dư Tuấn đã động, những người còn lại liếc nhau, không khỏi hạ quyết tâm, nhao nhao động thủ.

Dây leo phá đất mà lên, ngâm độc binh khí xé rách bóng đêm, sáu người hợp lực, nhao nhao thi triển thủ đoạn vây giết Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên cảm thụ được không ngừng thể nội không ngừng dung nhập gân cốt bên trong dược lực, không khỏi mỉm cười, có chút nghiêng người, liền tránh thoát Dư Tuấn loan đao, tại Dư Tuấn đột nhiên co lại trong con mắt, Tần Hiên cánh tay như giao long, đột nhiên oanh ra, một quyền đập vào cái kia loan đao trên sống đao.

Oanh

Điếc tai tiếng oanh minh vang lên, trong chốc lát, cái kia một đôi loan đao thế mà vặn vẹo, tại Tần Hiên quyền dưới, thân đao chất chồng, Dư Tuấn hai tay đang run rẩy, phát ra xương rung động gân đứt thanh âm.

Cương khí ầm vang sụp đổ, hai đạo loan đao bị oanh bay, Tần Hiên nắm đấm đã rơi vào Dư Tuấn ngực.

Răng rắc!

Nứt xương thanh âm quán nhĩ, Dư Tuấn phun ra búng máu tươi lớn, thân thể như đạn pháo, bị oanh rơi vào ruộng lúa mạch bên trong, không biết ép vỡ bao nhiêu lúa mì, trên mặt đất lưu lại một đầu khe rãnh.

Giờ phút này, dây leo đã quấn quanh ở Tần Hiên hai chân phía trên, dây leo sinh gai ngược, đâm rách huyết khí tại Tần Hiên da thịt.

Tần Hiên cười lạnh, bỗng nhiên, hắn hai chân bước ra, nhảy lên một cái, những cái kia từ lòng đất sinh trưởng ra dây leo trong nháy mắt bị lôi kéo ra mặt đất, Tần Hiên ở giữa không trung, tay cầm trầm xuống, liền bắt được cái kia quấn quanh ở hắn trong thân thể dây leo.

"Lên cho ta!"

Tần Hiên thanh âm ở trong màn đêm như sấm rền vang lên, những cái kia dây leo tại Tần Hiên trong lòng bàn tay lập tức liền bị kéo kéo thẳng tắp, cùng lúc đó, xa xa tên kia Hắc Vu Sư sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Làm sao có thể!" Nàng hoảng sợ vô cùng nhìn qua từ giữa không trung vừa mới rơi xuống đất Tần Hiên, bỗng nhiên, đại địa phía trên bùn đất phá mở, hai đầu dây leo từ lòng đất trực tiếp phá mở bùn đất, bị Tần Hiên kéo tách rời ra.

Cái kia Hắc Vu Sư còn không kịp phản ứng, dây leo bên trên truyền đến khủng bố cự lực, phảng phất là vài đầu voi lôi kéo, trong nháy mắt, thân thể của nàng liền không bị khống chế hướng Tần Hiên bay đi.

Chết

Tần Hiên thanh âm giống như ở trong địa ngục truyền ra, tên kia Hắc Vu Sư chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, đầu lâu của mình giống như là nổ tung một dạng, lại không ý thức.

Tần Hiên nhìn cũng không nhìn bị một quyền đánh sập đầu, không để ý quyền thượng đỏ trắng đồ vật, hâm mộ quay đầu, cùng một đôi vạn phần hoảng sợ con ngươi nhìn nhau.

Đây là vị kia địa đài cấp Trịnh gia cường giả, trước đó bị chém xuống một tay. Nhưng giờ phút này, thân ảnh của hắn lại mạnh mẽ đình trệ tại Tần Hiên ba bước bên ngoài, tận mắt thấy cái kia Hắc Vu Sư bị nện nứt đầu mà chết hắn, kém chút bị dọa cho bể mật gần chết.

Bỗng nhiên, hắn thấy được cái này như là Ma thần nhân vật sau lưng bạo khởi hai vị Huyết tu sĩ Tử Tước, cùng, cái này Ma Thần trên khóe miệng nụ cười nhàn nhạt.

Sóng âm như châm, hai tên Huyết tu sĩ há miệng, trong cổ họng phát ra thanh âm, để cho đất đai chung quanh đều lập tức nổ tung, xông về Tần Hiên thân ảnh.

Tần Hiên đầu cũng không chuyển, lấy huyết khí bảo vệ hai lỗ tai, đạp chân xuống, thân thể giống như giao long hướng phía sau nhảy tới, đồng thời, hai tay cong lên, khuỷu tay như kiếm.

Sóng âm im bặt mà dừng, cái kia hai tên Tử Tước ánh mắt đờ đẫn, nhìn qua tạp toái bộ ngực mình cùi chỏ, đỏ thắm trong con ngươi quang mang càng thêm ảm đạm.

"Làm sao có thể . . ."

Bọn họ còn chưa phản ứng tới, bọn họ âm ba công kích, liền xem như bá tước đều không thể hoàn toàn chống cự, hội chịu ảnh hưởng. Nhưng cái này Hoa Hạ võ giả, thế mà cùng người không việc gì một dạng.

Nhưng ngực đau đớn đã nội tạng phá toái truyền tới tê liệt để bọn hắn biết rõ, giờ phút này không lùi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chống đỡ lấy thân thể tàn phế, hai người bọn họ vừa muốn thối lui, chợt cảm giác được lồng ngực của mình chỗ lại một chỗ truyền đến cự lực.

Lần thứ hai phát lực?

Bọn họ cúi đầu, nhìn qua bị xỏ xuyên lồng ngực, sinh cơ hoàn toàn biến mất.

Tần Hiên thu cánh tay về, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia hai tên Tử Tước trước ngực to lớn huyết động, mặc cho khuỷu tay thấm tràn đầy máu tươi, ánh mắt nhìn về phía cái kia đã bị sợ choáng váng Trịnh gia cường giả cùng hai vị Quân Bảng cao thủ.

Sáu người, mấy cái đối mặt ở giữa, thế mà bị chém giết ba người.

Không phải nói, hắn đã tình trạng kiệt sức, nỏ hết đà?

"Hắn không phải người, nhất định chính là ác ma!" Trong đó một tên Quân Bảng cường giả thao ngoại ngữ sợ hãi quát, lập tức quay người, cũng không quay đầu lại hướng nơi xa bỏ chạy.

"Ác ma, hắn là ác ma!" Trịnh gia cường giả càng là dọa cho bể mật gần chết, hận không thể giờ phút này sinh ra bốn cái chân, thật nhanh hướng nơi xa bỏ chạy.

Tần Hiên khóe miệng chau lên, ánh trăng chiếu diệu tại thân thể của hắn cùng khắp nơi thi hài, màn này để cho xa xa Mạc Thanh Liên đời này đều khó mà quên.

"Còn muốn chạy trốn sao?" Tần Hiên đạp chân xuống, đại địa đột nhiên run lên, trước đó Dư Tuấn chỗ bị oanh bay loan đao lập tức bay lên, Tần Hiên phi thân hai cước, đá vào cái này loan đao trên chuôi đao.

Trong chốc lát, loan đao tấm lụa như lạnh, nếu bị vạn quân cự lực chỗ đánh bay, lướt qua bóng đêm, tốc độ nhanh chóng, vậy mà đã gần như vận tốc âm thanh.

Cái kia Trịnh gia cường giả cùng một tên Tử Tước mặc dù cảm giác được nguy cơ, đã muốn làm ra phản ứng, lại phát hiện, trước ngực của mình, đã có một nửa mũi đao đang chảy lấy huýnh huýnh máu tươi, thân thể ở nơi này loan đao lực trùng kích dưới còn lăn trên mặt đất động mấy vòng, lúc này mới thê thảm nằm rạp trên mặt đất.

Chỉ còn lại tên kia Tử Tước, giờ phút này sắc mặt càng là sợ hãi đến cực điểm, trong lòng hoàn toàn bị sợ hãi chiếm đầy.

Mà giờ khắc này, hắn lại không tự chủ được ngẩng đầu, ánh trăng bên trong, một bóng người cao cao tại thượng, như Thiên Lang Khiếu Nguyệt giống như, dưới ánh trăng như là thần minh.

Bỗng nhiên, đạo thân ảnh này rơi xuống, tốc độ nhanh chóng, để cho vị trí này tước chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, hai vai của hắn bên trên liền xuất hiện hai cú đá, theo tới, là một cỗ giống như vạn sơn áp đính khủng bố khoảng cách.

Oanh

Cái này cái tên tước thân thể im bặt mà dừng, hai chân mạnh mẽ cắm vào trên mặt đất, chui vào đầu gối.

Đau đớn kịch liệt để cho vị trí này tước sợ hãi không ngừng phóng đại, thậm chí nhịn không được bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Van cầu ngươi, tha ta, ta là Lạc Phu gia tộc Tử Tước . . . Tha tính mạng của ta, ta đem tất cả tiền đều cho ngươi, ta còn có một cái tòa thành . . ."

Còn chưa dứt lời, hai vai của hắn bên trên bàn chân cũng đã tiếp tục trầm xuống.

Cái này cái tên tước cảm thụ được chân mình xương, xương đùi từng khúc muốn nứt, phát ra thê thảm đến cực điểm kêu gào tiếng.

Đến cuối cùng, hắn hô ra yết hầu, cả người thân thể, thế mà bị mạnh mẽ đạp ở lòng đất, chỉ còn lại có một cái đầu lâu lộ ở bên ngoài. Hắn càng là đã sớm sắc mặt tro tàn, trong hai mắt không có nửa điểm quang mang, chết không thể chết lại.

Tần Hiên dưới ánh trăng bên trong, có chút dậm chân, nhìn về phía nơi xa ở trước xe che miệng lại, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt mang theo một chút hoảng sợ Mạc Thanh Liên.

"Tựa hồ . . . Có chút quá nóng!" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, thân thể chém giết, chính là như vậy huyết tinh, tự nhiên không bằng thi triển pháp quyết oanh sát như vậy phiêu dật tự nhiên.

Hắn nhìn qua không ngừng nhỏ máu song quyền, cùng thấm tràn đầy máu tươi quần áo, nhẹ nhàng thở dài, "Lại phải thay đổi một bộ quần áo!"

Hắn vừa muốn dậm chân, ánh mắt lại có chút âm trầm.

Lúc này, một bóng người trong bất tri bất giác, thế mà xuất hiện ở Mạc Thanh Liên sau lưng, một chuôi ngâm độc chủy thủ chính nằm ngang ở Mạc Thanh Liên trong cổ, một cái khác bàn tay đã thật chặt bưng kín Mạc Thanh Liên miệng.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên sau lưng cái kia người đàn ông tuổi trung niên, trong đôi mắt nổi lên hơi lạnh sát ý.

"Ha ha ha, Tần đại sư, ngươi muốn là không nghĩ cái nha đầu này chết, tốt nhất vẫn là ngoan ngoãn nghe lời của ta, bằng không mà nói, ngươi nên sẽ biết kết quả."

Trung niên nam tử hình như có điên cười, trong mắt lộ ra bất an, cẩn thận cùng đắc ý.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía trung niên nam tử kia, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi nên là Hải Thanh Tông Sư, Yêu Nguyệt Dư Tuấn a?"

"Không sai, chính là ta, làm phiền Tần đại sư nhớ trong lòng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.