Chương 167: Tiên phàm khác nhau

Chương 167: Tiên phàm khác nhau

"Ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách bị ta để ở trong lòng?"

Dưới ánh trăng, Tần Hiên đẫm máu mà đứng, lẳng lặng nhìn qua Dư Tuấn, đối với Mạc Thanh Liên bị Dư Tuấn cưỡng ép, phảng phất không từng có nửa điểm quan tâm.

Thanh âm lọt vào tai, Dư Tuấn giận quá thành cười, "Ha ha ha, cùng là, ngươi Tần đại sư làm sao có thể đem ta để ở trong lòng? Bất quá, mặc dù như ngươi, trăm dày cũng tất có một sơ. Đáng tiếc nha đầu này thời gian quý báu, ngươi như vọng động, nàng nhất định trước ta một bước mà chết . . ."

Còn chưa dứt lời, Dư Tuấn sắc mặt đột biến.

Ánh mắt của hắn, nhìn chằm chằm vào Tần Hiên trên thân, mà giờ khắc này, thân ảnh của đối phương thế mà biến mất.

Thanh âm mới vừa vặn lọt vào tai, chẳng lẽ . . . Dư Tuấn sắc mặt trở nên hoảng sợ, cái này vị Tần đại sư tốc độ, thì đã siêu việt vận tốc âm thanh.

Dư Tuấn chủy thủ trong tay bỗng nhiên phát lực, ngâm độc chủy thủ lập tức liền cắt vỡ Mạc Thanh Liên làn da, làn da tràn ra yên máu đỏ.

Mà giờ khắc này, một tay nắm đã nắm vào trên vai của hắn.

Răng rắc!

Toàn bộ vai, ở nơi này dưới tay như là đậu hũ, bị bóp cái vỡ nát, đau đớn vừa mới truyền đến Dư Tuấn thần kinh bên trong, thân thể của hắn, tựa như như vải rách giống như, tại trong cao không bị quăng lên.

Chết

Tần Hiên âm thanh lạnh lùng so với cái này băng lãnh bóng đêm cũng phải lạnh bên trên mấy phần, cái kia nguyên bản tại Dư Tuấn dao găm trong tay bị Tần Hiên nắm được, thình lình ném ra, xuyên qua thân trên không trung Dư Tuấn, máu tươi dưới ánh trăng vẩy ra.

"Ha ha ha . . ." Dư Tuấn rơi trên mặt đất, khí tức yếu ớt, trước ngực không ngừng chảy máu, máu tươi vì kịch độc mà biến thành màu đen. Bất quá hắn nhưng như cũ lại cười, nhìn qua Mạc Thanh Liên trong cổ sinh tử vết thương, "Ngươi coi như giết ta lại có thể thế nào? Nha đầu này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tần Hiên chưa từng để ý tới Dư Tuấn, ánh mắt rơi vào ý thức mơ hồ Mạc Thanh Liên trên người.

Độc tố cũng đã ở đây ngắn ngủi mấy giây bên trong liền từ một chút vết thương bắt đầu hướng toàn thân lan tràn, độc này đáng sợ dị thường, vì Quân Bảng cường giả giết người chuyên dụng, ngắn ngủi mấy giây, liền có thể đưa người vào chỗ chết.

Mạc Thanh Liên bờ môi phát tím, nàng con ngươi tan rã, hình chiếu lấy Tần Hiên tấm kia dính máu tươi mặt.

"Có lẽ, ta mà chết, hắn có thể hay không vẫn nhớ ta?" Mạc Thanh Liên còn sót lại ý thức nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên cảm giác bờ môi bên trong tựa hồ có nóng bỏng chất lỏng trôi vào trong miệng, trên thân thể rét lạnh để cho nàng nhịn không được đồng ý hút lấy.

Tần Hiên tay cầm đặt ở Mạc Thanh Liên bên môi, một chỗ đã bị mở ra, máu tươi chảy ra.

Máu tươi này bên trong còn có Dưỡng Khí Đan dược lực, tăng thêm huyết dịch của hắn bên trong linh khí, mặc dù không thể giải độc, lại là đủ ức chế chất độc này khuếch tán.

Đồng thời, tay hắn bóp Linh Quyết, tay cầm đặt ở Mạc Thanh Liên non mềm eo ở giữa, còn thừa không có mấy Trường Thanh chi lực không ngừng độ nhập, trợ giúp Mạc Thanh Liên bài xuất độc huyết.

Nửa phút đồng hồ sau, Tần Hiên đưa tay chậm rãi dịch chuyển khỏi, vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đem Mạc Thanh Liên hoàn ôm vào trong ngực, nhìn qua Mạc Thanh Liên lãnh diễm gò má của, nhẹ nhàng thở dài.

"Như làm ngươi Mạc gia thiên kim, làm sao đến mức này!"

Hắn khẽ lắc đầu, không ngừng vận hành Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Vài giây đồng hồ nhập độc, lại hao phí tới tận Tần Hiên thời gian nửa tiếng vì Mạc Thanh Liên bài xuất độc tố.

Oa

Một hơi đen kịt vô cùng độc huyết từ Mạc Thanh Liên trong miệng tràn ra, rơi trên mặt đất, tản ra tanh hôi khí tức.

Tần Hiên đôi mắt ngưng lại, một cái tay khác bấm pháp quyết, ngưng kết trong thiên địa hơi nước, hóa thành một nắm thanh thủy, trút vào Mạc Thanh Liên trong miệng, vì nàng gột rửa yết hầu cùng trong miệng còn sót lại độc tố.

Mạc Thanh Liên liền nôn một phút đồng hồ, Tần Hiên lúc này mới đứng lên, thu hồi Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đem Mạc Thanh Liên đặt ở trên xe.

Về phần Dư Tuấn, đã sớm độc phát thân vong, thi thể lạnh băng ngã ở trên đường, toàn thân làn da tím đen.

Tần Hiên nhìn qua tán lạc tại các nơi 12 bộ thi thể, hít sâu một hơi.

"Không biết, tối nay hội chết bao nhiêu người."

Tần Hiên lấy điện thoại di động ra, nhìn qua phía trên, không có Lạc Phu Lan điện thoại, liền chứng minh cha mẹ của mình còn an toàn, trong lòng thượng an.

Bỗng nhiên, trong xe truyền đến một tiếng than nhẹ, Tần Hiên quay đầu nhìn lại, phát hiện Mạc Thanh Liên đã chậm rãi tỉnh lại.

Mạc Thanh Liên mê mang nhìn tiền phương đen kịt một màu, lẩm bẩm nói: "Đây chính là thế giới sau khi chết?"

Chợt, nàng lập tức phát giác không đúng, sờ lên đã không có nửa điểm vết thương cái cổ, quay đầu nhìn về chung quanh.

"Ta còn sống?" Mạc Thanh Liên kinh ngạc, đại nạn không chết vui sướng lập tức lan tràn ở trong nội tâm mỗi một chỗ ngóc ngách.

"Tần Hiên cứu được ta?" Mạc Thanh Liên há miệng, chợt, nàng liền biết rõ mình nói sai, ánh mắt nhìn về phía ngoài xe cặp kia bình tĩnh con ngươi, trong lúc nhất thời vui sướng trong lòng lập tức liền tách ra, trong lúc bối rối lại dẫn mấy phần sợ hãi.

"Cảm tạ Tần tiên sinh ân cứu mạng." Mạc Thanh Liên đi ra ngoài xe, vội vàng thi lễ nói.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, "Ân!"

Hắn đi đến đuôi xe, đem trước từ Ẩn Sơn Tông sau khi ra ngoài, mua mấy bộ quần áo lấy ra.

Bất quá, giờ phút này trong cơ thể hắn đã không có nửa điểm linh lực, trên thân thể có dính đầy huyết, để cho hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

Mạc Thanh Liên do dự dưới, thận trọng nhìn qua Tần Hiên, "Tần tiên sinh, nếu không . . . Ta giúp ngươi lau một lần?"

Tần Hiên khẽ giật mình, quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên mặt bá một lần trở nên đỏ bừng, tại ngắn ngủi này đối mặt bên trong, độ giây như năm.

Từ khi đánh với Trần Phù Vân một trận về sau, nàng liền rõ ràng, bản thân tại Tần Hiên khoảng cách như tại hai cái thế giới, cách một đầu không cách nào vượt qua cái hào rộng.

Sở dĩ, nàng chưa bao giờ dám bại lộ bản thân đối với Tần Hiên bất kỳ ý tưởng gì.

Nhưng giờ phút này, đại nạn không chết, sau khi chết sống lại nàng, lại đột nhiên không nghĩ ẩn tàng trong lòng những cái kia có lẽ không nên tồn tại ý nghĩ.

"Cái kia . . ."

Nàng vừa muốn mở miệng, đã thấy Tần Hiên khẽ gật đầu, cả người lập tức ngây người.

"Tần Hiên hắn . . . Cho phép?" Mạc Thanh Liên trợn mắt hốc mồm, trong lòng lập tức tràn đầy vui sướng.

Nàng vội vàng từ trong xe cầm ra khăn, chống đỡ có chút hư nhược thân thể hướng nơi xa tìm nguồn nước.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Mạc Thanh Liên thân ảnh, thăm thẳm thở dài.

Mạc Thanh Liên tâm tư hắn có thể nào không hiểu, nhưng dù sao, hai người chênh lệch quá xa.

Coi như, thế gian này có nữ tử có thể khiến cho hắn có chỗ cảm mến, lại có thể thế nào? Không cần vạn năm qua đi, trăm năm về sau, giai nhân đã thành đất vàng, lưu lại một người thần thương, lệnh Tiên Tâm Đế Niệm có lưu khe hở, lại là tội gì?

Mặc dù, hắn có thể dẫn người nhập Tu Chân Giới, cái kia lại có thể thế nào?

Không người tưởng tượng, cái này vũ trụ mênh mông bên trong chém giết là kinh khủng bực nào, Tu Chân Giả tam tai ngũ kiếp không phải nói nói mà thôi, mỗi một kiếp nạn, đều sẽ để cho người ta cửu tử nhất sinh. Cho dù là hắn, cũng chưa chắc có thể ở trong tu chân giới tự vệ, huống chi, trên ngôi sao này, có mấy người còn có có thể tại trong tu chân giới quật khởi thiên tư cùng thực lực?

Mặc dù hắn ngày xưa vì Thanh Đế, xưa nay không phải cũng là bị ép trùng sinh, huống chi người khác hô.

Vạn năm vì tiên, một đời cực khổ, không bằng trăm năm làm người, yên ổn không lo.

Suy nghĩ chuyển động ở giữa, Mạc Thanh Liên đã trở về, nắm trong tay lấy ướt át khăn mặt, phí thời gian bất an đứng ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên thu nạp nỗi lòng, đem y phục của mình cởi, lộ ra toàn bộ màu đỏ nửa người trên.

Dưới ánh trăng, thân thể hoàn mỹ bịt kín một tầng quang huy, trong đó có một chút vết máu, lại phảng phất càng thêm vô phương nhận biết, để cho Mạc Thanh Liên trong lúc nhất thời có chút nhìn ngốc.

Thẳng đến nàng kịp phản ứng, lúc này mới tay cầm run rẩy vì Tần Hiên lau sạch lấy vết máu trên người.

Trăng sáng nhô lên cao, gió đêm nhẹ thổi.

Mạc Thanh Liên tựa hồ rõ ràng, một đêm này về sau, hắn, vẫn là cao cao tại thượng Tần đại sư.

Mà nàng, chỉ là một cái cô gái bình thường.

Hai người thân phận, không có nửa điểm cải biến.

Đang lau chùi bên trong, Mạc Thanh Liên khóe mắt bất tri bất giác, hiện lên thanh lệ, nhỏ xuống tại khăn mặt bên trên . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.