Chương 168: Đến mà không hướng phi lễ cũng

Chương 168: Đến mà không hướng phi lễ cũng

Lửa sông, trong bóng đêm, một đạo hắc ảnh trên đường phi nhanh, động cơ oanh minh, nhanh như thiểm điện.

Trên xe một tên hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân sắc mặt nghiêm túc, điện thoại còn tại tay lái phụ bên trên, còn chưa từng đóng lại.

"Rốt cuộc là vị ấy khách khanh, thế mà lại xuất hiện ở này!" Trương Trung Hạo nghi ngờ trong lòng lấy, bây giờ Hoa Hạ mưa gió đột kích, mỗi một vị Chấp Kiếm Sử đều người người cảm thấy bất an, thậm chí có Chấp Kiếm Sử đã vẫn tính mệnh, ở thời điểm này, thế mà lại có khách khanh xuất hiện ở lửa sông?

Phải biết, Hộ Quốc Phủ khách khanh, mỗi một vị cũng có thể là Tiên Thiên.

Có vị nào Tiên Thiên dám ở thời điểm này động thủ? Chẳng lẽ sẽ không sợ liêu biên chi địa 15 Đại Tông Sư sao?

Thời gian trôi qua, làm Trương Trung Hạo đến mục đích lúc, một chút liền nhìn thấy cái kia dừng sát ở ven đường bên trên xe, còn có cái kia một mảnh hỗn độn ruộng lúa mạch, vết kiếm, cùng máu tươi . . .

Tê

Trương Trung Hạo ngược lại hít một hơi hơi lạnh, chỉ cảm thấy phế phủ lạnh triệt.

Hắn lập tức xuống xe, thận trọng hướng chiếc xe kia đi đến, tới gần sau xe, cửa sổ xe chậm rãi hạ xuống, lộ ra một tấm cực kỳ xa lạ mặt.

"Xin hỏi, ngươi là . . ." Trương Trung Hạo nhìn thấy tấm kia tuổi trẻ hơi quá đáng mặt không khỏi nao nao, do dự hỏi.

"Ngươi là Hộ Quốc Phủ Chấp Kiếm Sử?" Tần Hiên sớm đã thay xong quần áo, lẳng lặng nhìn qua Trương Trung Hạo.

"Không sai." Trương Trung Hạo gật đầu, dư quang đảo qua trong xe, trù trừ hỏi: "Không biết, mệnh ta tới khách khanh tại đây?"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Ta chính là."

Cái gì?

Trương Trung Hạo trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, chậm mấy cái nhịp về sau, lúc này mới bối rối nói: "Chấp Kiếm Sử Trương Trung Hạo bái kiến khách khanh tiền bối."

Hắn trong lòng có chút chấn kinh, bên trong xe thanh niên không khỏi cũng quá trẻ tuổi a? Còn là nói, đối phương là tu luyện một loại nào đó phản lão hoàn đồng bí thuật? Trên thực tế là một cái tuổi qua trăm tuổi lão quái vật?

Tần Hiên ánh mắt như nước, chậm rãi mở miệng: "Ta bảo ngươi đến, là có một món lễ lớn cần ngươi thay đi đưa, có thể?"

Trương Trung Hạo vội vàng nói: "Nghe theo khách khanh phân phó."

Tặng lễ?

Trương Trung Hạo trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, lông mày cũng có một chút nhăn lại.

Giờ phút này Hoa Hạ nguy nan, cái này vị Hộ Quốc Phủ khách khanh bất lực giúp Hoa Hạ thì cũng thôi đi, làm sao còn để cho hắn một cái Chấp Kiếm Sử làm việc nhỏ như vậy?

Trương Trung Hạo lắc đầu, không có cách nào ai bảo đối phương là Tiên Thiên khách khanh, liền xem như để cho hắn đến chuyên môn đưa một chén nước, hắn cũng không dám chống lại.

Trương Trung Hạo biểu lộ biến hóa rất nhỏ Tần Hiên vào hết trong mắt, nhưng cũng không có chút nào để ý.

"Đồ vật tại sau xe, mang đến liêu biên chi địa các đại hải ngoại cường giả." Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, đem cửa sổ xe chậm rãi đóng lại, "Đến mà không hướng phi lễ vậy. Hải ngoại nếu đưa ta dạng này một món lễ lớn, này lễ, làm còn!"

Trương Trung Hạo nghe có chút hồ đồ, nhưng xe cũng đã chậm rãi khởi động, bắt đầu rời đi.

Hắn đưa mắt nhìn Tần Hiên ngồi xe sau khi biến mất, lúc này mới nhìn về phía trước đó Tần Hiên nói tới lễ.

Trong chốc lát, Trương Trung Hạo ngây dại, đôi mắt của hắn bắt đầu run rẩy, sắc mặt ở nơi này dưới ánh trăng bắt đầu chậm rãi biến bạch.

Mười hai viên đầu người, ba khỏa một nhóm, khoảng chừng bốn hàng, ở nơi này trên đường lớn chỉnh tề trưng bày.

Có ít người trên đầu, con mắt trừng gắt gao, giống như chết không nhắm mắt, thậm chí máu tươi còn chưa từng hoàn toàn khô cạn.

"Cái này . . . Cái này . . ."

Trương Trung Hạo thân thể run rẩy, thân làm Tông Sư, Hộ Quốc Phủ Chấp Kiếm Sử, hắn lại không chú ý, lập tức ngồi trên mặt đất.

Cái này mười hai viên đầu người, từng cái, hắn đều quen biết, cũng là những cái kia xâm nhập Hoa Hạ hải ngoại cường giả, Hộ Quốc Phủ bên trong đều có tư liệu.

Vị kia khách khanh . . . Giết mười hai vị Tông Sư cấp cường giả?

Ông trời của ta!

Trương Trung Hạo cảm giác buồng tim của mình bên trong vạn mã bôn đằng, tay chân băng lãnh.

Trọn vẹn hơn mười phút về sau, hắn mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu đối với Tần Hiên trước đó rời đi phương hướng, xá một cái thật sâu.

"Này lễ, Trương Trung Hạo nhất định đưa đến!"

Hắn từng chữ nói ra, âm vang mở miệng.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, bóng đêm dần dần rút đi, lộ ra nắng gắt.

Đối với người bình thường mà nói, vẫn là tầm thường chết lặng một ngày, biển người chen chúc, lui tới tại trong đô thị ngang qua.

Mà giờ khắc này, một ít tại đô thị xó xỉnh bên trong, một chút cường giả đại mộng mới tỉnh, hoặc là trắng đêm tu luyện, chưa từng giấc ngủ các cường giả võ đạo lấy ra điện thoại, theo thói quen mở ra Giang Hồ diễn đàn.

Rất nhanh, những cường giả này, đều không ngoại lệ sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

"Cái gì?"

Hoa Hạ không biết bao nhiêu chỗ, gần như vang lên đồng dạng thanh âm.

Giang Hồ trong diễn đàn, một cái tin tức nặng ký từ trong đó truyền ra, rung động Hoa Hạ.

Đêm qua, Vũ Bồ Tát An Bình bị thập đại hải ngoại cường giả vây giết, Huyết Chiến bên trong giết ra khỏi trùng vây, liên trảm ba vị hải ngoại cường giả, cuối cùng không biết tung tích, sinh tử chưa biết, chỉ để lại phương viên chừng một đường chiến trường, khắp nơi bừa bộn.

Phương nam Tiêu gia, đêm qua đột nhiên bị tập kích, hải ngoại cường giả cùng nhau mà tới, đem Tiêu lão thái gia bên cạnh vô danh lão bộc vây giết đến chết, huyết vẩy bóng đêm, cuối cùng Tiêu gia thậm chí không thể không vận dụng bản xứ quân đội, lúc này mới đem những cái kia hải ngoại cường giả bức lui. Tiêu lão thái gia cũng bởi vậy miệng phun máu tươi, bệnh nặng không nổi.

Giang Bắc biên giới, Tiểu Chân Vũ tao ngộ hải ngoại cường giả vây giết, nhân số không biết, một phen Huyết Chiến, lưu lại ba bộ thi thể, cùng bị vây ở trong trận, cho đến rạng sáng mới thoát khốn mà ra bốn vị hải ngoại cường giả. Về phần Tiểu Chân Vũ thì là biến mất, cùng Vũ Bồ Tát một dạng, sinh tử chưa biết, chỉ để lại một kiện nhuốn máu đạo bào.

Phương nam vị kia đã từng danh liệt Quân Bảng Độc Long, tại lên phía bắc liêu biên chi địa bên trong, tao ngộ vây giết, liều chết bảy người mà không địch lại, huyết vẩy trong núi, cả người bị lột đầu, treo ở một chỗ trên vách đá.

Trần gia, Trần Bác Tượng, hướng bắc hành trình trên đường, tao ngộ vây giết, ác chiến thoát khốn, tiến vào bản xứ quân đội lãnh địa, trọng thương hôn mê. Trần gia đã động viên cả nước thầy thuốc giỏi nhất tiến về, thậm chí ngay cả Trần gia lão thái gia đều đã bị kinh động, tự mình xuất phát.

Từ Tây mạc mà đến Đại Nhật Tôn Giả, tao ngộ vây giết, bị gọt đi một tay, tiêu diệt ba người mà thoát khốn, tục truyền nghe, chung quanh tại phía xa ở ngoài ngàn mét người tựa hồ đều nghe cửu tự chân ngôn, tưởng rằng thần minh hiển linh, nhao nhao triều bái.

Giang Nam Hà gia, tao ngộ chư Tông Sư vây công, kém chút luân hãm, lại bị đột nhiên gia tộc bên trong dâng lên một vòng trường thương đóng chặt hai người, cả kinh còn lại hải ngoại cường giả kinh hoảng mà chạy.

Bắc phương Phùng gia, bị hải ngoại cường giả vây giết luân hãm, hai vị Tông Sư không một người sinh tồn, may mắn tộc nhân tử thương không đủ năm người.

. . .

Nguyên một đám đẫm máu tin tức, để cho tất cả Hoa Hạ võ giả lần nữa trong lòng bất an.

Lúc này mới bao lâu? Hoa Hạ thiên kiêu mới xuất hiện, lật về thế yếu. Những cái này hải ngoại cường giả liền làm ra như thế cử động kinh người, vây giết . . . Trọn vẹn gần hai trăm vị hải ngoại tông sư vây giết, ngay cả bình ra đương thế thiên kiêu đều đã chết một người, những người còn lại càng là sinh tử chưa biết.

Không chỉ có như thế, có một ít người đã bắt đầu thống kê, một đêm này về sau, hải ngoại cường giả tổn thất ước chừng năm mươi người.

Nhưng Hoa Hạ, lại trọn vẹn tổn thất gần 70 vị Tông Sư, thậm chí còn bao quát một vị đương thời thiên kiêu.

70 vị Tông Sư a!

Hoa Hạ thống kê trong danh sách Tông Sư, tổng cộng còn chưa vượt qua 300 người, lập tức gần như tổn thất một phần ba, coi như Hoa Hạ truyền thừa xa xăm, có được trăm vạn võ giả, muốn di bổ cái này 70 vị Tông Sư, chí ít còn cần 20 năm.

Lập tức, Hoa Hạ võ đạo giới gần như về tới hai mươi năm trước.

"Không được thì cùng bọn hắn liều!"

"Bọn họ đến cùng muốn làm gì? Thực lấn ta Hoa Hạ không người sao?"

"Hộ Quốc Phủ đâu? Các đại Hộ Quốc Tướng đều đang làm gì?"

Trong diễn đàn, trong lúc nhất thời, nghi vấn, oán giận, bi ai, sợ hãi . . . Thanh âm gần như tràn ngập toàn bộ diễn đàn.

Hộ Quốc Phủ bên trong, Đồng Ngư Nhi sắc mặt phức tạp nhìn qua sôi trào diễn đàn, dưới một mệnh lệnh.

"Phong tỏa Giang Hồ diễn đàn, không cho phép có bất cứ tin tức gì truyền ra!"

Nàng cất điện thoại di động, ngẩng đầu nhìn một chút sơ khởi mặt trời, chân trời đám mây, bị ánh mặt trời chiếu sáng Huyết Hồng một mảnh, giống như nửa bầu trời đều nhuộm thành huyết sắc.

"Đây chính là chiến tranh!"

Trong mắt nàng lạnh buốt, còn có một vòng bi ai cùng bất đắc dĩ.

"Hải Thanh cùng Hoa Hạ chiến tranh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.