Chương 169: Gặp lại

Chương 169: Gặp lại

Chiến tranh, tựa hồ là.

Từ khi một đêm này về sau, toàn bộ Hoa Hạ loạn hơn, không chỉ là hải ngoại Tông Sư, ngay cả một chút có thể so với Nội Kình cường giả hải ngoại thiên kiêu, cũng có rất nhiều người tiến nhập Hoa Hạ.

Vốn hẳn nên từ Hộ Quốc Phủ xử lý những người này, giờ phút này, lại không ngừng lấy đủ loại thân phận tràn vào đến Hoa Hạ bên trong.

"Loạn thế, muốn tới!" Tại Giang Nam đạo quan cái nào đó lão đạo, uống rượu mơ mơ màng màng hướng về phía cái kia tôn cầm giao đạp rùa Chân Võ Đại Đế nói xong.

Bấp bênh, Giang Hồ rung chuyển.

Đương nhiên, đây đối với phổ thông mà nói, cái này vẫn là thông thường một ngày.

Trên tin tức, càng không khả năng có điều này đôi câu vài lời, cho dù là vài chỗ không cẩn thận trở nên bừa bộn, cũng hầu như sẽ có lý do tròn nói.

Hoặc bồi thường tiền, hoặc đền bù tổn thất, về phần chân chính chân tướng, ai quan tâm đâu?

Tại lửa sông hướng tây trên một con đường, Mạc Thanh Liên trầm ổn lái xe, tiến vào một cái huyện thành nhỏ.

"Tần Hiên, ăn điểm tâm sao?" Mạc Thanh Liên nhìn một chút bên cạnh một loạt tiệm ăn sáng, nóng hổi bánh bao thịt, yết hầu nhấp nhô, thần sắc nhưng không có biến nửa phần.

Từ đêm qua về sau, nàng liền không lại xưng hô Tần Hiên vì Tần tiên sinh, mà xưng hô bản danh.

Tần Hiên đối với xưng hô đương nhiên sẽ không để ý, hắn ánh mắt đảo qua, cười nhạt nói: "Mua chút tới đi!"

Hắn không đói bụng, nhưng Mạc Thanh Liên luôn luôn muốn ăn.

Mạc Thanh Liên xuống xe, tại rất nhiều người kinh diễm trong ánh mắt, mua mấy cái quả đấm lớn bánh bao, còn có hai chén sữa đậu nành.

Trở lên xe, đem Tần Hiên cái kia một phần đặt ở đằng sau, sau đó bản thân nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn bữa sáng.

Dư quang ngẫu nhiên rơi vào Tần Hiên trên mặt, cùng Tần Hiên cặp kia lạnh nhạt con ngươi nhìn nhau, nàng vẫn sẽ hơi có hốt hoảng dời.

Lúc này, nơi xa một chiếc xe cũng ở đây chậm rãi bắn tới.

Người chung quanh đều có chút chấn kinh, hiếu kỳ tự đắc nhìn qua cái này vừa sáng sớm xuất hiện ở tiệm ăn sáng trước hai cái này chiếc mấy triệu xe.

Bình thường, nơi này cũng chính là hàng xóm láng giềng tùy tiện mua chút sớm chút địa phương, hôm nay thế nào? Không cần nghĩ, bọn họ cũng biết, cái này trên hai chiếc xe người tuyệt đối là không giống bình thường đại nhân vật.

Về sau cỗ xe bên trên, tài xế cũng chú ý tới Mạc Thanh Liên xe, quay đầu hướng về phía bên cạnh trung niên nam tử nói: "Tam gia, là Lâm Hải xe."

Lâm Hải?

Hơi có mệt mỏi trung niên nhân có chút mở mắt, liếc một cái biển số xe, "Mạc gia xe?"

"Kỳ, Mạc gia người tới nơi này làm gì?" Tiêu Như Quân hơi nghi hoặc một chút.

"Muốn hay không xuống dưới hỏi một chút?" Tài xế dò hỏi.

Trên xe, chỗ ngồi phía sau hai vị lão giả tóc hoa râm có chút mở mắt, ánh mắt rơi vào Mạc Thanh Liên trên xe.

Cái này một đôi lão giả đôi mắt như hổ báo, hùng hổ dọa người, lộ ra một cỗ hung hãn.

"Ân!" Tiêu Như Quân nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt đảo qua hai vị kia Nội Kình cường giả.

Tài xế xuống xe, sửa sang một chút âu phục, nhanh chân hướng Mạc Thanh Liên ở tại trên xe đi qua.

Hắn đi đến Mạc Thanh Liên trên xe trước, ra hiệu lấy.

"Có việc?" Mạc Thanh Liên quay kiếng xe xuống, lau sạch lấy khóe miệng mỡ đông.

Tài xế nhìn thấy Mạc Thanh Liên dung mạo, không khỏi trong lòng khẽ giật mình, trong mắt lóe lên một vòng kinh diễm.

Thân làm Tiêu Như Quân tài xế, hắn tự nhiên nhận biết rất nhiều người tại Lâm Hải, Giang Nam.

Không khéo, vị mỹ nữ kia, hắn vừa vặn nhận biết.

"Nguyên lai là Mạc tiểu thư!" Tài xế dư quang xuyên thấu qua khe hở, lướt qua sau xe Tần Hiên thân ảnh bên trên.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng thoáng nhìn, không nói nữa.

Tài xế áy náy cười một tiếng, tao nhã lễ độ thối lui.

"Là Mạc Thanh Liên?" Trở lên xe, hắn còn chưa từng mở miệng, Tiêu Như Quân lời nói liền vang lên.

"Tam gia tuệ nhãn!" Tài xế cung kính nói.

Tiêu Như Quân ánh mắt lóe ra, Mạc Thanh Liên tại . . . Vậy, hắn tựa hồ minh ngộ, vì sao nơi này sẽ xuất hiện Tiêu gia xe.

"Ngươi tái đi hỏi hỏi một chút, Tiêu Như Quân muốn gặp một lần Tần đại sư, có thể?"

Tần đại sư?

Tài xế khẽ giật mình, không chỉ là hắn, liền chỗ ngồi phía sau hai tên lão giả kia, mặt mo đều thoáng có chút kinh ngạc, giật mình nhìn về phía Mạc Thanh Liên ở tại xe.

Tài xế lần nữa trở về, đi tới Mạc Thanh Liên cửa sổ xe trước, đem Tiêu Như Quân lời nói đưa đến.

Mạc Thanh Liên khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên đạm nhiên như thường ngồi trên xe, cầm một chén sữa đậu nành đồng ý hút lấy, "Có thể!"

Hắn ngẩng đầu, đem cái chén không để ở một bên, lại cầm lên hai cái bánh bao.

Vừa đi một lần, Tiêu Như Quân được đáp lại sau có chút trầm ngâm.

"Tam gia, cái này vị Tần đại sư không khỏi cũng có chút quá cao ngạo rồi ah? Đây là nhường ngươi tự mình đi gặp hắn." Sau lưng một lão giả hơi có bất mãn.

Bọn họ mặc dù biết cái này vị Tần đại sư đoạn thời gian trước làm ra hạng gì đại sự kinh thiên động địa, thì tính sao? Tiêu Như Quân bây giờ có được ba vị Tông Sư, sau lưng cũng có Tiêu gia.

Một cái Tần đại sư lại có thể thế nào? Như hắn có thể nhập Tiên Thiên, có lẽ còn có tư cách để cho Tiêu Như Quân tự mình bái kiến, nhưng một vị Tông Sư, thế mà thì có lớn như vậy giá đỡ?

Tiêu Như Quân thần sắc bình tĩnh, cũng không có nửa điểm không vui, mà là nhìn chăm chú lên phía trước.

Mấy hơi thở về sau, hắn khẽ gật đầu, "Tốt, cái kia ta liền đi gặp một lần!"

Trước đó tại Tịnh Thủy chỗ kia trên yến hội, hắn đã gặp Tần Hiên, bây giờ, hẳn là mặt thứ hai.

Chỉ bất quá, lần kia, đối phương mới chỉ là nhất giới Tông Sư. Mà bây giờ, đối phương đã là Lâm Hải Chí Tôn, Tần đại sư.

Cả hai chênh lệch, biết bao to lớn.

Lúc này mới vẻn vẹn mấy tháng.

Tiêu Như Quân trong lòng than nhẹ, hắn mở cửa xe, lướt qua Mạc Thanh Liên, đi thẳng đến Tần Hiên một bên kia cửa xe vị trí, mở cửa xe, không nhanh không chậm ngồi lên.

"Tần đại sư, lại gặp nhau!" Tiêu Như Quân ngậm lấy nụ cười.

"Ân!" Tần Hiên đáp lại rất bình thản, đối với cái này vị phương nam Ngọa Long, chưa nói tới hỉ ác.

"Tần đại sư lần này đi, là muốn đi Phổ La Tự?" Tiêu Như Quân cũng không xấu hổ, hỏi.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, "Đáp ứng rồi Tiêu Vũ, cũng nên đi xem một cái!"

Tiêu Như Quân biểu lộ thoáng có chút mất tự nhiên, nhưng là chỉ thế thôi, dù sao, Tiêu Vũ là hắn nữ nhi, mặc kệ đối phương thừa nhận không thừa nhận.

"Xem ở Tiêu Vũ mặt mũi của, có thể thỉnh Tần đại sư giúp ta một sự kiện?" Tiêu Như Quân trầm mặc mấy giây sau, thanh âm chầm chậm truyền ra.

Tần Hiên có chút quay đầu, "Ta và ngươi không có giao tình gì, càng chưa nói tới giúp chữ."

"Cái này quan hệ đến Tiêu Vũ . . ." Tiêu Như Quân lời nói còn chưa nói xong, một cỗ ngụy trang xe cho quân đội liền nhấc lên mảng lớn bụi mù, đứng tại hai chiếc xe trước.

Từ phía trên trực tiếp xuống một vị giáo quan, thần sắc hơi hốt hoảng đi xuống.

"Tiêu Như Quân?" Cái này vị giáo quan đầu tiên là gõ gõ Tiêu Như Quân xe, tựa hồ được đáp lại, vội vàng hướng Tiêu Như Quân đi tới.

"Cũng được!" Tiêu Như Quân chậm rãi thở dài, hắn trực tiếp mở cửa xe, đi ra ngoài.

Sau đó cùng vị kia giáo quan trò chuyện vài câu, liền vội vã lên xe, đi theo cái kia xe cho quân đội sau lưng cấp tốc rời đi.

"Tần Hiên, cái này vị Tiêu tam gia tựa hồ là có quan hệ hồ Tiêu Vũ sự tình, ngươi thực không có ý định nghe một chút?" Mạc Thanh Liên mở miệng hỏi.

"Trong dự liệu, làm gì lại nghe?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Vũ Bồ Tát An Bình bị người vây giết, Tiêu Như Quân lại trùng hợp xuất hiện ở nơi đây.

Tần Hiên mắt nhìn ngoài cửa sổ, cắn xé một hơi bánh bao, trong lòng than nhẹ, "Xem ra, Tiêu Vũ cái này vị phụ thân, cũng là không giống nghe đồn giống như như vậy không chịu nổi."

"Vậy chúng ta?" Mạc Thanh Liên dò hỏi.

"Ăn trước bánh bao, không vội!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi xuống dưới lại mua hai cái, mùi vị không tệ!"

. . .

Thị trấn bên ngoài một con đường đất bên trên, chung quanh là một tòa hãng bỏ hoang.

Nghe nói, nơi này công xưởng nguyên bản mở thật tốt, về sau đột nhiên tuôn ra ô nhiễm môi trường vấn đề, từ từ về sau liền đảo bế, trong lúc nhất thời cũng không có bán đấu giá ra, liền tạm thời lưu tại nơi này.

Việc này, cái này hãng bỏ hoang bên trong, hai chiếc xe một trước một sau lái vào nơi đây.

Tiêu Như Quân ngồi ở trong xe, thần sắc có chút ngưng trọng.

"Tiền lão, dựa vào các ngươi!" Hắn hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

"Giao cho chúng ta tốt rồi, huynh đệ chúng ta hai người ăn Tam gia nhiều năm như vậy cơm, cũng hầu như về nên ra thêm chút sức không phải sao?" Trong đó một tên lão giả bật cười nói.

Tiêu Như Quân có chút nắm tay, hắn biết rõ, sắp đối mặt là cái gì.

"Tiêu Như Quân, nhiệm vụ của ta đến đây liền kết thúc." Vị kia giáo quan xuống xe, đi đến Tiêu Như Quân bên cạnh xe, ánh mắt phức tạp nói: "Chúc ngươi may mắn!"

Hắn chào theo kiểu nhà binh, lập tức quay người, lái xe đến hãng bên ngoài.

Mà những hãng này bên trong, cũng có rất nhiều đồ rằn ri giấu ở binh lính chung quanh.

Đương nhiên, bọn họ không phải đến công kích, mà là vì dự phòng bất trắc.

Giáo quan sau khi xuống xe, nhìn xem ở trên không đung đưa trong nhà xưng hơi có vẻ cô tịch chiếc kia xe sang trọng, khẽ lắc đầu.

"Đều nói ngươi Tiêu Như Quân vì đoạt vị mà bỏ rơi vợ con, ai . . ." Hắn thở dài nói.

Thân làm địa phương quân đội cao tầng, cũng là một tên Nội Kình võ giả, hắn tự nhiên biết rõ Tiêu Như Quân đối mặt là dạng gì hiểm cảnh.

Đêm qua Tiêu Như Quân không để ý an nguy, mang theo ba vị Tông Sư cùng Vũ Bồ Tát nội ứng ngoại hợp, lúc này mới khiến cho Vũ Bồ Tát xông ra vòng vây. Mà bây giờ, Tiêu Như Quân lại muốn một thân một mình mang theo hai vị Tông Sư phương nam, một tên khác Tông Sư cùng Vũ Bồ Tát tung tích hoàn toàn không có, hải ngoại cường giả, làm sao có thể đủ buông tha Tiêu Như Quân?

Vũ Bồ Tát tung tích khó tìm, những cái này hải ngoại cường giả cũng không có lá gan đi Phổ La Tự hỏi một chút.

Nhưng vội vàng hồi Tiêu gia thăm hỏi bệnh nặng phụ thân Tiêu Như Quân, thì là bọn họ mục tiêu tốt nhất.

Trên thực tế, ba phút trước, giáo quan liền đã được đến tin tức, đã có một vị Đại Thành Tông Sư khởi hành đến đây. Mà vị tông sư này, thế nhưng là Trịnh gia đứng đầu nhất địa đài cấp một trong cường giả, nghe nói, cái này vị địa đài cấp cường giả đã có đủ để đối kháng Tiên Thiên chi lực.

Ở trường quan đang cân nhắc, một bóng người đã ăn mặc màu đen gấp phục, đón gió sớm mà đến.

Người này ước chừng có chừng bốn mươi tuổi, có lẽ, niên kỷ thi đấu bề ngoài càng phải già hơn một chút. Hắn huyệt thái dương cao cao nâng lên, hành tẩu tại đường đất bên trên, mỗi một bước đều không nổi nửa điểm long đong vất vả, ngay cả chung quanh gió đang lướt qua thân thể của hắn lúc, phảng phất bị một chuôi lợi nhận phá mở, cách hắn ước chừng 30 cm khoảng cách liền hướng hai bên thối lui.

Đối với cái này chút binh lính chung quanh, cái này vị địa đài cấp cường giả mảy may không hề bị lay động, như một đầu mãnh hổ, chậm rãi hướng trong nhà xưng đi tới.

Mà hai tên lão giả, đã xuất hiện ở trước xe, đầy mặt ngưng trọng nhìn qua cái này vị Trịnh gia cao thủ.

"Kim Trạch Nhuận, mời Tiêu Như Quân vừa thấy!"

Trung niên nhân bước chân bỗng nhiên dừng lại, thanh âm bình tĩnh rõ ràng tại trong nhà xưng quanh quẩn.

Hắn mặt đối với hai vị kia Tông Sư lão giả, phảng phất không nhìn thấy một dạng.

Tiêu Như Quân trong xe, nhẹ nhàng thở ra một hơi, lông mi khóa chặt lông mày tại thời khắc này có chút buông ra.

Trịnh gia lão nhất thế hệ, Trịnh Kim Tú trượng phu, đã từng là Nam Cao tiếng tăm lừng lẫy thiên tài võ đạo, tục truyền, đối phương đã sớm có đi vào Thiên quyền cấp thực lực, đã từng xâm nhập hải ngoại, đâm liền mười ba tên Tông Sư, chưa từng bại một lần.

Hắn mở cửa xe, nhìn về phía Kim Trạch Nhuận, cười nhạt một cái nói: "Trịnh gia thực sự là để mắt tại hạ, Kim tiền bối uy danh, tại hạ sớm có nghe thấy."

"Bất quá, ngươi ta đều biết hôm nay tránh không được một trận chiến, làm gì làm bộ làm tịch đâu?"

Kim Trạch Nhuận ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu Như Quân, gật đầu nói.

Tốt

Thanh âm rơi, thân như mãnh hổ động.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.