Chương 170: Chênh lệch

Chương 170: Chênh lệch

Tiêu Như Quân đứng ở bên cạnh xe, nhìn qua Kim Trạch Nhuận như hổ giống như thân ảnh.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy nhàn nhạt thong dong ý cười, đây là một loại trực diện sinh tử thong dong đạm nhiên.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve bên hông một cái thảo giới, mặc dù không mang tại đầu ngón tay, đối với nam nhân này, lại phảng phất có thiên hạ chi trọng.

Dưới quyền mình Tiền thị Nhị lão có thể ngăn được có thể so với Đại Thành Tông Sư, có thể chiến Tiên Thiên Kim Trạch Nhuận? Tiêu Như Quân rất rõ ràng kết quả, chỉ sợ không phải có thể . . .

Bất quá, thì tính sao?

Ta ở chỗ này, dừng lại thêm một giây, Ninh nhi liền sẽ nhiều một hơi thời gian.

Tiêu Như Quân nụ cười tựa hồ càng đậm.

. . .

Không khí mạnh mẽ bị rút ra nứt, chân chưa từng rơi, một cỗ khí kình như đao, liền chém xuống.

Tiền thị Nhị lão sắc mặt đột biến, đầy mặt ngưng trọng, hướng về phía sau lập tức lui nhanh.

Bọn họ rất rõ ràng, tại Kim Trạch Nhuận đối cứng, đây là nhất không lựa chọn sáng suốt. Đồng thời, bọn họ cũng biết, Tiêu Như Quân mục đích cũng không phải là vì chém giết người này, mà là kéo dài thời gian.

Hai người bọn họ không có lòng tin chiến thắng Kim Trạch Nhuận, nhưng kéo dài thời gian, dựa vào huynh đệ bọn họ nhiều năm qua phối hợp cùng tu vi võ đạo, còn là chưa đủ vi lự.

Bàn chân rơi xuống đất, Kim Trạch Nhuận thần sắc lạnh lẽo, một đôi tròng mắt giống như ưng lang chi nhãn, tinh quang tùy ý.

Đất đai dưới chân phảng phất bị đại đao chém đứt, xuất hiện một vết nứt, lan tràn chừng một mét.

Kim Trạch Nhuận thần sắc băng lãnh, không lưu mảy may thời gian thở dốc, thân thể liền nổ bắn mà ra, như một đầu mãnh hổ giao long, thân thể trên không trung hóa thành tàn ảnh.

Nam Cao võ đạo cùng Hoa Hạ khác biệt, bọn họ tín phụng lực lượng chí thượng, không tu có nội lực, thân thể lại có thể so với cương cân thiết cốt, không gì không phá. Tu luyện của bọn hắn phương thức, càng hướng tới Hoa Hạ thể tu, nhưng vô luận là tốc độ, vẫn là ngoan lệ trình độ, đều vượt xa phổ thông Tông Sư, chỉ sợ chỉ có Huyết tu sĩ có thể cùng hắn so sánh.

Kim Trạch Nhuận tốc độ bộc phát, Tiền thị Nhị lão lúc này thần sắc biến đổi, quát lớn như tiếng sấm, vang vọng đất trời ở giữa.

Hai người song quyền như gió, oanh ra mấy đạo quyền ấn, mỗi một đạo đều có thể đem bảy tấc sau sắt thép chỗ xuyên qua, cương khí cô đọng đến trình độ đáng sợ, tuyệt không phải phổ thông Tông Sư có thể so sánh.

Lại thêm, hai người vốn là huynh đệ, tâm hữu linh tê, so với phổ thông Tông Sư liên thủ càng thêm khó chơi.

Kim Trạch Nhuận gần sát, thân thể xẹt qua không trung tàn ảnh, một cước quất vào cái kia phong tỏa bản thân quyền ấn bên trên, quyền ấn rơi vào chân, phát ra đụng chút thanh âm, phảng phất là hai chiếc xe đụng vào nhau, tiếng oanh minh càng hơn Lôi Minh.

Dư ba như dao, mặt đất bị trảm phá ra vô số thâm trường vết rách, sau đó, tại Tiền thị Nhị lão ánh mắt hoảng sợ bên trong, một cái lui như roi thép, không thể ngăn cản giống như, đánh nứt quyền ấn cùng cương khí, bay thẳng hai người bọn họ mà đến.

"Cẩn thận!" Một người trong đó nổ bắn ra, mang theo hốt hoảng lui lại.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu giờ phút này nên trầm tĩnh tự nhiên, nhưng, cái này một chân quá nhanh, so với Kim Trạch Nhuận vừa mới ra chiêu tốc độ, mới vừa nhanh lên gấp ba, thẳng bức vận tốc âm thanh.

Thanh âm còn chưa thi rớt hai người trong miệng, Kim Trạch Nhuận chân cũng đã rơi xuống, chỉ lưu đưa tiền thị huynh đệ ngăn trở cơ hội.

Răng rắc!

Trong nháy mắt, Tiền thị huynh đệ liền bị cái này một chân trực tiếp đánh nứt cương khí, gãy rồi cẳng tay, máu phun phè phè bay rớt ra ngoài.

Thuận thế, còn đem Tiêu Như Quân xe ròng rã đập lui bảy mét, trước xe một mảnh hỗn độn, triệt để phá hủy.

Một màn này, để cho tên kia trong xe tài xế bối rối xuống xe, nơi xa vây xem quân đội đám người càng là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này . . . Làm sao có thể?"

"Hai vị Tông Sư cứ như vậy thua? Cái này Trịnh gia cường giả, chẳng lẽ đã tiến nhập Tiên Thiên hay sao?"

"Cái này, Tiêu Như Quân chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Ai cũng không hề nghĩ tới, kết quả cư nhiên như thế nhanh rơi xuống, lúc này mới bao lâu thời gian? Không đủ ba mươi giây, thắng bại đã định, chênh lệch . . . Không khỏi cũng quá lớn.

Từ xe hài cốt bên trong Tiền thị huynh đệ hai người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lòng dạ trước dính đầy mảng lớn máu tươi, đầy rẫy hoảng sợ nhìn về phía cái này vị Nam Cao cường giả.

Hai người hai tay rủ xuống, bọn họ rõ ràng, đôi tay này cánh tay, chỉ sợ là triệt để gãy rồi.

"Tam gia, đi mau!" Một người trong đó hét lớn, mang trên mặt thấy chết không sờn biểu lộ.

Bọn họ càng không nghĩ tới, cái này vị Nam Cao cường giả, thế mà khủng bố đến loại trình độ này.

Kéo dài?

Trong lòng hai người tràn đầy đắng chát, tại một vị cường giả chân chính trước mặt, ngay cả kéo dài đều khó như vậy sao? Còn là nói, Hoa Hạ võ đạo cùng hải ngoại chúng cường, đã chênh lệch đến loại trình độ này?

Bình thường quen thuộc bị mở miệng một tiếng tiền bối, Tiền lão xưng hô hai vị Tiền thị huynh đệ, giờ phút này hoàn toàn tỉnh ngộ.

Bọn họ vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, trên thực tế ở một ít người trong mắt, không đáng một đồng.

Kim Trạch Nhuận cũng không lo lắng động thủ, mục đích của hắn tới đây cũng không phải giết người.

"Tiêu Như Quân, ngươi nói ra An Bình tung tích, tránh được miễn vừa chết." Kim Trạch Nhuận Hán ngữ rất nhuần nhuyễn, không thua gì một cái chính tông Hoa Hạ người.

Tiêu Như Quân cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Kim Trạch Nhuận, "Ta như sẽ nói ra tung tích của nàng, lại tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn cười tự nhiên, trong tay lại đem bên hông ly kia thảo giới nắm trong tay.

"Ninh nhi, xem ra, cái này cái nhẫn, là đưa không đến trên tay ngươi!"

Trong lòng của hắn thăm thẳm thở dài, trong đôi mắt bỗng nhiên tinh quang đại tác, tiến về phía trước một bước bước ra.

"Chết sống có số, giàu có nhờ trời, ta Tiêu Như Quân thiếu, sớm muộn cũng phải còn!"

Tiêu Như Quân thanh âm âm vang, tiếng cười tiêu sái, "Kim Trạch Nhuận đúng không? Ta Hoa Hạ nam nhi, chỉ có giam chết, tuyệt không có quỳ sinh đạo lý."

Thanh âm ở trong thiên địa này lượn lờ, để cho nơi xa quân đội đám người nhao nhao nắm chặt nắm đấm.

"Tiêu gia Tiêu Như Quân, ai!" Tên kia giáo quan lắc đầu tiếc hận, Tiêu gia lão thái gia bệnh nặng, bây giờ lại tổn thất một vị Tiêu Như Quân, bây giờ cái này Hoa Hạ, thật đúng là bấp bênh a.

Chỉ tiếc, mệnh lệnh của hắn nhận được chỉ là tiếp cận Kim Trạch Nhuận, tuyệt không cho phép tham dự vào võ đạo giới phân tranh. Quân lệnh như núi, hắn mặc dù lòng có không đành lòng, lại cũng không thể tránh được.

Kim Trạch Nhuận lẳng lặng nhìn qua Tiêu Như Quân, nhìn chăm chú hơn mười giây, gật đầu nói: "Xưa nay nghe nói Tiêu gia Tiêu Như Quân là cái bỏ vợ khí nữ tiểu nhân, hôm nay gặp mặt, tên không thành thật,chi tiết."

"Đã như vậy, ta tôn trọng ngươi, An Bình tung tích, ta tự sẽ tìm kiếm!"

Thanh âm hắn vừa dứt, thân thể liền muốn động, dưới chân đại địa đánh xuống một tiếng, bàn chân chìm vào mấy phần.

Đúng lúc này, cách đó không xa, một thanh âm khoan thai vang lên.

"Nam Cao cường giả, đến ta Hoa Hạ ngàn dặm xa xôi, không ăn cái bánh bao lại đi sao?"

Lời nói lọt vào tai, để cho Kim Trạch Nhuận khẽ nhíu mày.

Hắn hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên quay người, ánh mắt còn chưa rơi vào người nói chuyện trên người, quả đấm của hắn liền thình lình oanh ra.

Một cái trắng nuột bốc hơi nóng bánh bao thình lình bị quả đấm của hắn đánh trúng, chốc lát, bánh bao lập tức sụp đổ, bánh nhân thịt đầy trời, không ít bắn tung tóe đến cái này vị Nam Cao cường giả trên người, khiến cho sắc mặt của hắn trở nên có chút âm trầm.

Tiêu Như Quân quay đầu nhìn về cái kia một chỗ, có chút ngơ ngẩn, chợt, thần sắc hắn có chút phức tạp, chậm rãi thở dài.

Mà ở chung quanh một mực nhìn chăm chú lên Kim Trạch Nhuận quân đội đám người, lúc này mới phát hiện, chẳng biết lúc nào, công xưởng cửa vào đầu kia đường đất bên trên, một cỗ đen kịt như đêm xe chính đậu ở chỗ đó, hai bóng người khoan thai mà đứng.

Một nam một nữ, nữ tử dung nhan lãnh diễm, vô phương nhận biết.

Nam tử ánh mắt yên tĩnh, một tay sáp đâu, dáng người dong dỏng cao tại sơ dương chiếu rọi xuống, chiếu ra bóng dáng. Mà trong tay của hắn, vừa vặn cầm một cái mau ăn hoàn bánh bao, tại ánh mắt mọi người bên trong, cắn một miếng cuối cùng, khóe miệng không dính nửa điểm đầy mỡ.

"Tốt biết bao bánh bao a, đáng tiếc!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.