Chương 171: Đao kiếm ở đây

Chương 171: Đao kiếm ở đây

Kim Trạch Nhuận cúi đầu, ánh mắt âm trầm, hắn nhẹ nhàng từ trong túi quần xuất ra một cái khăn tay, lau sạch lấy trên người mình bánh nhân thịt.

Cho đến hắn lau tất cả, dư quang đảo qua trên người cái kia lau sạch không được mỡ đông, nắm tay chắt chẽ nắm lên.

Tươi có người biết, cái này vị Trịnh gia cường giả, trên thực tế có nhỏ nhẹ bệnh thích sạch sẽ.

"Hoa Hạ tiểu tử, ngươi cảm thấy mạng dài sao?" Kim Trạch Nhuận thanh âm trầm thấp, trong đôi mắt sát ý bôi qua.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Mệnh của ta nhất định lâu hơn ngươi nhiều."

"Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức. Đồng dạng, cũng có một câu, phạm ta Trung Hoa người mặc dù xa tất giết. Ngươi như vậy không xa ngàn dặm tiến vào Hoa Hạ, không biết lựa chọn là rượu ngon, vẫn là đao kiếm?"

Lời hắn bình tĩnh, ánh mắt đạm nhiên, nói ra ngữ lại làm cho tất cả mọi người sửng sốt.

Nhất là tiền kia thị huynh đệ, cảm nhận được Kim Trạch Nhuận thực lực về sau, đối với cái này vị Hoa Hạ cường giả kiêng kị vạn phần. Bây giờ, lại có thể có người đối với Kim Trạch Nhuận nói ra lời nói này?

Tiểu tử này là ai? Điên sao?

Hai người bọn họ chưa từng thấy qua Tần Hiên, càng không biết, người trước mắt là Tần đại sư.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ cũng không phải không có đoán trước, dù sao, Mạc Thanh Liên trên xe có Tần đại sư, bọn họ là biết được.

Chỉ bất quá Tần Hiên quá trẻ tuổi, Hoa Hạ có mấy vị Tông Sư, niên kỷ thấp hơn 30 tuổi? Trăm năm qua, chỉ sợ cũng chỉ có đã từng Giang Nam Hà Thái Tuế, cùng mới vừa đi vào Tiên Thiên Lưu Tấn Vũ thôi.

"Ỷ vào vị kia Tần đại sư trong xe, cho nên mới không kiêng nể gì như thế sao?" Trong đó một tên lão giả thấp giọng mở miệng, lắc đầu nói: "Coi như vị kia Tần đại sư tự mình xuất hiện, chỉ sợ cũng chưa hẳn là cái này vị Nam Cao cường giả đối thủ."

Một tên lão giả khác tràn đầy nhận thấy, đứt gãy trên hai tay truyền tới chỗ đau, để bọn hắn bao giờ cũng không khắc ghi lấy cái này vị Nam Cao cường giả thực lực, dành thời gian ở cái này giữa khe hở điều dưỡng sinh sống.

Quân đội vị kia giáo quan cùng binh sĩ thủ hạ của hắn cũng nhao nhao nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, trợn mắt hốc mồm.

"Gia hỏa này, nên không phải cái nào đó gia tộc đại thiếu a?" Có binh sĩ nhỏ giọng thầm thì nói, trong lời nói có chút chán ghét.

Hắn lời nói thanh âm mới vừa lên, cũng cảm giác được một cỗ bén ánh mắt, lập tức khiến cho miệng của hắn đóng chặt, ngượng ngùng không dám lên tiếng.

Ánh mắt đến từ vị kia giáo quan, hắn cảnh cáo về sau, ánh mắt lần nữa chuyển qua Tần Hiên trên thân, nhíu chặt lông mày.

Bất luận thanh niên này là ai, tùy tiện chọc giận một vị hải ngoại cường giả đây tuyệt đối là nhất không lựa chọn sáng suốt. Còn là nói, thanh niên này có chỗ ỷ vào?

Chỉ có Tiêu Như Quân, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh, trong nội tâm ngũ vị tạp toàn bộ.

Hắn biết rõ, Tần Hiên chính là danh chấn Lâm Hải Tần đại sư, rõ ràng hơn, thanh niên này là nữ nhi bằng hữu. Đương nhiên, tuyệt không có khả năng là bạn trai, Tiêu Vũ tính cách, hắn mặc dù cái này mười lăm năm chỉ gặp qua Tiêu Vũ một lần, nhưng cũng rõ ràng nữ nhi mình tính cách.

Cho dù thanh niên này là Tần đại sư, đã không thể xưng là ưu tú.

Tiêu Vũ thuở nhỏ trốn vào cổ tháp, kính là Phật, như thế nào hội đối với nam nhân động tình? Huống chi, Tiêu Như Quân không cho rằng cái này vị tùy tiện trêu chọc Hải Thanh, thậm chí tay nhiễm máu tươi Tần đại sư là lương phối, cái này không quan hệ thực lực.

Nhưng là bởi vì như thế, Tần Hiên đột nhiên xuất hiện, để cho tâm tình của hắn phức tạp hơn.

Hắn không rõ ràng Tần Hiên xuất hiện lý do, trước đó hắn dự định xin giúp đỡ lúc, Tần Hiên lại bỏ mặc, bây giờ lại chủ động xuất hiện?

Tiêu Như Quân hít sâu một hơi, cái này vị Tần đại sư, vẫn là rất khó mà suy đoán.

. . .

Kim Trạch Nhuận nghe được Tần Hiên lời nói, không những không giận mà còn cười, tiếng cười ở nơi này hãng bỏ hoang bên trong kéo dài.

"Tiểu tử, trưởng bối của ngươi chưa nói với ngươi, đối với cường giả, ứng hiểu được kính sợ sao?" Kim Trạch Nhuận thu hồi tiếng cười, "Ta ghét nhất chính là Hoa Hạ điểm này, phạm ta Trung Hoa người mặc dù xa tất giết? Ha ha, thực sự là buồn cười."

"Bây giờ, xâm phạm Trung Hoa người, đâu chỉ trăm người? Các ngươi Hoa Hạ đao kiếm lại ở nơi nào?"

Lần này cuồng vọng khinh miệt lời nói, làm cho tất cả mọi người đều đổi sắc mặt.

Nhất là những cái kia ở xa xa binh sĩ cùng giáo quan, nhao nhao lộ ra vẻ giận dữ, nếu không có mệnh lệnh, bọn họ đã hận không thể đem cái này Nam Cao người đánh thành cái sàng.

Kim Trạch Nhuận tiếp tục càn rỡ cười, "Bây giờ ta liền đứng ở chỗ này, đao kiếm lại ở đâu?"

"Phạm ta Trung Hoa người, mặc dù xa tất giết, bất quá là một chuyện cười!"

"Chỉ có các ngươi đám này tự cho là đúng Hoa Hạ người mới sẽ như thế ngu muội tin tưởng, thật sự buồn cười. Thật sự cho rằng, các ngươi bây giờ còn là ngày xưa Đại Đường, đại hán thời điểm trăm quốc triều bái thời điểm?"

"Ta bản sùng mộ Hoa Hạ võ đạo, đáng tiếc, mấy ngày gần đây vừa thấy, Hoa Hạ võ đạo cũng không gì hơn cái này."

Kim Trạch Nhuận mỗi một câu nói, mọi người chung quanh sắc mặt tranh luận nhìn một phần.

"Đủ!" Tiêu Như Quân bỗng nhiên uống đến, ánh mắt rét lạnh như băng.

"Lời nói này, ngươi không có tư cách nói! Hoa Hạ như thế nào, cũng là ngươi có thể đánh giá?" Tiền thị huynh đệ cũng giận mà mở miệng, gần như áp chế không nổi nội tâm nộ ý, "Chờ ngươi có một ngày, phá hết ta Hoa Hạ võ đạo, lại đến nói lời nói này còn có chút trọng lượng."

Kim Trạch Nhuận cười ngạo nghễ, phẩy nhẹ một chút Tiền thị huynh đệ.

"Bại tướng dưới tay, cũng dám ở trước mặt ta xách tư cách hai chữ?"

Hắn khinh miệt cười, "Về phần phá hết Hoa Hạ võ đạo ngày, ta nghĩ, cũng không xa. Điều kiện tiên quyết là, Hoa Hạ võ đạo vẫn tồn tại, mà không phải một đòn liền đổ."

"Ngươi . . ." Tiền thị huynh đệ sắc mặt bỗng nhiên trở nên màu tím sậm, huyết dịch khắp người đều tụ tập ở cái cổ trở lên, giận lông mi giai chiến.

"Bất quá, các ngươi chưa chắc có mệnh nhìn đến ngày đó. Chờ ta làm thịt cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, liền giết ngươi hai người lại thêm Tiêu Như Quân, sau đó mới giết An Bình."

Kim Trạch Nhuận cười lạnh một tiếng, ánh mắt quay lại đến Tần Hiên trên thân.

Nghe được Kim Trạch Nhuận lời nói, Tần Hiên nhưng lại cũng không để bụng, yên lặng cười một tiếng.

"Hoa Hạ đao kiếm tại đây? Phạm ta Trung Hoa người mặc dù xa tất giết chỉ là một chuyện cười?"

"Lời này, ngươi thật đúng là dám nói a!"

Tần Hiên lắc đầu, cảm giác không biết nên khóc hay cười, "Ta liền hỏi một câu, lời này, tại Ninh Tử Dương trước mặt, ngươi dám nói sao?"

Kim Trạch Nhuận sắc mặt cứng đờ, Ninh Tử Dương thế nhưng là bán bộ Địa Tiên, tương đương với bọn họ Nam Cao Thiên quyền đại thành, bán bộ chí thượng cảnh giới cường giả, hắn nào dám có can đảm này? Coi như hắn tự tin có thể ngang hàng Tiên Thiên, tại Ninh Tử Dương trước mặt, cũng tuyệt đối không đáng chú ý nửa điểm.

"Ta không cần cùng người chết tranh luận." Kim Trạch Nhuận ánh mắt bên trong, sát ý bạo tăng, liền muốn động thủ oanh bạo tên tiểu tử này đầu.

Bỗng nhiên, trong mắt của hắn cái kia đáng chết tiểu tử thúi, bên hông nở rộ một vòng quang huy. Chợt, cái này bôi quang huy tại trong con mắt hắn phóng đại, hóa thành một chuôi dài bảy thước kiếm, đen kịt kiếm phong giống như tinh không, liền chói lọi đều bị chuôi kiếm này một phân thành hai.

Tại thanh trường kiếm này xuất hiện một khắc này, Kim Trạch Nhuận bỗng nhiên cảm giác một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, lan tràn tại tứ chi của hắn năm xương cốt bên trong, lỗ chân lông đứng đấy, tại nóng rực sơ Dương Dương dưới ánh sáng, hắn lại không rét mà run.

Ngươi

Hắn vừa mới há miệng, chợt phát hiện, thân thể bản năng liền động, hướng nhảy nghiêng ra.

Thời gian, tại thời khắc này phảng phất ngừng ngừng trệ.

Đám người chỉ cảm thấy, thanh niên kia thân ảnh bỗng nhiên biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã rơi vào Kim Trạch Nhuận sau lưng.

Kim Trạch Nhuận vẫn như cũ duy trì nhảy ra tư thế, chỉ tiếc, một bước này hắn tựa hồ không cách nào tại nhảy ra đi.

Vạn Cổ Kiếm kiếm phong nhẹ nhàng chấn động, một sợi đỏ bừng vết máu tại kiếm phong chậm rãi lưu lại, nhỏ vào bùn đất.

Tần Hiên cười một tiếng, Vạn Cổ Kiếm liền hóa thành một vòng quang mang, đưa về đến bên hông.

"Tất nhiên, ngươi không dám ở Ninh Tử Dương nói như thế, như vậy ở trước mặt ta, ngươi càng không nên nói như vậy!"

Tần Hiên ánh mắt rất bình tĩnh, chưa từng lại nhìn về phía cái kia Kim Trạch Nhuận.

"Ta tới nói cho ngươi, Hoa Hạ đao kiếm tại đây!"

Hắn khoan thai quay người, thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Ở đây!"

Thanh âm rơi, Kim Trạch Nhuận yết hầu một chỗ bôi tơ máu lúc này mới tràn ra máu tươi, đầu từ trên cổ bình di mà rơi.

Máu tươi dâng trào, thi hài rơi xuống đất.

Tại đầy trời huyết vũ bên trong, Tần Hiên đi đến Mạc Thanh Liên bên cạnh, hai người tiến vào trong xe, lưu lại hạ mãn trận tĩnh mịch cùng đờ đẫn tất cả mọi người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.