Chương 172: Vũ Bồ Tát

Chương 172: Vũ Bồ Tát

Xe tại giơ lên bụi đất về sau, biến mất ở trước mắt mọi người.

Lúc này, mọi người mới giật mình tới.

"Hắn . . . Rốt cuộc là ai vậy?" Có binh sĩ tự lẩm bẩm, nhìn qua trong nhà xưng Kim Trạch Nhuận thi thể, cả người phảng phất trong giấc mộng một dạng.

Trước một giây còn ngang ngược càn rỡ, một cước trọng thương hai vị tông sư Nam Cao cường giả, bây giờ thế mà bị một kiếm chém giết?

Ngay cả cái kia giáo quan cũng trợn mắt hốc mồm, ở trong lòng từ hỏi một câu 'Đối phương chẳng lẽ là Tiên Thiên?'

"Tam gia!" Đường thị huynh đệ xấu hổ đi đến Tiêu Như Quân bên cạnh, kinh hãi sau khi, khó nén áy náy.

Tiêu Như Quân nhìn chăm chú lên Tần Hiên biến mất phương hướng hồi lâu, mới thét dài thở dài, "Đi thôi!"

"Tam gia, vị kia nhưng chính là Tần đại sư?"

Ân

Được đáp lại huynh đệ hai người, trong lòng lại không có nửa điểm không phục, liếc nhau, tràn đầy đắng chát.

Cùng là Tông Sư, chênh lệch đâu chỉ trời vực?

Cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, quả nhiên . . . Danh bất hư truyền.

. . .

Trên đường, Mạc Thanh Liên trầm ổn lái xe.

Trên mặt nàng tàn có vẻ nghi hoặc, bất quá nhưng không có mở miệng hỏi.

Tần Hiên nhìn qua điện thoại, xoát lấy Giang Hồ diễn đàn, giờ phút này Giang Hồ trong diễn đàn yên tĩnh một mảnh, toàn bộ diễn đàn tạm thời phong tỏa, lại không có bất kỳ cái gì tin tức hữu dụng.

"Hộ Quốc Phủ nhưng lại thông minh." Tần Hiên ngẩng đầu, cười nói một câu.

Cử động lần này mặc dù chưa nói tới ổn định quân tâm, nhưng chí ít có thể ngăn chặn lại lan tràn tin tức, kéo dài thời gian. Cho dù là trì hoãn một ngày, các đại thiên kiêu sinh tử tin tức cũng cần phải minh xác truyền lại đến Hộ Quốc Phủ bên trong.

"Tần Hiên, chúng ta bây giờ muốn đi?" Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên ngẩng đầu, lúc này mới hỏi.

"Đi quân đội a!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi hẳn phải biết gần đây quân đội căn cứ a?"

Mạc Thanh Liên ngơ ngẩn, nhịn không được hỏi: "Tại sao phải đi quân đội?"

"Bởi vì Vũ Bồ Tát An Bình tại, ta tự nhiên muốn đi xem một cái." Tần Hiên trả lời để cho Mạc Thanh Liên càng thêm mê hoặc.

Nàng không biết, Tần Hiên làm sao sẽ rõ ràng Vũ Bồ Tát tại quân đội?

Lần này hải ngoại cường giả tham chiến, quân đội tuyệt đối không có khả năng tham dự trong đó, nếu không, đây cũng không phải là từng cái thế lực ở giữa chiến tranh, mà thăng làm giữa quốc gia và quốc gia ngoại giao, Hoa Hạ tầng cao nhất tuyệt đối sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Đừng nói là tổn thất 70 vị Tông Sư, chính là Hoa Hạ Tông Sư chết hết, Hoa Hạ tầng cao nhất cũng tuyệt đối sẽ không nói câu nói trước.

Bởi vì, lần này tranh đấu, chỉ là Hoa Hạ võ đạo giới cùng hải ngoại thế lực tranh đấu, coi như tranh đấu mạnh nữa liệt, nhiều nhất dính đến trăm vạn người, nếu là thăng làm giữa quốc gia và quốc gia đấu tranh, đó chính là mấy tỉ nhân khẩu tranh đấu, cái đó một quốc gia đều đảm đương không nổi gây ra tranh đấu hậu quả.

Sở dĩ, giữa các nước dạng này tranh đấu quốc gia cao tầng cho tới bây giờ cũng sẽ không bước chân, cho dù là một chút xíu. Các quốc gia cường giả cũng minh bạch đạo lý như vậy, không có mảy may lời oán giận.

"Tần Hiên, quân đội . . ." Mạc Thanh Liên vừa muốn mở miệng, lại trông thấy Tần Hiên nụ cười trên mặt, thanh âm trở nên im ắng.

"Ta tự nhiên biết rõ, quân đội sẽ không tham dự, ai nói là quân đội che chở Vũ Bồ Tát?" Tần Hiên hỏi ngược lại, để cho Mạc Thanh Liên càng thêm mê hoặc.

"Thế nhưng là, ngươi không phải mới vừa nói . . ."

"Ta chỉ nói, Vũ Bồ Tát vô cùng có khả năng tại quân đội, mà không phải bị quân đội che chở." Tần Hiên khẽ cười nói, "Dù sao, một vị có thể so sánh Tiên Thiên cường giả muốn trốn vào quân đội trong căn cứ ẩn tàng chữa thương, quân đội cũng không có biện pháp gì a?"

Mạc Thanh Liên ngạc nhiên, chợt hoàn toàn tỉnh ngộ, cũng lộ ra nụ cười, "Không sai!"

Quân đội sẽ không tham dự vào võ giả tranh đấu, càng sẽ không che chở, nhưng nếu là Vũ Bồ Tát An Bình tiến vào quân đội chữa thương, coi như bị phát hiện, nhiều lắm là cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt. Hải ngoại cường giả như kháng nghị, quân đội tùy tiện một cái 'Không biết' liền có thể lấp liếm cho qua, đây cũng là thuộc về Hoa Hạ võ giả ưu thế.

Hoa Hạ không tham dự loại tranh đấu này, nhưng tuyệt không có nghĩa là, Hoa Hạ sẽ buông tha bọn họ.

Đây cũng là Hoa Hạ trăm vạn võ giả, qua lại đến nay chưa có tại Hoa Hạ bên trong gây chuyện một trong những nguyên nhân.

Bọn họ nguyện ý tuân thủ dạng này quy tắc, cái này cùng bọn họ võ đạo không có nửa điểm xung đột, về phần có một ít tùy ý làm bậy võ giả, cũng sẽ bị Hộ Quốc Phủ dọn dẹp không còn một mảnh.

Sở dĩ, nhiều năm như vậy Hoa Hạ bên trong hòa bình giống như là một cái đầm hồ nước, cũng bị hải ngoại cường giả giễu cợt vì 'Thịnh thế' .

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên lại sửng sốt một chút, vui vẻ nói: "Đây chẳng phải là nói, còn lại các nơi những cái kia võ đạo thiên kiêu . . ."

Tần Hiên cười không nói gật đầu, hắn nhìn tiền phương càng thêm lên chức mặt trời, ánh mắt hơi có quang mang chớp nhấp nháy.

Thân làm một cái Hoa Hạ người, mặt đối với dạng này thịnh thế, hắn ngược lại cho là quang vinh.

Cái này chính là ta tổ quốc, lấy này làm ngạo!

Đây là Tần Hiên đi vào Tu Chân Giới thậm chí Tiên giới về sau, chưa từng có một loại cảm xúc, chỉ có tại trên ngôi sao này, bất quá 960 vạn cây số vuông thổ địa bên trên, hắn mới có thể có được.

"Điểm này, chúng ta có thể rõ ràng, những cái kia hải ngoại cường giả cũng sẽ không ngu đến mức đi đâu." Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, "Sở dĩ, muốn xem cuộc vui, hoặc là thò một chân vào đi vào, ngươi liền muốn mau mau."

. . .

Hoàng hôn hoàng hôn, nắng chiều quang mang chiếu rọi tại từng dãy như Bạch Dương binh sĩ trên người, đội ngũ chỉnh tề.

Ở nơi này quân đội trong căn cứ, một chỗ tĩnh lặng nơi hẻo lánh.

Hàn Vân Phong ở phía xa cảnh giới, tại hắn sau lưng, một thân quân trang Vũ Bồ Tát An Bình xếp bằng ngồi dưới đất, hai con ngươi chậm rãi mở ra.

"Tiền bối tỉnh?" Hàn Vân Phong sắc mặt hơi vui, không tự chủ được thở dài một hơi.

Mặc dù hắn so An Bình lớn tuổi, nhưng võ đạo chi lộ cường giả vi tôn, một tiếng này tiền bối hắn càng là xưng hô tâm phục khẩu phục.

"Ân!" An Bình thanh âm rất bình tĩnh, nàng chậm rãi đứng lên, "Hắn . . . Thế nào?"

"Tam gia đã thoát hiểm, là bị vị kia Lâm Hải Tần đại sư cứu đến." Hàn Vân Phong cúi đầu.

"Tam gia?" An Bình trên mặt nổi lên một tia tâm tình chập chờn, rất nhanh liền biến mất không còn tăm tích.

Hàn Vân Phong ở trong lòng âm thầm thở dài, nhiều năm như vậy, cái này vị Vũ Bồ Tát vẫn là tha thứ không Tam gia a! Bất quá, dù sao lúc trước Tam gia tổn thương hai mẹ con này quá sâu, điểm này chỉ sợ Tam gia cũng sớm có đoán trước.

"Tất nhiên thoát hiểm, trí tình về sau tự sẽ tạ ơn Tiêu tam gia." An Bình thản nhiên nói.

Coi như Tiêu Như Quân không đến, nàng vẫn như cũ có thể thoát thân, chỉ bất quá khi đó chịu bị thương, chỉ sợ cũng tuyệt không phải ngắn ngủi này một ngày có thể khôi phục, càng chưa chắc có thể tránh thoát theo nhau mà đến hải ngoại cường giả.

Bất luận thù xưa hận cũ, đời này nàng đệ nhất không muốn thua thiệt người, chung quy là thiếu hơn một phần.

Hàn Vân Phong cười khổ, không dám nhiều lời.

"Tiền bối thoát hiểm, là tiếp tục tiến về liêu biên chi địa, vẫn là?" Hắn do dự một chút hỏi, "Nơi này chỉ sợ không phải nghi ở lâu, những cái kia hải ngoại cường giả không ra một ngày liền sẽ tìm tới nơi này."

"Đa tạ Hàn thí chủ, trí tình thẳng đến." An Bình chắp tay trước ngực, sau khi thi lễ đứng dậy, nàng xuyên thấu qua thu hẹp cửa sổ, nhìn thấy sắp tấm màn rơi xuống ánh tà, thản nhiên nói: "Chỉ sợ, đối phương đã tới."

"Đến rồi?" Hàn Vân Phong thần sắc đột biến, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

An Bình đã hướng về phía trước bước ra, chân không dính bụi, chậm rãi đi ra quân đội căn cứ.

Trận chiến đấu này, tự nhiên không thể lại tại quân đội trong căn cứ xuất hiện, An Bình rất rõ ràng, một người lợi hại, quyết không thể nguy cấp quốc gia.

Tại nàng nếu không có người bên cạnh hướng đi cửa trụ sở, binh lính chung quanh thậm chí nhìn cũng không nhìn hướng nàng, phảng phất An Bình tại Hàn Vân Phong hai người giống như là hai cái người trong suốt một dạng.

Bất quá, có chút binh lính lông mi rõ ràng có chút rung động, giống như là mạnh vì nhẫn nại không có nhìn về phía hai người.

An Bình đi ra căn cứ sau trăm mét, ở một nơi bỏ trong đất, đón mờ tối sắc trời, thản nhiên nói: "Các vị thí chủ tất nhiên đã tới, làm gì che lấp?"

Thanh âm vừa dứt, chung quanh liền thoát ra tám đạo thân ảnh.

An Bình ánh mắt như nước, lẳng lặng đánh giá tám người này, có bảy người là khuôn mặt quen thuộc, còn có một người gương mặt không thạo.

Cái này quen thuộc bảy người tự nhiên là nàng ngăn trở lực chiến mười người mà còn dư lại bảy người, về phần còn dư lại một vị, chỉ sợ là cùng truy sát Tiêu Như Quân người đều là kẻ đến sau.

Tám vị cường giả, tình thế so với đêm qua, tựa hồ cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Đi theo An Bình sau lưng Hàn Vân Phong, nhìn thấy loại này trận thế, không khỏi yết hầu nhấp nhô, thấp thỏm trong lòng vạn phần.

Bất quá, Hàn Vân Phong nhưng lại không cảm giác xấu hổ.

Cái này tám vị trong cường giả, chừng bốn người là Đại Thành Tông Sư, đồng dạng Tông Sư, không có chạy trối chết chỉ sợ cũng đã có thể được xem là định lực thâm hậu a?

"Nghe danh Phổ La Tự Đại Trí tròn cảnh cao thâm mạt trắc, hôm nay gặp mặt quả nhiên bất phàm. Cách xa nhau vài trăm mét, các hạ thế mà liền đã phát hiện bọn ta tung tích." Hải ngoại kẻ đến sau mỉm cười nói, hắn chắp tay trước ngực đồng dạng thi hành một cái Phật lễ.

Hàn Vân Phong nhìn qua cái này tên hải ngoại hòa thượng, trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái tên.

Chiến loạn địa khu, Quân Bảng cường giả Tông Sư cấp xếp hàng thứ hai cường giả, Ma La.

Nghĩ đến chỗ này người, Hàn Vân Phong sắc mặt chốc lát trở nên tuyết bạch.

Truyền thuyết cái này vị Quân Bảng đệ nhị cường giả, vốn là một vị Phật tu thiên kiêu, về sau chẳng biết tại sao nhập ma. Lấy phật kinh bên trong Ma Vương Ma La vì mệnh, tiến vào chiến loạn địa khu, thực lực tại năm năm trước cũng đã là Đại Thành Tông Sư.

Không chỉ có như thế, đối với cái này vị Quân Bảng cường giả lớn nhất nghe đồn chính là, cái này vị ma tăng ưa thích sau giết người, ăn cường giả tuỷ não, tại chiến loạn địa khu hơn ba mươi năm, bị hắn ăn tuỷ não mà mất đi tính mạng cường giả sớm đã vượt qua trăm người.

An Bình đối với cái này vị ma tăng cũng có nghe thấy, ánh mắt bên trong không nổi gợn sóng, thản nhiên nói: "Bé nhỏ Phật pháp mà thôi, làm sao có thể cùng đại sư so sánh!"

"Ha ha ha!" Ma La cười to, "Không cần khiêm tốn, lần này ta tới, mục đích chính là nhìn một chút Hoa Hạ trong truyền thuyết Phổ La Tự, tất nhiên sớm gặp, vừa vặn mở mang kiến thức một chút, nhìn thí chủ vui lòng chỉ giáo."

Hắn sau khi cười to, hai con ngươi bỗng nhiên trở nên đen kịt, hai tay chậm rãi từ phía sau xuất ra một chuôi Phật trượng, toàn thân tím đen, trượng bài vì Khô Lâu, trống rỗng đôi mắt thì bị hai cái chiếu sáng rạng rỡ hồng ngọc thay thế.

Cái này quyền trượng phảng phất có được một cỗ bí lực, mê hoặc nhân tâm, Hàn Vân Phong từ trong đó tựa hồ thấy được địa ngục sâm la, cả người thân thể bỗng nhiên trở nên mệt mỏi bất lực, chỉ còn lại có chống cự.

"Thí chủ, bỏ xuống đồ đao, có thể thành Phật!" An Bình lời nói vang lên, phật âm mênh mông, ở nơi này địa ngục sâm la bên trong nhộn nhạo, chống lên bừng sáng.

Hàn Vân Phong giật mình tới, lại bỗng nhiên phát hiện, bảy đạo thân ảnh đã đem đoàn bọn hắn đoàn vây giết tới.

Trong nháy mắt, Hàn Vân Phong liền dọa đến mất hồn mất vía, vội vàng nhấc lên cương khí, chuẩn bị chống cự.

Mà giờ khắc này, An Bình lại bất động như sơn, nàng mi tâm một chút Phật Quang dâng lên, trong chốc lát, phía sau nàng liền dâng lên một tòa chừng trượng cao Bồ Tát, phật lực cuồn cuộn, hướng bốn phía chấn động đi.

Phật kinh thanh âm từ An Bình trong miệng chậm rãi đọc lên, truyền lại bốn phía, những cái kia vây giết mà đến thân ảnh bỗng nhiên trở nên ánh mắt mê ly, mất đi chiến ý.

"Ha ha ha, phật kinh mà thôi, phá!"

Đột nhiên, vị kia Quân Bảng ma tăng liền khôi phục Phật trượng, nhẹ nhàng điểm ra.

Điểm này, Ma Quang như biển, lập tức liền đem An Bình phật âm ép tới yên tĩnh im ắng, An Bình cũng khẽ ngẩng đầu, phía sau Phật thân hai tay ầm vang chấn động, một nguồn sức mạnh mênh mông liền hướng chung quanh quét sạch đi, như sóng lớn sóng biển, cùng cái kia bảy vị hải ngoại cường giả chạm vào nhau, cũng cùng Ma La chỗ thi xuất ma hải đụng chạm.

Cả phiến thiên địa tại thời khắc này đều tựa như nhuộm thành tím đen hai màu, một tôn ma tượng cũng từ Ma La sau lưng chậm rãi hiện lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.