Chương 173: Ma Phật chi tranh

Chương 173: Ma Phật chi tranh

Như Ma Phật chi tranh, Phật Quang cuồn cuộn như biển, ma hải như vạn mã bôn đằng, đụng vào nhau, nhưng không có nửa điểm thanh âm, chỉ còn lại có thôn phệ cùng tịnh hóa.

Ma hải thôn phệ Phật Quang, Phật Quang tịnh hóa ma hải, địa vị ngang nhau.

An Bình chắp tay trước ngực, hai con ngươi khép hờ, bảo tượng uy nghiêm túc mục, trên dưới môi không ngừng bắt đầu hợp, hình như có vô âm phật kinh thốt ra, hóa thành mênh mông phật lực dung nhập vào Phật Quang bên trong.

Cùng lúc đó, sau lưng nàng tượng phật kia cũng động, cầm trong tay hàng ma xử, quét ngang bát phương.

Cái kia bảy tên hải ngoại cường giả sắc mặt đột biến, tượng phật này chi uy, bọn họ hôm qua đêm đã khuya khắc hiểu rõ đến, dù cho là bảy người hợp lực, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, nhao nhao tứ tán tránh né.

An Bình mặc dù hai con ngươi không mở, lại phảng phất có thể nhìn thấy bốn phương tám hướng đồng dạng, sau lưng Phật tượng không ngừng tiến công, trong lúc nhất thời, cái kia bảy vị hải ngoại cường giả thế mà ở không ngừng tránh né bên trong, lộ ra khá là chật vật.

Hàn Vân Phong ở một bên nhìn có chút ngốc trệ, đối với cái này vị Phổ La Tự Vũ Bồ Tát vui lòng phục tùng.

"Không hổ là đương thời thiên kiêu đệ nhất nhân." Trong lòng của hắn buồn vô cớ, cùng là Tông Sư, nhưng hắn cùng cái này vị Vũ Bồ Tát hoàn toàn không thể so sánh. Một người lực áp bảy vị hải ngoại cường giả, thậm chí còn tại chống cự Quân Bảng ma tăng Ma La, thực lực rất rõ ràng, toàn bộ Hoa Hạ Tông Sư có thể có mấy người cùng vị nữ tử này kề vai?

"Vùng tịnh thổ này vẫn còn không sai, có mấy phần hỏa hầu!" Ma La cười lạnh, bỗng nhiên, phía sau hắn dữ tợn mặt Lão Nha ma tượng đột nhiên nhô ra sáu tay, tay cầm đao thương các loại sáu loại binh khí, đột nhiên cắm vào ma hải bên trong.

Trong chốc lát, ma hải sôi trào, như kinh đào hải lãng, xông về màu vàng kim phật hải, rất có đem hắn thôn phệ hầu như không còn xu thế.

Ngay vào lúc này, nơi xa một trận dị hưởng, đột nhiên để cho cái này vị ma tăng nhíu mày, ma hải ngưng trệ, quay đầu nhìn lại.

Ngay cả An Bình cũng là như thế, vì chưa mở mắt, lại quay đầu nhìn về phía dị tượng truyền lại đến phương hướng.

Bảy vị hải ngoại cường giả mượn từ cái này khe hở, hơi thở hào hển, ánh mắt tụ tập ở xa xa phương hướng.

Một chiếc xe, đứng tại bỏ địa biên giới.

"Các ngươi tiếp tục!" Cửa sổ xe quay xuống, một tấm tuổi trẻ mặt lộ đi ra.

Đám người cùng nhau nhíu mày, Ma La cười nhạt một tiếng, ầm vang ở giữa, ma hải tiếp tục, Ma Quang trăm trượng, che khuất bầu trời.

Một cử động kia, An Bình cũng không có lòng đi để ý người tới, toàn lực đối kháng.

Trong xe, có nữ tử mặt mũi tràn đầy xấu hổ, tựa hồ làm chuyện sai lầm gì một dạng.

Người tới tự nhiên là Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, hai người gần như hao phí phần lớn thời gian, cũng không có tìm được quân đội căn cứ ở tại.

Dù sao, Mạc Thanh Liên cùng Tần Hiên cũng là người bên ngoài, quân đội căn cứ lại từ trước đến nay bí ẩn, lớn như vậy phạm vi tìm một cái quân đội căn cứ xác thực không dễ dàng, bọn họ hao phí phần lớn thời gian, lúc này mới thông qua hỏi đường tình thế, tìm được phụ cận.

Sau Tần Hiên cảm giác được nơi này chấn động, lúc này mới chậm chạp chạy đến.

"Vừa vặn!" Tần Hiên trên xe cười một tiếng, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia thần sắc trang nghiêm, Phật Quang cuồn cuộn trên người nữ tử, hơi kinh ngạc, "Khuếch tán cảm giác, tâm như gương sáng chiếu thiên địa, cũng không tệ một loại pháp môn."

Sau đó, hắn lại đánh giá vị kia ma tăng, lắc đầu cười một tiếng, "Lấy Phật nhập ma, kiêm hai nhà lâu dài, xem ra, cái này vị Vũ Bồ Tát cần trải qua một phen khổ chiến."

Hắn thị lực hạng gì nhạy cảm, một chút nhìn thấu căn bản.

Cái kia ma tăng tuy mạnh, lại cũng chưa hẳn là cái này vị Vũ Bồ Tát đối thủ, nhưng tăng thêm bảy vị hải ngoại cường giả, chỉ sợ thì chưa chắc.

Như Tần Hiên nhìn đến không sai, vô luận là cái này bảy vị hải ngoại cường giả, vẫn là Vũ Bồ Tát An Bình, cử động ở giữa đều hơi có khoảng cách, đây là đại thương không thể khỏi hẳn còn sót lại.

"Thú vị!" Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên làm bảo vệ bên trên xem.

Nhưng lại Hàn Vân Phong nhìn thấy Tần Hiên về sau, có chút ngẩn ngơ, sau đó lại nhìn mấy lần, tựa hồ tại xác nhận. Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, trên mặt hiện lên có mừng lo.

Vui chính là, hắn nhận ra thân phận của Tần Hiên, rất có thể nhiều hơn một vị giúp đỡ.

Lo là, cho dù có cái này vị Lâm Hải Tần đại sư tại, mặt đối với cái này tám vị cường giả, chỉ sợ cũng phần thắng không nhiều.

Oanh

Một tiếng tiếng vang kịch liệt kinh thiên mà lên, như Lôi Minh, ở nơi này tiếng nổ lớn tổng, Vũ Bồ Tát An Bình không lưu dấu vết hướng lui về phía sau ra một bước.

Nàng Phật Quang giờ phút này thế mà ròng rã co lại nhỏ một vòng, không chỉ có như thế, Phật Quang cùng ma hải nghĩ tiếp xúc chi địa, còn đang không ngừng bị Ma Quang tàm thực, mặc dù tốc độ chậm chạp, nhưng bị từng bước xâm chiếm không còn một mảnh nhưng cũng là chuyện sớm hay muộn.

Rất hiển nhiên, cái này vị Vũ Bồ Tát lâm vào khốn cảnh.

Bảy vị hải ngoại cường giả cũng chú ý tới, không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, liên thủ vây công, kinh khủng công kích xé rách Phật Quang, bay thẳng An Bình bản tôn đi.

Oanh

Lại là một tiếng vang vọng, hàng ma xử đột nhiên vung lên, lần này, mau lẹ như lôi đình, lực như sơn nhạc, lập tức liền đem ba tên hải ngoại cường giả đánh bay, còn lại bốn vị cường giả cũng ở đây hàng ma xử phía dưới nhao nhao lui lại, khuôn mặt hoảng sợ.

An Bình chau mày, bỗng nhiên, đôi mắt mở ra, mày liễu hơi thấp, lạ mặt từ bi.

Tán

Nàng lan ngón tay một chút, rơi vào ma hải bên trong, đầu ngón tay một vòng Phật Quang như cát sỏi tinh thần, lập tức rơi vào ma hải bên trong.

Một hạt cát bụi, lại ở đây khắc, lật tung ma hải.

Ma La có chút biến sắc, gầm thét một tiếng, ma tượng lần nữa trầm xuống, ma hải sôi trào, muốn thôn phệ hết cái này miếng cát sỏi, nhưng ở cái này cát sỏi chung quanh, lại Phật Quang hạo nhiên, bất động như sơn.

"Kim cương trừng mắt, Bồ Tát bộ dạng phục tùng, Phổ La Tự, Phật pháp quả nhiên cao thâm."

Ma La thở dài một tiếng, "Hoa Hạ phật môn từ bên ngoài đưa vào, thế mà có kẻ đến sau cư bên trên chi thế, xem ra ta lần này đến Hoa Hạ, chuyến đi này không tệ!"

Thở dài qua đi, Ma La ngược lại lộ ra nụ cười.

"Thí chủ, bần tăng mượn Phật pháp nhìn qua, có thể!"

Không đợi trả lời, hắn liền ầm vang tiến lên, sau lưng ma tượng đột nhiên co vào, thế mà ở mấy cái dậm chân ở giữa, dung nhập hắn bản thân bên trong.

Từng đạo từng đạo quỷ quyệt ma văn in vào trên người hắn, đỉnh đầu, khuôn mặt, như một tôn sống sờ sờ Ma Vương văn ở trên người, khuôn mặt đáng sợ căm hận, như thần ma vào biển, trong tay cái kia bôi ma trượng chấn động, liền xé rách Phật Quang, đem cái kia bôi cát sỏi đánh bay.

An Bình đầy mặt từ bi, lan ngón tay ở trước ngực, phật lực hóa liễu, vãi hướng thế gian.

Bồ Tát bộ dạng phục tùng, cầm liễu hiển từ bi.

Mấy giọt kim châu ngọc lộ chiếu xuống Phật Quang bên trong, lặng yên phiêu tán, trong lúc vô hình, phất qua cái kia bảy vị hải ngoại cường giả trên người.

Trong lúc nhất thời, hải ngoại cường giả thế mà lại sinh không nổi nửa điểm chiến ý, như ngốc trệ, trong lòng phảng phất tràn đầy tự mình đi tới gây nên hối hận, thậm chí đã có người trong mắt lưu lại nước mắt.

Chỉ có Ma La, cười to nói: "Phật làm sao có thể độ ta?"

Tay hắn cầm ma trượng, giết vào Phật Quang bên trong, mỗi gần một bước, An Bình sắc mặt liền bạch bên trên một phần, nhưng nàng vẫn như cũ bộ mặt từ bi, trong miệng kinh văn càng thêm cấp tốc, sau lưng Phật tượng ầm vang mà rơi.

To lớn hàng ma xử đánh về phía Phật Quang bên trong Ma La, cùng cái kia ma trượng gặp gỡ.

Giết

Ma La đôi mắt trang nghiêm trở nên xích hồng, hướng về phía trước đột nhiên tiến lên trước một bước.

Mặt đối với hơn một trượng Phật tượng, hắn thế mà y nguyên hướng về phía trước, mặt mũi dữ tợn, như điên cuồng.

An Bình khóe miệng một vòng vết máu mà rơi, đột nhiên, kim cương xử phía trên, một vòng vết rách hiện ra, sau đó lan tràn, cho đến toàn bộ Phật tượng đều vỡ ra, hóa thành đầy trời Phật Quang tan thành mây khói.

"Ha ha ha! Hôm nay, ta liền lấy các hạ hồn phách xem một chút Phổ La Tự cao thâm Phật pháp, để báo đáp lại, ta có thể không ăn ngươi tuỷ não, nhường ngươi lưu được toàn thây." Ma La cuồng tiếu, xé rách Phật Quang mà đi.

An Bình nhẹ nhàng thở dài, nàng tản đi đầy trời Phật Quang.

Giờ khắc này, cái kia hải ngoại bảy vị cường giả mới đột nhiên giật mình tới, thần sắc trở nên trắng bệch.

Nhớ tới vừa mới trạng thái của mình, trên mặt bọn họ đều là không có nửa điểm huyết sắc, đối với Phổ La Tự, càng là có một loại phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Thế mà có thể khiến cho bọn họ sa vào đến không có chút nào chiến ý, thậm chí tỉnh ngộ qua lại công kích, nếu là không có Ma La tương trợ, bọn họ chẳng phải là như như tượng gỗ, không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Tông Sư chi chiến, sơ ý một chút, liền sẽ dẫn đến phơi thây tại chỗ, chớ nói chi là như vậy mặc người giết.

Giờ phút này, Ma La đã vọt tới An Bình trước mặt, trong tay ma chưởng hồng ngọc quang mang đại tác, tản mát ra dụ hoặc lòng người quỷ bí lực lượng, đem An Bình bao phủ đi vào.

Đột nhiên, Ma La thần sắc biến, thân thể của hắn phảng phất bị giáng đòn nặng nề, một cái mảnh khảnh tay cầm xuất hiện ở Ma La ngực, mà An Bình đôi mắt, chẳng biết lúc nào, cũng hóa thành huyết sắc.

"Như Phật không thể cứu người, tiểu ni trí tình, cam nguyện từ rơi Tu La."

"A di đà phật, ta không vào địa ngục, ai vào địa ngục!"

"Mặc dù Tu La, nhược tâm cứu thế người, cũng như Phật!"

Từng đạo từng đạo đỏ thắm hoa văn, từ An Bình khóe mắt lan tràn, khuếch tán đến gương mặt, lại đến cái cổ.

"Ngươi . . ." Ma La chỉ An Bình, trên mặt hiện lên vẻ khó có thể tin, "Ngươi thế mà lấy một thân Phật pháp hóa thành Tu La?"

Hắn có chút khó có thể tin, cũng có lửa giận ngập trời.

Hắn vốn muốn duyệt An Bình hồn phách bên trong Đại Thừa Phật pháp, nuốt An Bình trong cơ thể toàn thân phật lực, tốt nhờ vào đó vừa bước vào đại phật chủ chi cảnh, bây giờ, lại mạnh mẽ đều bị An Bình phá hủy.

Tu La chi lực dữ dội bá đạo, tràn đầy giết chóc tranh đấu, cùng Phật pháp gần như là hoàn toàn ngược lại lực lượng, hắn nghĩ muốn cắn nuốt hết mà nói, sợ rằng sẽ khó hơn không chỉ gấp mười lần.

Lửa giận hừng hực bên trong, cái này vị ma tăng trên thân bỗng nhiên tuôn ra cả người ma khí, những cái này ma khí hóa thành giao long, quanh quẩn trên không trung, cuối cùng Bàn Long rơi xuống, xông vào ma trượng bên trong.

Hắn bây giờ muốn đạt thành mục đích, chỉ sợ chỉ có một cái lựa chọn, thừa dịp An Bình toàn thân tu vi còn chưa toàn bộ chuyển hóa thành Tu La chi lực, trực tiếp đem An Bình chém giết, có lẽ còn có thể cứu vãn mấy phần.

"Vừa động thủ một cái, giết nàng!" Ma La mở miệng, phẫn nộ quát.

Chuyển hóa làm Tu La về sau Phật tu, cái này ở cổ ấn cũng là cấm thuật, thực lực có thể lật tăng mấy lần, bây giờ An Bình, đã chỉ sợ có thể cùng chân chính Tiên Thiên đánh một trận, thậm chí có năng lực diệt sát Tiên Thiên.

Còn lại bảy vị hải ngoại cường giả cũng cảm nhận được uy hiếp, lập tức động thủ.

An Bình giờ phút này tràn ngập một loại yêu dị đẹp, nàng hai tay hóa quyền, không còn thi triển Phật pháp, trên thân thể, tràn ngập một tầng màu đỏ sậm Tu La chi lực.

Oanh

Thác thân ở giữa, mấy tên hải ngoại cường giả tiếng kêu thảm thiết thình lình dâng lên, An Bình thần sắc vô hỉ vô bi, nghiền nát hai người lồng ngực, cánh tay nhuốm máu mà qua.

Giờ phút này, nàng so với Ma La càng phải giống như là ma, đầy người sát ý dọa đến Hàn Vân Phong sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Bất quá tại tám vị cường giả liên thủ, An Bình quân phục cũng bị xé rách, trên người xuất hiện mấy chỗ vết thương sâu tới xương, nhưng An Bình phảng phất cảm giác không thấy đau đớn đồng dạng, thần sắc hờ hững, tiếp tục động thủ.

Nơi xa, Tần Hiên nhìn qua một màn này, từ từ mở ra cửa xe.

"Xem ra, là lúc này rồi!"

Hắn biết rõ, nếu là tái chiến tiếp, chỉ sợ chết sẽ còn là An Bình. Dù sao, nàng thế đơn lực bạc, liền xem như Phật nhập Tu La, lực lượng cũng không khả năng vô cùng vô tận.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bên hông Vạn Cổ Kiếm tranh minh lấy, rơi vào trong tay, Tần Hiên bước ra một bước, thân ảnh đạt vận tốc âm thanh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một vị hải ngoại cường giả sau lưng.

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, xé rách tất cả.

Trong chốc lát, một vị hải ngoại cường giả liền bị trực tiếp chém đầu, máu tươi như suối.

Một màn này, để cho Dư Hải bên ngoài cường giả toàn bộ hoảng sợ, nhao nhao rời xa Tần Hiên.

Mà Tần Hiên cũng không vội ở động thủ, hắn nhìn qua An Bình, "Ngươi một mực chưa từng nhập Tiên Thiên, bây giờ Phật pháp chuyển tu la chi lực đã có một nửa, thiện ác giao hội, giờ phút này không vào Tiên Thiên, chờ đến khi nào?"

Thanh âm hắn từ bình tĩnh đến cuối cùng trở nên giống như tiếng sấm, đem An Bình từ Tu La trong sát ý thủ một phần thanh minh, nhìn chăm chú lên Tần Hiên mấy giây sau, nàng không để ý những người còn lại, thình lình trở ra, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong thiên địa.

Tần Hiên cầm kiếm, cười nhẹ, "Trẻ nhỏ dễ dạy!"

Sau đó, hắn quay người nhìn phía còn dư lại năm tên hải ngoại cường giả, bao quát vị kia ma tăng, Vạn Cổ Kiếm rung động, kiếm minh như rồng gầm, ép tới bốn phía gió êm sóng lặng.

Một người mặt đối với sáu vị hải ngoại cường giả, cũng như kiếm tại trong cổ, để cho cái kia sáu vị cường giả thản nhiên biến sắc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.