Chương 174: Một kiếm

Chương 174: Một kiếm

"Hoa Hạ từ xưa tin đồn hóa kiếm chi thuật?"

Ma La con ngươi hắc ám một mảnh, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Còn lại năm tên hải ngoại cường giả, sắc mặt cũng dần dần trở nên ngưng trọng.

Bọn họ đều có thể cảm giác được, đột nhiên này xuất hiện thanh niên thực lực tuyệt đối không giống bình thường. Một người một kiếm đứng ở thiên địa, thân bị không có nửa điểm khí thế, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ nguy cơ.

Loại cảm giác này . . . Thật giống như mặt đối với một vị Tiên Thiên.

Không sai, là Tiên Thiên!

Năm tên hải ngoại cường giả ngược lại hít một hơi lãnh khí, cảm giác sâu sắc thanh niên này đáng sợ.

Biết rõ Hoa Hạ không có khả năng vận dụng Tiên Thiên cường giả lực lượng, thanh niên này xác thực chỉ là Tông Sư, lại có thể để bọn hắn dâng lên như thế cảm giác nguy hiểm.

Ma La ánh mắt rơi vào nơi xa, vậy sửa đi la chi lực tại phật lực dây dưa, tử kim hai màu quấn quanh tại thân An Bình, sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng.

Hắn nhìn ra được, An Bình đây là muốn chuẩn bị đột phá, thăng nhập đại phật chủ chi cảnh.

Đây chính là hắn mưu đến cơ duyên, bây giờ thế mà vừa vặn không khéo đem cái này vị Hoa Hạ Vũ Bồ Tát đẩy tới loại tình trạng này. Lòng đố kị thiêu đốt, trong tay hắn ma trượng chấn động, quát to: "Bất luận ngươi là ai, tốt nhất cút ngay!"

Hắn ánh mắt bên trong sát ý mười phần, căm hận khuôn mặt càng thêm dữ tợn.

Chung quanh cái kia năm vị hải ngoại cường giả cũng không khỏi ánh mắt phát trầm, bọn họ biết rõ, Ma La chỉ sợ muốn động thủ.

Tất nhiên đối phương không thể nào là Tiên Thiên, như vậy thì tính có mạnh hơn, lại có thể thế nào?

Bọn họ trong đó còn có hai vị Đại Thành Tông Sư, cùng một vị thực lực có thể so sánh Tiên Thiên Ma La tại, coi như là chân chính Tiên Thiên, cũng tuyệt không có khả năng cản bọn họ lại.

An Bình bây giờ tại đột phá ngàn cân treo sợi tóc, cũng là dễ dàng nhất đánh chết thời điểm, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, dẹp an ninh thiên tư cùng thâm hậu Phật pháp đột phá tu vi, như vậy bọn họ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hoa Hạ Tiên Thiên không cho phép xuất thủ, nhưng nếu An Bình trong chiến đấu đột phá, tiêu diệt bọn họ, dù cho là bọn họ các đại thế lực cao tầng, cũng không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Ma La chi ngôn lọt vào tai, Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, Vạn Cổ Kiếm kiếm phong có chút tránh ra bên cạnh, một vầng loan nguyệt hình chiếu tại trên thân kiếm, nếu như tinh không.

"Buồn cười, sâu kiến thôi, cũng dám ở trước mặt ta phát ngôn bừa bãi."

Tần Hiên trong con mắt hình chiếu lấy cái này sáu vị đáng sợ cường giả thân ảnh, lại phảng phất như không có gì.

"Muốn chết!"

Câu nói này, triệt để chọc giận tất cả mọi người.

Bọn họ tiến vào Hoa Hạ đến nay, còn chưa bao giờ gặp qua ngông cuồng như thế Hoa Hạ võ giả.

Sâu kiến?

"Bần tăng ngược lại muốn xem xem, ai làm kiến hôi!"

Ma La quát lớn, cầm trong tay ma trượng mà đến, toàn thân ma khí lan tràn, mặt xấu như quỷ, xông về Tần Hiên.

Ma khí thành biển, trong nháy mắt liền che đi Nguyệt Hoa.

Còn lại hải ngoại cường giả cũng động thủ, bọn họ biết được Tần Hiên thực lực bất phàm, An Bình đột phá lại là lửa sém lông mày, không có thời gian lãng phí ở cùng cái này Hoa Hạ Tông Sư đấu võ mồm bên trên.

Bọn họ nhất định phải mau chóng diệt sát cái này Hoa Hạ Tông Sư, lại giết cái này vị Vũ Bồ Tát mới có thể.

Trong chốc lát, bóng đêm bị xé nứt, đang lăn lộn ma hải bên trong, sáu bóng người giống như Hồng Hoang cự thú, xông về cái kia một người một kiếm.

Hàn Vân Phong đã sớm trợn to con mắt, trơ mắt nhìn qua kinh khủng kia ma hải, cùng khí thế bừng bừng sáu vị hải ngoại cường giả, sắc mặt tái nhợt, thân thể ẩn ẩn run rẩy.

An Bình trên thân thể, Tu La chi lực cùng phật lực quấn quanh lấy, lẫn nhau cân đối, quanh quẩn trên thân thể của nàng. Những cái này phật lực cùng Tu La chi lực lẫn nhau quấn giao, tựa hồ quang minh cùng hắc ám.

Nhưng An Bình lại tâm như gương sáng, không nổi bụi bặm, trong miệng phật kinh ở nơi này trong bóng đêm chầm chậm vang lên, trang nghiêm túc mục, phương viên trăm mét bên trong, tất cả sinh linh phảng phất đều ở mặt hướng An Bình, thử nghĩ triều bái, cỏ cây khom lưng, giờ phút này đều tựa như tại lắng nghe cuồn cuộn Phật pháp.

Nàng tâm không một vật, mặc dù cảm nhận được cái kia sáu vị hải ngoại cường giả cử động, nhưng như cũ không để cho nàng tâm dâng lên nửa điểm gợn sóng.

Vẻn vẹn trong lúc hô hấp, sáu bóng người cơ hồ là đồng thời, không phân trước sau xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thân ảnh dưới ánh trăng, dần dần bị ma hải thôn phệ lấy, bao phủ hoàn toàn tại trong bóng tối.

"Tần đại sư, kêt thúc rồi . . ."

Hàn Vân Phong lập tức co quắp ngồi trên mặt đất, bị kinh khủng như vậy sáu vị cường giả vây công, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, chỉ sợ đã không có nửa điểm phần thắng.

Cho dù, hắn đã từng cùng Tần Hiên động thủ một hai, đối với Tần Hiên thực lực không nói có hiểu biết, nhưng cũng có thể phán đoán không sai biệt lắm. Lúc này mới mấy tháng, coi như cái này vị Tần đại sư thiên tài đi nữa, thực lực lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Hàn Vân Phong chung quy không có triệt để đánh mất đúng mực, bước chân hướng An Bình phương hướng chậm rãi di động.

Cái này vây giết mà đến sáu vị hải ngoại cường giả, mỗi một vị đều không phải là hắn có khả năng đối kháng, cho dù hắn xuất thủ, cũng bất quá là chịu chết thôi. Như cái này vị Tần đại sư có thể kéo dài thời gian còn tốt, nếu là trực tiếp bị sáu vị hải ngoại cường giả vây giết, hắn nhất định phải hoàn thành Tiêu Như Quân dặn dò, lập tức mang An Bình rời đi.

Ngay tại Hàn Vân Phong trong lòng quyết định thời điểm, bỗng nhiên, hắn trong con mắt cái kia che kín trời trăng ma hải bên trong, một vòng sáng chói kiếm quang thình lình dâng lên.

Kiếm quang chi thịnh, siêu việt Nguyệt Hoa, Trảm Ma biển như trảm phá đêm tối, phóng lên tận trời.

"Cái gì?"

Hàn Vân Phong thân thể ngốc trệ, hắn nhìn qua bất thình lình kiếm quang, không khỏi líu lưỡi.

Kiếm quang phá ma biển, chung quanh ma khí thình lình hướng bốn phương tám hướng lan tràn, khuếch tán tại thiên địa  bên trong.

Đồng thời, tại ma hải bên trong bảy đạo thân ảnh, cũng lộ tại dưới ánh trăng.

Chỉ thấy một người, hai tay cầm kiếm, bóng lưng dưới ánh trăng kéo dài.

Mà Ma La sáu người thân ảnh, giờ phút này phảng phất ngưng kết ở giữa không trung, bọn họ mỗi một người con mắt đều trừng gắt gao. Trong con mắt tràn ngập hoảng sợ, sợ hãi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hàn Vân Phong kịp phản ứng, nhìn chăm chú lên một màn quỷ dị này.

Cái này hải ngoại sáu vị cường giả tại sao bất động? Bao quát vị kia thực lực kinh khủng ma tăng Ma La, thế mà cũng cứng đờ ở giữa không trung, trên mặt ma văn thế mà ở chậm rãi tan đi lấy.

Bỗng nhiên, một tiếng tiếng kiếm reo trong đêm tối chầm chậm vang lên, trong tay Vạn Cổ Kiếm không ngừng xoay quanh, thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành khuyên tai ngọc, quy về bên hông.

"Thu kiếm?"

Hàn Vân Phong trên mặt đều là chấn kinh, không hiểu nhìn qua một màn này.

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm vang lên, tại Hàn Vân Phong kinh hãi vạn phần trong nội tâm, một tên hải ngoại cường giả thân thể xụi lơ, quỳ trên mặt đất, cái cổ ở giữa, máu tươi tràn ra, chậm rãi chảy xuống, nhuộm đỏ cái cổ cùng quần áo.

Theo tới, mặt khác năm người, cũng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, thân thể không giống nhau địa phương, lại đồng dạng chỉ có đạo này kiếm thương, nhưng hết lần này tới lần khác là đạo này kiếm thương, nhưng lại làm cho bọn họ sáu người sinh cơ hoàn toàn bị trảm tuyệt, nhất là vị kia tung hoành chiến loạn địa khu mấy chục năm ma tăng, liền trong tay ma trượng, đều bị chém làm hai đoạn.

Hàn Vân Phong nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhìn xem sáu trên người kiếm thương. Như cái này sáu trên người kiếm thương liền cùng một chỗ, vừa vặn hình thành một đường thẳng tắp, phảng phất, chỉ là một kiếm lưu lại.

Cái này . . .

Hàn Vân Phong trong lòng đột nhiên toát ra một tia để cho hắn khó tin suy nghĩ, chẳng lẽ, cái này sáu vị hải ngoại cường giả, là bị cái này vị Tần đại sư một kiếm giết chết?

Làm sao có thể?

Liền xem như phổ thông Tiên Thiên cao thủ, cũng làm không được trình độ như thế a? Mới ngắn ngủi mấy tháng, cái này vị Tần đại sư thế mà thực lực khủng bố đến loại trình độ này?

Nhưng chỉ có sát na thời gian, còn có cái kia một đường sáng chói như trảm phá thiên địa kiếm quang, đủ loại dấu hiệu cho thấy, trong lòng của hắn vạn không thể tin phỏng đoán chính là sự thật.

Đúng lúc này, Tần Hiên cũng chậm rãi quay người, nhàn nhạt nhìn một cái An Bình, quay người hướng xa xa xe sang trọng đi đến. Thân ảnh dưới ánh trăng phiêu miểu, như thần linh giáng lâm, không ai bì nổi.

. . .

Trùng sinh thứ năm tháng, Thanh Đế Tần Trường Thanh, một kiếm trảm sáu tông sư, cả thế gian sợ hãi.

. . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.