Chương 175: Hoa Hạ sợ hãi

Chương 175: Hoa Hạ sợ hãi

Giang Hồ diễn đàn, ròng rã phong tỏa hai ngày.

Trong hai ngày này, Hoa Hạ võ đạo giới có thể nói là lòng người tâm thần bất định, tin tức ngầm bốn phía tràn ngập.

Rất nhiều Hoa Hạ võ giả chú ý bên trong, Giang Hồ trên diễn đàn rốt cục truyền ra tin tức mới, một cái chấn kinh Hoa Hạ tin tức.

'Vũ Bồ Tát thành Đại Tông Sư, rốt cục bước vào Tiên Thiên chi cảnh!'

Dạng này một tin tức, cơ hồ chấn kinh rồi toàn bộ Hoa Hạ.

Hoa Hạ Đại Tông Sư, mỗi một vị tại Hoa Hạ võ đạo giới cũng như sáng chói minh tinh giống như chú ý, bây giờ tại Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ về sau, thế mà lại xuất hiện một vị Đại Tông Sư. Hơn nữa, vẫn là bị xưng là đương thời thiên kiêu đệ nhất nhân Vũ Bồ Tát An Bình.

Cái tin này, như một châm phấn chấn tề, khiến cho cả nước Hoa Hạ võ giả đều ở sôi trào.

Giang Hồ diễn đàn giải phong ngắn ngủi trong vòng mấy canh giờ, thiếp mời gần như đổi mới mấy trăm đầu, thậm chí còn có không ngừng tăng mạnh xu thế.

Ngay tại Hoa Hạ võ giả đều là Vũ Bồ Tát nhân họa đắc phúc, phá nhập Tiên Thiên sự tình khiếp sợ thời điểm, một cái càng mãnh liệt hơn tin tức xuất hiện lần nữa tại trong diễn đàn.

'Lâm Hải Tần đại sư, một kiếm trảm hải ngoại lục đại Tông Sư!'

Bách Hiểu không biết tiếng thiếp mời, trong nháy mắt để cho vô số Hoa Hạ võ giả kinh hãi, trợn mắt hốc mồm.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng đi, Lâm Hải Tần đại sư một kiếm trảm sáu tông sư, chẳng lẽ hắn đã là Đại Tông Sư cường giả sao?"

"Ông trời của ta, cái này vị liên trảm Hải Thanh Tam Đại Tông sư Lâm Hải Tần đại sư, chớ không được cũng là Tiên Thiên cường giả?"

"Tuyệt đối là Tiên Thiên không thể nghi ngờ, nếu là hắn tông sư mà nói, thiên hạ Tông Sư cấp cường giả, lại có ai người có thể địch?"

"Lâu chủ cái này là đang nói đùa a? Một kiếm trảm lục đại Tông Sư? Bằng hắn Tần đại sư? Gia hỏa này là khai quải sao?"

Toàn bộ diễn đàn tiếng người huyên náo, thậm chí so với Vũ Bồ Tát An Bình tiến vào Tiên Thiên tin tức còn muốn kình bạo, làm người khác chú ý.

Bởi vì, liền xem như phổ thông Tiên Thiên, một kiếm trảm lục đại Tông Sư cũng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Có thể cùng hắn so sánh, chỉ sợ chỉ có Hộ Quốc Phủ đệ nhất Hộ Quốc Tướng 'Tinh đế' đã từng một chỉ đánh giết Ngũ Đại Tông sư có thể cùng hắn sánh ngang, thậm chí, tinh đế giết chết người, còn muốn so với cái này vị Tần đại sư ít hơn một người.

Nhưng rất nhanh, ở cái này thiếp mời phía dưới, một cái ID đưa tới chú ý của mọi người.

ID tên là 'Bất Lão Thiên Quân' người trả lời: "Việc này đi qua Hộ Quốc Phủ kiểm tra đối chiếu sự thật, là thật. Tần đại sư, vẫn như cũ không vào Tiên Thiên!"

Đầu này hồi phục, lập tức dẫn nổ tất cả mọi người nội tâm.

"Ông trời của ta, Bất Lão Thiên Quân thế mà tự mình hồi phục!"

"Hàng phía trước lưu danh . . . Không đúng, vị kia Tần đại sư, lại còn không vào Tiên Thiên?"

"Điều đó không có khả năng? Tầng chủ thực sự là Bất Lão Thiên Quân sao?"

Cái này ID rất ít gặp, mấy năm cũng bất quá biểu diễn mấy lần, nhưng rất nhiều người đều hiểu, đối phương chỉ sợ thật là Hộ Quốc Phủ Đại Tông Sư, danh xưng Bất Lão Thiên Quân Hộ Quốc Tướng.

Dám ở Giang Hồ trong diễn đàn giả mạo Bất Lão Thiên Quân, cái này không phải là tìm chết sao? Một vị Đại Tông Sư phong hào, há lại như vậy mà đơn giản giả mạo?

Bất Lão Thiên Quân tự mình chứng minh, lập tức đem cái tin tức này chân thực tính đề cao gấp 10,000 lần. Dù là lại không thể tưởng tượng nổi, lại không thể tin được, Hoa Hạ võ giả cũng sẽ không nghi vấn một vị Đại Tông Sư, vẫn là Hộ Quốc Phủ Đại Tông Sư.

Nói cách khác, chuyện này là thật.

Không chỉ là Hoa Hạ võ giả, ngay cả liêu biên chi địa, những cái kia sừng sững bất động, chờ đợi bộ hạ cường giả săn giết Hoa Hạ thiên kiêu chư vị Tiên Thiên cấp cường giả, cũng nhìn thấy cái tin đồn này.

Trong nháy mắt, tứ đại thế lực cường giả sắc mặt đều âm trầm tới cực điểm.

Một kiếm trảm lục đại Tông Sư, ở trong đó, có Hắc Vu Sư, cũng có Quân Bảng cường giả, còn có Huyết tu sĩ thậm chí Trịnh gia cao thủ. Một kiếm này, tương đương với đem bọn hắn tứ đại thế lực mặt đều cho rút qua một lần.

Bọn họ mưu đồ đã lâu, săn giết Hoa Hạ thiên kiêu, thế mà bị một cái Hoa Hạ Tông Sư một kiếm thuấn sát sáu người?

"Điều đó không có khả năng!"

Mặc dù như bọn họ, giờ phút này cũng tuyệt không tin sự thật này.

Rất hiển nhiên, bọn họ cho rằng, Hoa Hạ Tiên Thiên động thủ.

Kết quả này, để cho tứ đại thế lực Tiên Thiên cấp cường giả toàn bộ lộ ra vẻ giận dữ, trong đôi mắt hàn mang rạng rỡ, khí thế ngập trời.

Ở nơi này Thanh Sơn bên trong, bọn họ nhao nhao hướng về phía trước bước ra một bước.

"Hoa Hạ vượt tuyến!" Một tên hai con ngươi như vòng xoáy màu đen Hấp Huyết Quỷ bá tước mở mắt ra, chung quanh tia sáng tựa hồ cũng đang vặn vẹo, thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có hoàn toàn mơ hồ.

Hắn hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, mặt đối với Hoa Hạ tứ đại Hộ Quốc Tướng, lại không chút nào keo kiệt máu tanh sát ý.

"Tất nhiên Hoa Hạ làm ra cử động lần này liền chớ trách chúng ta." Trịnh gia một vị cao thủ người khoác màu trắng võ đạo phục, tóc trắng lông mi trắng, đi chân trần đạp trên mặt đất, toàn bộ lại không có nửa điểm khí tức, nếu không có nhìn bằng mắt thường đến, căn bản không có khả năng phát giác trước mắt còn có người tồn tại.

Hắn có chút đi về phía trước, bàn chân giẫm ở toái thạch bên trên, những cái kia toái thạch vô thanh vô tức liền hóa thành bụi bặm, theo hắn nhấc chân, tan theo gió.

Không chỉ có như thế, vị kia tóc lục như rắn, mù một mục đích Đại Vu Chủ vu bào cũng ở đây cổ động.

Quân Bảng bên trong, hai tên hải ngoại đại lão cũng không chút do dự đi về phía trước ra, ngũ đại Tiên Thiên khí thế, cơ hồ tại thời khắc này, hóa thành núi cao nguy nga, trùng kích hướng lấy Tiên Ông cầm đầu tứ đại Hộ Quốc Tướng.

Còn lại Tiên Thiên cấp cường giả, cũng nhao nhao mở mắt, nhìn chăm chú lên một màn này. Có người cười trên nỗi đau của người khác, có người một mặt bình tĩnh, cũng có người trên mặt lạnh như băng không có nửa điểm cảm xúc, ánh mắt đồng thời tụ tập tại Tiên Ông bốn trên thân thể người.

Rất nhiều cường giả khủng bố dưới ánh mắt, cùng ngũ đại Tiên Thiên khí thế bên trong, mắt cúi xuống như dưỡng thần Tiên Ông, lại ở đây khắc hơi ngước mắt.

"Hoa Hạ Tiên Thiên, đều không động thủ, các ngươi muốn đánh tính sớm một trận chiến sao?"

Thanh âm hắn già nua hữu lực, trên mặt phủ đầy dấu vết tháng năm.

Còn lại ba vị Hộ Quốc Tướng đều không hề bị lay động, nhưng thân thể nhưng ở vận sức chờ phát động, như cái này ngũ đại Tiên Thiên động thủ, bọn họ tuyệt đối trước tiên làm ra phản công.

"Đều không động thủ?" Vị kia Trịnh gia tóc trắng cường giả cười lạnh một tiếng, "Hoa Hạ làm chúng ta là kẻ ngu sao? Nếu không có ngươi Hoa Hạ Tiên Thiên xuất thủ, làm sao có thể lấy lực lượng một người, giết chúng ta dưới quyền lục đại cao thủ?"

Tiên Ông thần sắc không có biến hóa chút nào, thanh âm khoan thai vang lên, ở nơi này Thanh Sơn ở giữa tràn ngập, "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

"Lão gia hỏa, đừng lừa mình dối người, coi như ngươi sớm sống hai trăm năm, có thể thuấn sát lục đại cùng giai cao thủ?" Vị kia tóc lục như rắn Đại Vu Chủ âm lệ mà cười cười.

Tiên Ông hơi ngừng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái này tứ đại thế lực sau Lâm Ca.

"Có phải là hay không Tiên Thiên xuất thủ, các ngươi tự có chừng mực, không cần lão ông nhiều lời?" Tiên Ông tiếng cười rất chậm chạp, "Nếu muốn một trận chiến, lão ông phụng bồi."

"Như không chiến, lão ông sống lâu như vậy, quen thuộc thanh nhàn, chịu không nổi ồn ào."

Lời nói rơi, ngũ đại Tiên Thiên đều là lộ ra giận dữ chi sắc, trong ánh mắt rét lạnh.

Nhất là vị kia Đại Vu Chủ, sợi tóc như cuồng xà giống như dâng lên, trong lúc vô hình, một cỗ quỷ quyệt lực vô hình phát ra, trùng kích hướng Tiên Ông.

Tiên Ông chỉ là chậm rãi cười một tiếng, liền tiếp tục mắt cúi xuống.

Những cái kia quỷ quyệt lực vô hình rơi ở trên người hắn, phảng phất thanh phong phất sơn cương, ta từ sừng sững bất động.

Nhưng Tiên Ông dưới chân, đại địa lại phảng phất bị hủ thực một dạng, thổ nhưỡng hóa thành hắc thủy, trọn vẹn hãm sâu một tấc.

Một màn này, chung quanh 15 đại tiên thiên cấp cường giả cũng không khỏi động dung, đối với cái này cái sống mấy trăm năm lão quái vật có một loại phát ra từ nội tâm kiêng kị.

"Lúc này không dễ động thủ." Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lâm Ca đi ra, lấy Tông Sư thân phận, trực diện Tiên Ông các loại tứ đại Hộ Quốc Tướng, ngăn cản lại tứ đại thế lực cường giả.

Trong lòng của hắn thở dài, thần sắc có chút ngưng trọng, rồi lại có một ít trong dự liệu.

Đánh ra mười hai vị cường giả chặn đường vị kia Tần đại sư, hắn vốn cho rằng đã hết thảy đều kết thúc, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ cái kia mười hai vị cường giả đã là dữ nhiều lành ít.

Cái này vị Tần đại sư thực lực, so với bản thân chỗ trong dự liệu còn kinh khủng hơn nhiều.

Lâm Ca trong lòng có chút phức tạp, mặt đối với Tần đại sư loại tồn tại này, trong lòng của hắn đã có chút buồn rầu, lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được hưng phấn. Khổ não là, bản thân từ trước đến nay tính toán không bỏ sót, bây giờ thế mà ở cùng một người trước mặt liên tục thất sách. Hưng phấn là, dạng người này, mới để cho bản thân càng thêm có khiêu chiến.

Chỉ có khiêu chiến, mới có thể tiến bộ!

Đây là Lâm Ca suy nghĩ trong lòng, nếu thật một mực tính không lộ chút sơ hở xuống dưới, hắn thật là có một loại vô địch tức tịch mịch cảm giác.

Ngũ đại Tiên Thiên cấp hải ngoại cường giả đối với Lâm Ca lời nói nhíu mày, bất mãn hừ lạnh hoặc căm tức nhìn tứ đại Hộ Quốc Tướng liền thu nạp khí thế.

Mặt đối với Lâm Ca, bọn họ không có Tiên Thiên cường giả ngạo ý. Cái này không quan hệ cái khác, Lâm Ca có thể cùng đại phật chủ một trận chiến, cái này đã đủ để cùng bọn hắn sánh vai, trong mắt bọn hắn, Lâm Ca là cùng bọn hắn cùng một cấp độ nhân vật.

Huống chi, lần này nhân vật chính là Hải Thanh, trước mắt cái này vị Tiên Ông lại như thế sâu không lường được, thậm chí . . .

Một số người ánh mắt rơi vào nơi xa, ngoài ngàn mét trên một thân cây, cái kia khoan thai tự nhiên nằm ở trên nhánh cây, tuổi tác bất quá hai mươi mấy tuổi thanh niên thân ảnh, thật sâu thở dài.

Bọn họ không có nắm chắc tất thắng, cho dù, bên người còn có mười vị có thể là đồng minh hải ngoại cường giả.

Lâm Ca cũng nhìn thật sâu một chút xa xa đạo thân ảnh kia, trong lòng âm thầm hiện lên 'Tinh đế Tô Mộc Vũ' năm chữ, bất đắc dĩ thở dài.

Hoa Hạ đệ nhất Hộ Quốc Tướng, từng ba ngón giết Tiên Thiên cao thủ tuyệt thế, trừ bỏ Thanh chủ đến, ai dám tranh phong?

Mặc dù 15 Đại Tông Sư ở đây, ai đứng mũi chịu sào? Ai trước cản cái này vị tinh đế chi lực?

Bọn họ đều là yêu quý tính mệnh người, càng mạnh càng như thế.

Lâm Ca thấp giọng thở dài, ai không muốn ở đây Hoa Hạ các đại Tiên Thiên còn chưa đến từ tế, liền dọn sạch Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng. Nhưng bây giờ, thực không phải lúc a . . .

Sau đó vào thời khắc này, bỗng nhiên một chiếc xe chạy tới, tại ánh mắt mọi người bên trong, một vị trung niên thận trọng đi xuống xe.

Hắn nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhìn qua chừng hơn hai mươi vị hắn bình thường chỉ có thể ngưỡng vọng Tiên Thiên cấp các cường giả, sắc mặt dọa đến trắng bệch, hai chân đều ở phát run.

Ai cũng chưa từng mở miệng, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, chỉ là loại ánh mắt này, liền để người trung niên này kém chút không chịu nổi áp lực.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, hắn mới từ trong ánh mắt định thần lại, sau đó thận trọng đem xe rương phía sau mở ra, từ trong đó chuyển ra từng khỏa đầu người.

Khi tất cả đầu người trình lên gần như nổi giận ranh giới tứ đại thế lực cường giả trước mặt lúc, trung niên nhân mới thanh âm khẽ run mở miệng hô: "Tại hạ nhận ủy thác của người, về lễ tại chư vị tiền bối!"

Mười hai viên đầu người, rõ sáng loáng tại chỗ ngũ đại Tiên Thiên cấp cường giả trước mặt.

Ở trong đó, có bọn họ hậu bối, cũng có bọn họ xem trọng người, bây giờ, lại chỉ còn lại có không có chút nào âm thanh đầu người, thậm chí còn có vài đôi chết không nhắm mắt u ám con ngươi.

Nếu như nói, phía trước tin tức, là để bọn hắn cảm giác mình trên mặt không ánh sáng, trên mặt bị rút ra qua một lần cái tát. Nhưng bây giờ, cái này mười hai viên đầu người, giống như là mười hai cái vang dội nhất cái tát, quất vào bọn họ năm người trên mặt, kém chút không đem bọn họ răng đều rút sạch.

Lâm Ca nhìn qua cái kia mười hai viên đầu người, sắc mặt cũng bỗng nhiên trở nên âm trầm.

"Phần đại lễ này, thật đúng là phân lượng mười phần a!" Lâm Ca thanh âm tràn đầy nhàn nhạt ý lạnh, trong mắt sát ý tràn ngập.

Thân làm người quyết định, chịu nhục to lớn nhất tuyệt đối không phải tứ đại thế lực người, mà là hắn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.