Chương 176: Lên tự

Chương 176: Lên tự

Lâm Ca cảm thụ như thế nào, liêu biên chi địa chư vị Tiên Thiên cảm thụ như thế nào, đây đối với Tần Hiên mà nói, cũng là không đáng nhắc tới việc nhỏ.

Bất quá Tần đại sư chi danh, nhưng ở ngắn ngủi số ngày, gần như tràn ngập toàn bộ thế giới.

Những cái kia xâm nhập Hoa Hạ Tông Sư, nhao nhao nói 'Tần đại sư' biến sắc. Một kiếm giết sáu tông sư, liền xem như yêu nghiệt, liền xem như quái vật, cũng không khủng bố như vậy a?

Chớ nói bọn họ không có đạt được tiếp tục ngăn cướp Tần Hiên mệnh lệnh, coi như chiếm được, những người này không có cái hai ba mươi con người, đoán chừng cũng đảm lượng đến.

Những cái này Hoa Hạ hải ngoại cường giả không đề cập tới, rất nhiều người lại không để ý đến trận này chen chúc tới hải ngoại các đại thiên kiêu. Ở trong đó có Nội Kình một cấp cao thủ, đồng dạng, cũng có Tông Sư tiến vào Hoa Hạ.

Bọn họ cũng không phải là đến từ tứ đại thế lực, hoặc là liêu biên chi địa những quốc gia kia, mà là đến từ thế giới các quốc gia. To to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu quốc gia thiên kiêu môn.

Hoa Hạ võ đạo giới cùng hải ngoại tứ đại thế lực mỗi một điểm động tĩnh, đều sẽ bị bọn họ chỗ thăm dò được, sau đó truyền khắp thế giới, đây cũng là Tần đại sư chi danh sợ hãi thế giới các quốc gia nguyên nhân chủ yếu.

Một kiếm mà thôi, dĩ nhiên đã chấn thế.

Thử hỏi thiên hạ các quốc gia, có ai có thể lấy một kiếm chém giết lục đại cùng giai cường giả?

Những cái kia tự xưng là thiên kiêu các quốc gia Tông Sư cấp cường giả, tại chiếm được tin tức này cũng là sắc mặt tái nhợt, trong lòng điểm này kiêu hoành toàn bộ hóa thành hư ảo, đương nhiên, trong đó cũng không thiếu ghen tỵ, trong bóng tối nguyền rủa cái này vị Tần đại sư lần này phân tranh bên trong vẫn lạc.

Mặc kệ như thế nào, Tần đại sư cái tên này, bây giờ đã là danh chấn thế giới. Các quốc gia cường giả đối với cái này vị không biết Hoa Hạ cường giả có quá nhiều cảm xúc, bất quá còn tốt, cái này vị Tần đại sư vẫn là Tông Sư, nếu là Tiên Thiên, chỉ sợ đây chính là Hoa Hạ vị thứ hai tinh đế.

Một cái tinh đế trấn Hoa Hạ hơn mười năm, như xuất hiện cái thứ hai đâu?

'Tần đại sư' ba chữ này, tại Hoa Hạ càng là ai cũng thích, để cho bao nhiêu cường giả tiền bối không biết làm gì, bao nhiêu tuổi trẻ bối phận kính trọng kính sợ.

Chỉ tiếc, nhiều người hơn rõ ràng, một cái Tần đại sư, cứu vãn không Hoa Hạ võ đạo giới.

Mấy ngày, trận chiến tranh này càng ngày càng nghiêm trọng, tứ đại thế lực cùng Hoa Hạ võ đạo giới thương vong càng là hiện lên tăng vụt lên. Căn cứ quân đội thống kê, bọn họ thu nạp cường giả thi hài đã vượt qua hai trăm số lượng.

Ở trong đó, có Hoa Hạ cường giả, cũng có hải ngoại cường giả.

Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, qua chiến dịch này, Hoa Hạ võ đạo giới định hội tổn thương nguyên khí nặng nề. Cái này còn không bao gồm liêu biên chi địa đại chiến, trên trăm Tông Sư vẫn lạc đã để Hộ Quốc Phủ răng đều cắn nát, nếu là lại có mấy vị Hộ Quốc Tướng vẫn lạc, chỉ sợ Hộ Quốc Phủ chỉ có thể khóc.

Vẫn lạc trên trăm vị Tông Sư bên trong, vượt qua bảy thành, cũng là Hoa Hạ Chấp Kiếm Sử . . .

Bây giờ Hộ Quốc Phủ thậm chí không thể không đem Nội Kình võ giả điều động đến các đại cương vực bên trong trấn thủ, hơn nữa, toàn bộ Hoa Hạ còn có hành tung không biết hơn mười vị hải ngoại cường giả, cùng lấy ngàn mà tính các quốc gia thiên kiêu . . .

Có thể nói, bây giờ Hoa Hạ võ đạo giới là bấp bênh, ẩn ẩn có sụp đổ chi thế.

. . .

Một chỗ trong quần sơn, mây mù phiêu miểu.

Hoàn cảnh nơi này vô cùng tốt, không phải khu du lịch, lại là một cái đặc biệt hoang dại bảo hộ khu, cũng là Hoa Hạ môi trường sinh thái cực ít có người dấu vết tồn tại, bên trong thậm chí còn có đủ loại động vật hoang dã. Thiên có bay hạc thương ưng, địa có mãnh hổ dã lang, đương nhiên . . . Số lượng cũng không nhiều, phần lớn giấu ở trong núi.

Giờ phút này, ở nơi này ngoài quần sơn rào chắn bên ngoài, một chiếc xe đứng tại nơi đây.

Tần Hiên nhìn tiền phương lưới điện, cùng đủ loại ký hiệu cảnh cáo, nhíu mày.

"Đây chính là Phổ La Tự ở tại?"

"Hẳn không sai!" Mạc Thanh Liên sắc mặt cũng có chút quái dị.

Bất quá muốn tại hiện đại còn bảo trì dạng này tự nhiên môi trường sinh thái cũng chỉ có như vậy, chỉ là nhìn xem rất khó chịu. Ai có thể nghĩ tới, Hoa Hạ bên trong nổi danh Phổ La Tự, lại là hội tại một tầng này lưới điện bên trong.

Tần Hiên gật đầu, hắn một vòng tay ở Mạc Thanh Liên eo, dưới chân nhảy lên, liền vượt qua mấy thước cao lưới điện, rơi vào khác một bên.

"Đi thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Hai người đạp trên cao nửa thước cỏ hoang, hướng trong núi tiến lên.

Phổ La Tự, tại Hoa Hạ sừng sững chừng ngàn năm đại tự, thân ở đất liền, lại tại trong núi lớn ẩn thế không ra. Không vào miếu đường, không vào phàm tục. Thậm chí có nghe đồn, Phổ La Tự ngàn năm truyền thừa, cùng ra tự người vẻn vẹn hơn trăm vị, bình quân trăm năm chỉ có mười vị còn không tính nửa đường hoàn tục đệ tử.

Hoa Hạ ngàn năm trong lịch sử, bao nhiêu chùa miếu băng cách phá toái, lại chỉ có cái này một tòa chùa miếu chưa từng đạp hủy.

Bên trong truyền thừa, có thể nói là Hoa Hạ hoàn chỉnh nhất.

Đạp ở Thanh Sơn bên trong, chung quanh có một ít còn còn có ngỗ ngược mãnh thú đang bị Tần Hiên bước vào lãnh địa về sau, lạnh lẻo con ngươi nhìn chăm chú lên xa lạ hai người, nhưng ở bọn chúng nguy hiểm trong trực giác, lại chạy trối chết.

Tần Hiên mang theo Mạc Thanh Liên tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn hơn mười phút đồng hồ, bọn họ liền đi tới một đầu đường nhỏ trước.

Trên đường còn có chút năm tháng dấu vết rõ ràng bậc thang, từ chân núi hướng lên trên, phảng phất Thiên Thê đồng dạng.

"Phía trên hẳn là Phổ La Tự!" Mạc Thanh Liên nói ra.

Tần Hiên gật đầu, cùng Mạc Thanh Liên một trước một sau bước lên cầu thang.

Hai người tốc độ rất nhanh, trên trăm bậc thang tại dưới chân của hai người hao tốn không đủ năm phút đồng hồ.

Tần Hiên cũng rốt cục thấy được Phổ La Tự bộ dáng, không sai biệt lắm có hai mươi cái phòng tầng tầng lớp lớp tại đỉnh núi đầu trên, những cái này phòng ốc rất già cỗi, không có nửa điểm tô son trát phấn, giống như là hoang vu đồng dạng.

Nhưng đáng nhắc tới là, đám này phòng cũng rất sạch sẽ, chí ít, Tần Hiên liếc nhìn lại, không nhìn thấy bụi bặm, cũng không nhìn thấy mạng nhện.

Nhưng lại cái này sơn môn trước, một cái phật môn pháp trượng một nửa cắm vào mặt đất, pháp trượng chung quanh có không ít vết rách lan tràn.

Kỳ quái chùa miếu!

Mạc Thanh Liên nhìn có chút trợn mắt hốc mồm, nàng cũng là lần đầu tiên đến Phổ La Tự, trước khi đến trong đầu hiện lên rất nhiều huyễn tưởng, nhưng chân chính nhìn thấy toà này chùa miếu thời điểm, Mạc Thanh Liên chỉ có thể dùng quái dị để hình dung.

Rất hiển nhiên, toà này chùa miếu không có điện lực, không có khả năng tồn tại đồ điện. Thậm chí, liền tín hiệu đều khó có khả năng có, mà những phòng ốc này, thoạt nhìn càng giống là tràn ngập nguy hiểm, nói không chính xác lúc nào liền sẽ sập địa phương.

Đây chính là Phổ La Tự? Tại Hoa Hạ rất có tiếng tăm phật môn?

Không khỏi cũng quá keo kiệt chút rồi ah!

Liền xem như một cái không nổi danh tiểu tự, nếu so với cái này Phổ La Tự có cửa mặt nhiều. Chủ yếu nhất là, cái kia chùa miếu sơn môn phía trước, hội cắm một cái pháp trượng?

Mạc Thanh Liên mặt mày mê mang, tại nàng đánh giá Phổ La Tự thời điểm, một vị tăng nhân đạp trên không tiếng động bước chân đến đây.

"Hai vị thí chủ, đến tệ tự có gì muốn làm?" Tăng lữ mặt không biểu tình, thanh âm cũng rất nặng nề, mỗi một lời cắn mười điểm rõ ràng, nghe để cho người ta có một loại lòng dạ rộng rãi hiểu cảm giác.

"Nơi này là Phổ La Tự?" Mạc Thanh Liên mở miệng hỏi.

"Chính là!" Tăng nhân đúng mực đáp.

Cái này, Mạc Thanh Liên không lời có thể nói. Nàng xem mắt Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên thần sắc bên trên không có nửa điểm biến hóa, đừng nói kinh ngạc, liền xem như lông mày cũng không có động một lần.

Như thế để cho Mạc Thanh Liên có một loại bản thân đại kinh tiểu quái cảm giác, lập tức ngậm miệng không nói.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này vị tăng nhân, thản nhiên nói: "Ta tới tìm người!"

Tăng nhân tầm mắt cụp xuống, cũng không nhìn về phía Tần Hiên, "Hai vị thí chủ, tệ tự tăng nhân đều là đã đứt trần duyên người, tìm người, chỉ sợ không phải có thể vào tự."

Mạc Thanh Liên cau mày, "Vào chùa còn có yêu cầu hay sao?"

Nhà ai Phật tự không phải tứ phía đón khách, lần đầu nghe được vào chùa miếu còn được hữu duyên từ, nguyên do không thông, còn không vào được tự.

Tăng nhân bộ dạng phục tùng không nói, chắp tay trước ngực.

"Không thể vào tự?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn đi về phía trước một bước, nói: "Nếu ta muốn mạnh mẽ vào chùa đâu?"

Lần này, tăng nhân ngẩng đầu, kinh ngạc mắt nhìn Tần Hiên.

Hắn trong đôi mắt không có nửa điểm nộ ý, chỉ có kinh ngạc, kinh ngạc Tần Hiên sao dám nói ra bậc này lời nói.

Bất quá chỉ một cái liếc mắt mà thôi, tăng nhân liền chậm rãi nói: "Thí chủ cưỡng ép xông tự, chỉ sợ trong chùa mười ba vị sư huynh đệ sẽ không đồng ý."

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, mười ba vị sư huynh đệ?

Nàng từng nghe bắt đầu sư phụ của mình nói qua, Phổ La Tự danh xưng có mười chín vị cao tăng, bốn vị Bồ Tát, ngũ phương Thiên Vương. Bát đại La Hán, cùng chủ trì, Đại Chư Thiên mười chín vị cao tăng.

Lớn như vậy Phổ La Tự, tăng nhân lại chỉ có mười chín, cái số này, đã duy trì ngàn năm.

Mà cái này mười chín người, trong đó không có gì ngoài chủ trì cùng Đại Chư Thiên bên ngoài, đều là Tông Sư cấp cường giả.

Mạc Thanh Liên nhớ tới bản thân sư phụ nhấc lên chuyện này thời điểm, khuôn mặt sợ hãi thán phục. Có thể thấy được, chuyện này cho dù là ở Hoa Hạ, cũng tuyệt đối là bí ẩn chưa có lời đáp.

Nói cách khác, Tần Hiên muốn đi vào này tự, chẳng phải là muốn đột phá mười bảy vị Tông Sư, cùng hai vị Tiên Thiên cường giả?

Mạc Thanh Liên ý niệm tới đây, thần sắc bỗng nhiên biến hóa.

Tần Hiên nhưng lại cười, "Nghe danh tên Phổ La Tự, hôm nay gặp mặt, không gì hơn cái này!"

Thanh âm của hắn cũng không vang dội, nhưng trước mặt cái này mười cái trong phòng người, lại 100% có thể nghe được.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên muốn nhắc nhở một lần, lại phát hiện, Tần Hiên đã động.

Tần Hiên dưới chân bước ra một bước, thân như lông hồng, thăng vào giữa không trung, hướng cái kia pháp trượng mà rơi.

Phổ La Tự tăng nhân gặp Tần Hiên động, cũng lơ đễnh, nhưng hắn phát giác được Tần Hiên cử động về sau, mặt không thay đổi trên mặt, lại dâng lên nộ ý.

Giận lông mày đứng đấy, như một tôn trợn mắt kim cương giống như.

"Phật môn trọng địa, thí chủ xin tự trọng!" Thanh âm của hắn chậm rãi dâng lên, phương viên ba mét bên trong như cuồn cuộn Lôi Minh, nhưng ở ba mét bên ngoài, lại không có bất kỳ người nào có thể nghe được.

Ở nơi này như sấm tiếng gầm bên trong, Tần Hiên phảng phất mắt điếc tai ngơ giống như, rơi vào cái kia phật môn trên pháp trượng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Trường Thanh chi lực từ trong đan điền cuồn cuộn mà ra.

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh đến đây bái phỏng!"

Thanh âm bình tĩnh, lại tại thời khắc này, đè xuống vị kia tăng nhân thanh âm như sấm, thậm chí trùng điệp cái kia hơn mười phòng, thậm chí Phổ La Tự về sau, như vậy cao hơn mười mét đỉnh núi.

Ngay tại tăng nhân đôi mắt khẽ run, đối với Tần Hiên thực lực cảm giác được chấn động kinh ngạc lúc, Tần Hiên dưới chân, lại truyền đến một tiếng tiếng oanh minh.

Cả tòa chùa miếu tựa hồ cũng tại rung động bên trong lung lay sắp đổ, cái kia vốn là cắm vào mặt đất phật môn pháp trượng, càng là mạnh mẽ trầm xuống ba tấc.

Một màn này, để cho tăng nhân kia cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

"Thí chủ, phật môn thanh tĩnh chi địa, há lại cho ngươi làm ẩu?" Hắn giận mà mở miệng, một tay đã không có ở đây bảo trì chắp tay trước ngực tư thế, mà là phật lực kích động, khiến cho tay áo nâng lên, hướng Tần Hiên trước mặt vọt tới.

Tần Hiên mặt đối với cuồn cuộn phật lực, mỉm cười, mặc cho cái kia chưởng lực như núi rơi vào trước người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.