Chương 177: Đại Chư Thiên

Chương 177: Đại Chư Thiên

Chưởng lực tới người, Tần Hiên sừng sững bất động, phảng phất như thanh phong phất sơn cương, nhưng lại sau lưng Mạc Thanh Liên, không chịu nổi dư ba kém chút bị rung ra nội thương.

Tăng nhân trong lòng run lên, ống tay áo cuồng vũ, chưởng thứ hai thình lình oanh ra.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên nhàn nhạt hàn ý, thể nội phảng phất có nào đó Tôn Thượng cổ hung thú đang thức tỉnh.

"Trí Không sư đệ!"

Bỗng nhiên, sơn môn phía trước truyền đến từng tiếng nhạt tiếng quát, khiến cho vị kia tăng nhân thần sắc khẽ biến.

Chưởng lực trong chốc lát liền hóa thành vân yên, tăng nhân thu tay lại tại trước ngực, chắp tay trước ngực, quay người mà trông.

"Trí Ngữ sư huynh!"

Thu phóng tự nhiên, cử trọng nhược khinh cử động để cho Mạc Thanh Liên chấn động kinh hãi.

Đây cũng là Phổ La Tự tăng nhân? Tùy tiện một vị, thế mà đều có thể có cảnh giới như thế.

Một vị dung mạo ước chừng 30 có thừa tăng nhân chậm rãi đi ra, hắn hướng về phía Trí Không khẽ gật đầu, "Lui ra đi!"

Trí Không mặt không biểu tình, hướng trong chùa đi đến, không có nửa điểm dây dưa dài dòng.

Trí Ngữ ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, nhìn thấy Tần Hiên dưới chân pháp trượng về sau, khẽ lắc đầu, "Tần thí chủ, chia tay ba ngày làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, chúc mừng thí chủ thực lực đại tiến."

Hắn từng tại Tịnh Thủy chi hải, đi theo Tiêu Vũ sau lưng nhìn qua Tần Hiên cùng Hải Thanh chi chiến.

Trận chiến kia, để cho hắn phật tâm đều nhận rung động.

Không nghĩ tới, lúc này mới bao lâu, hắn liền lại gặp được cái này vị Tần đại sư, không chỉ có như thế, thực lực của đối phương, càng trở nên càng thêm sâu không lường được.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái này tăng nhân, "Ta là tới tìm Tiêu Vũ, không vào được sao?"

Trí Ngữ cười, "Tiêu Vũ còn chưa đoạn trần duyên, không tính trong chùa người, đương nhiên có thể thấy được!"

"Bất quá mời thí chủ tha thứ, Phổ La Tự tự có quy củ, không phải bản tự tăng nhân không thể mậu nhập."

Tần Hiên khẽ cười một tiếng, "Tất nhiên tu chính là Phật, ở đâu ra quy củ? Buồn cười!"

Lời nói rơi, Trí Ngữ không khỏi nao nao, trong đôi mắt lâm vào trầm tư, phảng phất nhập thiền đồng dạng.

Mấy phút đồng hồ sau, Trí Ngữ mới chợt tỉnh ngộ, vội vàng thi lễ nói: "Đa tạ thí chủ!"

Hắn phật tâm rung động, nhận lấy trùng kích.

Cái này vị Tần đại sư thật đơn giản một lời nói, lại làm cho cảnh giới của hắn hơi tiến một bước.

Tất nhiên tu chính là Phật, tâm vốn không một vật, làm sao đến quy củ nói chuyện? Quy củ này căn bản không phải cho ngoại nhân lập hạ, mà là đem chính bọn hắn tù tại quy củ bên trong.

Hắn bỗng nhiên minh ngộ, vì sao hai mươi năm trước, Đại Chư Thiên hội lập xuống cái quy củ này. Cho tới nay, trong chùa tăng nhân đều tưởng rằng là cho ngoại nhân mà đứng, nhưng chưa từng nghĩ, cái quy củ này thế mà lập cho bọn hắn.

Tần Hiên cũng không thèm để ý, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn phía phía trên mây mù, cùng không thể biết trong mây mù đỉnh núi.

Một bóng người, đang tại rơi xuống lấy, phảng phất là từ đỉnh núi mạnh mẽ nhảy xuống.

Phật y chập trùng, một vị lão tăng bỗng nhiên xuất hiện ở mấy người trong mắt.

Lão tăng rơi xuống ở trước sơn môn, nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm, thậm chí ngay cả trước sơn môn bụi bặm đều chưa từng có nửa điểm nhấc lên, phảng phất rơi xuống như lông hồng.

"Thí chủ chê cười." Lão tăng đơn bạc phật y không nổi nửa điểm nếp uốn, thi cái lễ, lắc đầu nói: "Đơn giản như vậy đạo lý, Trí Ngữ các ngươi sư huynh đệ mười lăm người, lại không một người ngộ được."

Dứt lời, hắn lắc đầu thở dài, không nhìn Trí Ngữ hơi có xấu hổ thần sắc, mà là quay đầu nhìn về Tần Hiên.

"Thí chủ dẫm lên lão nạp Phục Ma Trượng!" Lão tăng ngẩng đầu, vừa cười vừa nói.

Tần Hiên không hề bị lay động, cho dù, hắn rõ ràng trước mắt vị lão tăng này đã là Tiên Thiên cường giả. Không chỉ có như thế, vị lão tăng này thực lực, so với Ninh Tử Dương cao hơn một bậc.

Gặp Tần Hiên không hề bị lay động, lão tăng lắc đầu, không nói tới chuyện này nữa, "Thí chủ nói, tất nhiên tu Phật, làm sao đến quy củ. Vậy vì sao Phật có cư sĩ năm giới, sáu loại giới, tám nhốt giới rất nhiều giới luật đâu?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, nhìn xem vị lão tăng này nói: "Ngươi đây là muốn cùng ta đấu thiền sao?"

"Ta đây đồ đệ tại thí chủ nơi này mất mặt, lão nạp từ muốn tìm hồi một trận, nếu không lão nạp mặt mũi không dễ nhìn a!" Lão tăng giống như cười mà không phải cười nói.

Trí Ngữ có chút kinh ngạc nhìn bản thân vị sư tôn này, mặt lộ vẻ không hiểu.

Tần Hiên nụ cười, "Thú vị, ngươi Phật nhưng lại không có phí công tu!"

Lão nạp cũng không xấu hổ không giận, lẳng lặng chờ đợi Tần Hiên trả lời.

"Bởi vì Phật sẽ sợ, thế gian dụ hoặc quá nhiều, Phật sợ đệ tử mê thất, sở dĩ thiết hạ giới luật." Tần Hiên cười nhạt nói.

Phật sẽ sợ?

Lão tăng con ngươi hơi chấn động một chút, thi lễ nói: "Thí chủ quả nhiên đại tài."

Tần Hiên cười nhạo một tiếng, đại tài cái rắm, trong mắt hắn, Phật cũng là người, người sẽ sợ, Phật tự nhiên cũng sẽ. Chỉ bất quá, Phật không nói, đồ chúng không biết, sở dĩ, người đời đều là cho rằng Phật không sợ thôi.

Tần Hiên không hiểu Phật, phật kinh nhìn qua một chút, nhưng so sánh còn không bằng vị lão tăng này nhìn nhiều lắm, ngộ thấu đâu.

Nhưng hắn không cần đi hiểu? Tiên giới những cái kia Tây Thiên chư Phật, có thể so sánh phật kinh sinh động nhiều.

"Chưa từng nghĩ thí chủ lại có ngộ tính như vậy, lão nạp chỉ có thể dày mặt mũi hỏi lại bên trên một câu thí chủ." Lão tăng ngẩng đầu, cười híp mắt hỏi, "Thí chủ nói Phật sẽ sợ, lão nạp cho rằng Phật cơ hồ có thể nói là không gì làm không được, tất nhiên không gì làm không được, lại như thế nào sẽ sợ?"

Tần Hiên cười nhạo, không trả lời mà hỏi lại, "Nếu thật không gì làm không được, lại như thế nào sẽ sợ?"

Mặc dù như hắn ngày xưa cũng không dám nói không gì làm không được, huống chi đám kia suốt ngày miệng niệm từ bi đầu trọc môn.

Lão nạp khẽ giật mình, cười nói: "Thí chủ đại tài!"

Tần Hiên đã có chỗ không kiên nhẫn, hắn là tìm đến Tiêu Vũ, cũng không phải cùng cái lão hòa thượng này đến đấu thiền.

Lão hòa thượng tự nhiên thấy được, liền không có lại mở miệng, mà là vung lên phật y, cười nói: "Thí chủ mời, Phổ La Tự có thí chủ, quý khách đến nhà!"

Bộ dáng này, chỗ nào giống như là tu hơn trăm năm thiền thần tăng, càng giống là trong phố xá chưởng quỹ tửu lầu.

Tần Hiên lúc này mới nhảy xuống cái kia quyền trượng, cùng Mạc Thanh Liên nhanh chân đi vào trong chùa.

Về phần Trí Ngữ, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Hắn không minh bạch, bình thường trang nghiêm túc mục sư phụ hôm nay làm sao đột nhiên biến thành cái bộ dáng này?

Lão tăng mắt nhìn bản thân ngu xuẩn đồ đệ, lắc đầu thở dài, hắn chỉ chỉ Trí Ngữ, chậm rãi nói: "Trí Ngữ a, ngươi tu Phật đã có 43 năm rồi ah?"

Trí Ngữ cung kính ở phía sau, gật đầu nói: "Từ ba tuổi lần thứ nhất đọc kinh lên, Trí Ngữ đích thật là tu Phật 43 năm."

"Vậy ngươi có biết Phật là cái gì?" Lão tăng hỏi.

"Phật là cái gì?" Trí Ngữ khẽ giật mình, trên kinh Phật có rất nhiều Phật, Như Lai, ứng cung cấp, rõ được đủ các loại . . . Vấn đề đến rồi, Phật lại là cái gì?

Trí Ngữ ngây người, đứng ở trước sơn môn, khuôn mặt mê mang, khổ sở suy nghĩ.

Lão tăng nhìn thấy, thật dài thở dài, lắc đầu đi vào trong chùa.

Tại lão tăng dưới sự hướng dẫn, bọn họ đi tới một chỗ phòng ốc trước, trong phòng vẫn như cũ đơn sơ có thể nói là không thể lại đơn sơ, đoán chừng trời mưa xuống trong phòng so mưa bên ngoài còn muốn lớn hơn.

Mạc Thanh Liên có chút không ưỡn ẹo ngồi ở một cái cũ nát trên ghế, thần sắc hơi quái dị.

"Ta hai người đồ đệ này để cho thí chủ chê cười!" Lão tăng lắc đầu, đau khổ nói: "Lão nạp còn chưa từng tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Phổ La Tự Đại Chư Thiên, Không Văn."

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Nguyên lai thí chủ chính là Lâm Hải Tần đại sư, lão nạp hữu lễ." Lão tăng trên mặt đau khổ biến mất, lộ ra nụ cười nói: "Ta đồ đệ kia An Bình trước đó may mắn có thí chủ cứu, thí chủ đúng là hạng người lương thiện."

Câu nói này nghe Mạc Thanh Liên toàn thân càng là không được tự nhiên, hạng người lương thiện . . . Vì cứu ngươi đồ nhi một người, Tần Hiên thế nhưng là giết lục đại Tông Sư, vậy cũng là lương thiện sao? Mạc Thanh Liên im lặng mắt nhìn cái này cười híp mắt lão hòa thượng.

Tần Hiên ngẩng đầu, mắt nhìn Không Văn, "Ta là tới tìm Tiêu Vũ."

"Tiêu Vũ . . . Cũng không tại Phổ La Tự, mà là mang theo lão nạp hai vị sư chất đi phương nam Tiêu gia." Lão nạp chậm rãi nói.

"Quả là thế!" Tần Hiên thở dài một tiếng, hắn không có cảm giác được Tiêu Vũ khí tức, cho nên đối với Tiêu Vũ không có ở trong chùa đã có đoán trước, hắn đứng dậy liền đi ra ngoài phòng, "Đã như vậy, cáo từ!"

"Thí chủ xin dừng bước!" Lão tăng vội vàng kêu.

"Có việc?" Tần Hiên quay đầu.

"Thí chủ tất nhiên đến cũng đến rồi, không ngại cùng lão nạp nói một chút như thế nào?" Không Văn đôi mắt nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên vị lão tăng này, vài giây đồng hồ về sau, cười nhạt nói: "Tốt, cái kia ta liền cùng ngươi nói một chút!"

Không Văn vừa muốn cười, chỉ nghe thấy Tần Hiên thanh âm lại truyền đến.

"Nhưng, tìm ta nói chuyện, hòa thượng ngươi đến lấy ra chút cái gì làm giá a?"

"Thay mặt . . . Đại giới?" Lão hòa thượng ngây người, giật mình nhìn Tần Hiên.

"Mượn ngươi Phổ La Tự Linh Mạch dùng một lát, mặt khác, ba cây Bồ Đề Hoa!" Tần Hiên cười, cái nụ cười này, để cho vị kia trong nội tâm mấy chục năm chưa từng nổi sóng Phổ La Tự Đại Chư Thiên phật tâm bên trong nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn cười không nói vài giây sau, ngẩng đầu hướng về phía Tần Hiên nói: "Thí chủ đại tài!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.