Chương 178: Trong chùa ngữ

Chương 178: Trong chùa ngữ

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Không Văn, ngồi ở một bên.

Về phần lão hòa thượng này trong miệng thí chủ đại tài, để cho khóe miệng của hắn có chút co lại.

"Lão hòa thượng, ngươi cảm thấy cùng ta đàm luận, không đáng những cái này đại giới sao?" Tần Hiên thanh âm hơi lạnh.

Không Văn liền vội vàng lắc đầu, nói: "Cùng thí chủ nói, thu hoạch đâu chỉ những cái này, rõ ràng là lão nạp nhận thí chủ tình."

Một bên Mạc Thanh Liên kém chút không từng ngụm từng ngụm nước nghẹn chết, trước đó Tần Hiên rõ ràng lừa đảo, lão hòa thượng này tán dương đại tài còn chưa tính. Hiện tại, thế mà còn biết nịnh hót, cái này đặc biệt meo là đắc đạo cao tăng?

Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Cũng được!"

Hắn nhìn qua cái lão hòa thượng này, hai người câu đố đánh cũng quá nhiều, tiếp xuống liền muốn đi thẳng vào vấn đề.

Lão hòa thượng muốn hắn lưu lại nói, dĩ nhiên chính là có việc thỉnh cầu. Mà Tần Hiên đương nhiên sẽ không bạch bạch hỗ trợ, cho nên liền lấy hắn Linh Mạch cùng ba cây Bồ Đề Hoa làm giá.

Nhưng hiện tại xem ra, lão hòa thượng này thỉnh cầu sợ rằng phải so với hắn muốn đại giới muốn khó hơn một chút, sở dĩ lão hòa thượng tự nhận nhận Tần Hiên tình.

Những lời này, là Tần Hiên về sau đối với Mạc Thanh Liên giải thích, Mạc Thanh Liên mới chợt hiểu ra.

Bất quá lúc này, Mạc Thanh Liên thì là hoàn toàn bị hai người câu đố biến thành một cái tiểu mơ hồ.

"Tần thí chủ, ngươi cảm thấy bây giờ Hoa Hạ tình thế như thế nào?" Không Văn cười hỏi.

Tần Hiên lười cùng cái lão hòa thượng này làm trò bí hiểm, nói thẳng: "Nếu ta đoán chừng không sai, cuộc phong ba này về sau, Hoa Hạ võ đạo thực lực hội tổn thất sáu bảy phần mười, Hộ Quốc Phủ tổn thất thảm nhất, chỉ sợ có thể có một hai phần mười thực lực bảo tồn lại cũng không tệ rồi."

"Nhập Hoa Hạ tứ đại thế lực tự nhiên không cần phải nói, giết địch 800 tự tổn 1000, chỉ sợ là lưỡng bại câu thương kết quả."

Không Văn gật đầu, thở dài nói: "Đúng là như thế!"

Hắn mặc dù tại thâm sơn, nhưng từ trong dấu vết đã đoán được tình thế.

"Tần thí chủ, vậy ngươi lại như thế nào đối đãi Hoa Hạ thế gia?" Không Văn hỏi lần nữa.

Nhấc lên Hoa Hạ thế gia, Tần Hiên khóe miệng bốc lên một vòng cười lạnh, "Một đám chỉ biết nhà, không biết quốc ngu xuẩn, có gì có thể nhìn?"

Lời nói này, hắn xem như đem Hoa Hạ tất cả thế gia cùng chửi, ở trong đó, không thiếu gia gia hắn ở tại Tần gia, ngay cả Mạc Thanh Liên nghe đều có chút cảm giác khó chịu.

Nhưng lại không thể không thừa nhận, Tần Hiên thực sự nói thật.

Bây giờ Hoa Hạ Tông Sư càng có 300, trong đó, Hộ Quốc Phủ Chấp Kiếm Sử ước chừng trăm người, còn lại Tông Sư đều là tại các đại thế gia bên trong, nhưng bây giờ đâu? Xuất hiện ở Hoa Hạ các nơi Tông Sư, có mấy người là các đại thế gia tồn tại? Chết đi những tông sư kia, lại có mấy người là các đại thế gia Tông Sư?

Nhưng lại Hộ Quốc Phủ, gần trăm Chấp Kiếm Sử, thế mà chết rồi bảy tám phần mười, những cái kia bị quân đội thu nạp trong thi thể, bảy tám chục bộ thi thể cũng là Hộ Quốc Phủ.

"Chỉ biết nhà, không biết quốc, thí chủ nói nói trúng tim đen a!" Không Văn thở dài, đầy mặt từ bi, "Thế gia chi hoạn, đây là Hoa Hạ từ xưa lưu lại mầm tai hoạ, gia quốc thiên hạ, nhà tại quốc trước, những thế gia này chỉ là gia tộc lợi ích, nhưng từ không vì nước nhà mà cân nhắc."

Nói về thế gia, Không Văn cũng là mặt mày bất đắc dĩ.

"Nếu là hải ngoại Tông Sư nhập Hoa Hạ lúc, Hoa Hạ 300 Tông Sư ra hết, chỗ nào có thể tạo thành cục diện hôm nay." Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi không phải tới tìm ta nói thế gia a?"

"Tự nhiên không phải!" Không Văn nói: "Thế gia như thế, cũng không phải là lực lượng một người có khả năng cải biến. Thế gia về sau, ta muốn hỏi thí chủ, ngươi có biết Hải Thanh vì sao sẽ đột nhiên hưng sư động chúng như vậy, rõ ràng là được cá chết lưới rách sự tình."

Tần Hiên nhíu mày, không biết lão hòa thượng này trong hồ lô muốn làm cái gì.

"Ta nghe nghe vị kia Thanh chủ chỉ sợ là Địa Tiên vô vọng, sở dĩ liều mình đánh cược một lần, đến Hoa Hạ báo thù." Tần Hiên nói.

Chuyện cụ thể, hắn cũng không hiểu rõ lắm, cũng không có hứng thú này.

"Sở dĩ, một trận chiến này, Hoa Hạ không thể tránh né." Lão hòa thượng có chút cúi đầu, thở dài một tiếng, "Hoa Hạ huyết đã lưu được quá nhiều."

"Sở dĩ?"

"Sở dĩ, lão nạp hi vọng thí chủ có thể vào ta Phổ La Tự." Không Văn ngẩng đầu, một đôi trầm ổn trong đôi mắt, kiên định lạ thường.

"Ngươi để cho Tần Hiên xuất gia làm hòa thượng?"

Tần Hiên còn chưa nói chuyện, Mạc Thanh Liên liền không nhịn được quát to lên.

Không Văn giống như cười mà không phải cười nhìn thoáng qua Mạc Thanh Liên, "Nữ thí chủ không cần kinh hoảng, không phải xuất gia làm hòa thượng, chỉ là tạm thời gia nhập ta Phổ La Tự."

Tần Hiên cau mày, hắn nhìn chăm chú lên Không Văn, không hề bận tâm trong con ngươi rốt cục nổi lên gợn sóng.

Tốt

Tần Hiên đáp ứng, hắn không có hỏi lại cái khác.

Không Văn cười, hắn gật đầu nói, "Tự sau có bảy cây Bồ Đề Hoa, đều là Phổ La Tự mỗi một vị Đại Chư Thiên lưu lại dưới, thí chủ đều có thể hái."

Tần Hiên gật đầu, chậm rãi đứng dậy, khẽ thở dài: "Tốt!"

Hắn nhìn thật sâu một chút cái này vị cười híp mắt lão hòa thượng, khẽ lắc đầu, quay người cùng Mạc Thanh Liên đi ra phòng.

Trí Ngữ còn tại sơn môn chỗ ngây ngốc đứng đấy, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn một cái mây trên trời sương mù, trong mắt không biết thích buồn.

Một bên Mạc Thanh Liên do dự rất nhiều, sau đó nhìn về phía Tần Hiên nói: "Tần Hiên, ngươi không phải thật sự dự định gia nhập Phổ La Tự, làm hòa thượng a?"

Mạc Thanh Liên mười điểm khẩn trương, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

"Gia nhập không gia nhập, lại khác nhau ở chỗ nào?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh sâu xa, nói: "Trên đời này, còn có người phật tâm như thế, Hoa Hạ may mắn."

"A?" Mạc Thanh Liên khẽ giật mình.

Tần Hiên hướng đi một tòa này tòa nhà nhà gỗ về sau, nghĩ đi xem một cái cái kia bảy cây Bồ Đề Hoa.

"Đáng tiếc!" Tần Hiên than nhẹ, hắn biết rõ, Phổ La Tự muốn động thủ.

Không Văn trước xách Hoa Hạ, là lo lắng Hoa Hạ, sau xách thế gia, là bi ai, lại để cho hắn gia nhập Phổ La Tự, là muốn cho hắn tại Phổ La Tự nguy nan thời khắc đến đỡ một cái.

Hoa Hạ khó xử, thế gia vô vi, Phổ La Tự như lại bất động, chỉ sợ Hoa Hạ võ đạo giới nguy rồi.

Sở dĩ, lần này Phổ La Tự mười chín vị cao tăng hội ra hết. Mà cái này mười chín vị cao tăng tại trong trận chiến đấu này chưa chắc có thể còn sống sót, sở dĩ Không Văn đang đợi, các loại một cái có thể vì Phổ La Tự kéo dài truyền thừa người.

Giờ phút này, Phổ La Tự tại Hoa Hạ vì phật môn thánh địa, một khi Phổ La Tự bên trong cao thủ không có mấy, vậy cái này phật môn thánh địa truyền thừa, chính là Hoa Hạ tất cả thế gia ngấp nghé đồ vật, thậm chí hải ngoại phật đạo truyền thừa cũng sẽ tranh đoạt.

Tần Hiên thở dài, hắn có thể đủ cảm thụ Không Văn bất đắc dĩ.

"Đi thôi, nửa tháng sau đó, ta hội lưu tại nơi này tu luyện!" Tần Hiên thản nhiên nói, hướng đi phía sau núi.

Tại Tần Hiên thân ảnh biến mất thời điểm, Không Văn cũng chậm rãi từ trong nhà đi ra.

Hắn nhìn thoáng qua chung quanh cũ nát một tòa tòa nhà phòng, lắc đầu cười.

"Trí Ngữ!" Không Văn uống đến, đem cái kia còn tại trong ngượng ngùng Trí Ngữ tỉnh lại.

"Sư phụ!" Trí Ngữ đầy mặt xấu hổ, còn giãy dụa tại Phật là cái gì thiện ngữ bên trong.

"Cũng được." Không Văn tướng mạo trang nghiêm, thản nhiên nói: "Tại Tần thí chủ trong mắt, Phật bất quá là người, sở dĩ, Tần thí chủ nói Phật sẽ sợ, có thất tình lục dục. Tại vi sư trong lòng, Phật tức trí tuệ, sở dĩ, vi sư cho rằng Phật không gì làm không được."

"Thế gian vạn tượng, mỗi một người trong lòng Phật đều có khác biệt, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, trong lòng ngươi, Phật kết quả thế nào?" Không Văn cười, hắn đi đến sơn môn phía trước, nhìn qua một chút cái kia xâm nhập đại địa mười tấc Phục Ma Trượng, dưới chân có chút đạp mạnh, cái kia Phổ La Tự tông sư cảnh tất cả cao tăng đều không thể rút ra Phục Ma Trượng phá đất mà lên.

"Trí Ngữ, đưa ngươi sư huynh đệ đám người đều là gọi a!" Không Văn thản nhiên nói, già nua thân thể tựa như núi cao đứng ở trước núi.

"Là!" Trí Ngữ gật đầu, đem trong phòng bất động như sơn sư huynh đệ môn toàn bộ tỉnh lại.

Sau đó, một nhóm mười lăm người liền hướng ngoài núi đi đến.

Sau một ngày, Hoa Hạ bên trong ầm vang truyền ra một tin tức, Phổ La Tự mười lăm vị thần tăng đều xuất hiện, đi về phía đông liêu biên chi địa, trên đường đi, gặp hai mươi ba vị hải ngoại cường giả, đều bị hàng phục.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.