Chương 179: Nửa tháng

Chương 179: Nửa tháng

Tây Nam chi địa, hồ nước trong trẻo.

Gió nhẹ lướt qua, lướt qua hồ trung tâm mấy cái trên thuyền nhỏ.

Tại hồ nước một bên, ngày thường vết chân hiếm thấy sơn thủy giao tiếp ở giữa, không ít thân ảnh tụ tập ở một nơi, vẻ mặt nghiêm túc.

Lâm Diệp có chút rung động, đón liệt nhật.

"Lão yêu, không nghĩ tới ngươi thực thành tông sư, thực sự là thật đáng mừng!" Một lão giả đứng ở nhánh cây, chừng trăm cân nặng thân thể, dưới chân nhánh cây nhưng ngay cả uốn lượn đều chưa từng có, phảng phất giẫm ở trên nhánh cây này là một mảnh không khí.

"Liệt Không Đao, ngươi ít đến keo kiệt, chẳng phải so lão tử sớm bước vào Tông Sư cái ba năm năm sao? Thần khí cái gì?" Vừa mới chạy đến một vị tóc xám trắng, dung mạo lại chỉ trung niên có mày rậm hán tử tức giận nói.

Ở đây ước chừng có cái mười một mười hai người, tụ tập ở nơi này bên hồ nước duyên. Nếu có Hoa Hạ võ giả ở đây, tất nhiên vì mười điểm rung động, bởi vì cái này mười một mười hai người có thể đều là Tông Sư, vừa mới nói chuyện cái kia trên cành lão giả cùng mới đến tóc xám trung niên chính là mấy năm gần đây bước vào tông sư yêu quyền Lý Trung Hạc cùng Liệt Không Đao Mã Thượng Phi.

Chung quanh lão giả nhìn hai người một chút, lộ ra nụ cười, hiển nhiên, bọn họ đều là quen biết.

Ở trong đó, một tên thanh y lão đầu còng lưng đứng ở một chỗ mặt đá bên trên, cười nhạt nói: "Không sai biệt lắm, người cũng đến đông đủ a."

"Trừ bỏ Lữ gia cùng Đào gia, hầu như đều đến!" Có người ở bên cạnh lạnh rên một tiếng nói, trong lời nói đều là đối với Lữ gia cùng Đào gia bất mãn.

"Lần này vốn là tự nguyện, Lữ gia cùng Đào gia không muốn tham dự, bảo toàn bản thân, cũng không sai." Thanh y lão đầu lắc đầu cười một tiếng, lòng dạ để cho người chung quanh thở dài.

"Lôi lão đại đức, không giống như là một ít người." Lý Trung Hạc khẽ cười nói.

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở cái này vị Lôi lão trên người, thân làm thành Tông Sư 40 năm có thừa, đại thành 10 năm lôi rống Lôi Thiên Đức, bọn họ trong đó đại đa số đều chỉ có thể gọi là võ đạo hậu bối, đối với cái này vị trí tại Tây Nam chi địa đức cao vọng trọng lão nhân càng là trong lòng còn có tôn kính.

"Bớt nịnh hót!" Lôi Thiên Đức cười nói, "Tiểu tử ngươi lúc nào miệng như vậy Hoa Hoa?"

Lý Trung Hạc cũng không xấu hổ, đạm nhiên xử chi.

Này một đám nhỏ tuổi nhất đều có hơn năm mươi đám lão già này tập hợp một chỗ, cười cười nói nói, mấy câu về sau, Lôi Thiên Đức bỗng nhiên ho nhẹ một tiếng, khiến cho cười nói tin tức toàn bộ yên lặng.

"Lần này ta tụ tập các ngươi đến đây, so sánh nhân quả nguyên do, các vị đều biết a." Lôi Thiên Đức thu nụ cười lại, khuôn mặt ngưng trọng, "Hải ngoại hai mươi ba vị Tiên Thiên, cùng Hộ Quốc Phủ thất đại Hộ Quốc Tướng, cùng Hoa Hạ các nơi mười hai vị Tiên Thiên đã tại liêu biên chi địa giằng co nửa tháng."

"Bây giờ Hoa Hạ, Tông Sư tổn thương gần hai trăm, hải ngoại hai trăm Tông Sư, còn lại không đến năm mươi người, trận chiến tranh này, cơ hồ tổn hại rơi ta Hoa Hạ một nửa Tông Sư, có thể nói là càng ngày càng nghiêm trọng." Lôi Thiên Đức mỗi một câu nói, ở đây tông sư thần sắc đều ngưng trọng một phần.

Nửa tháng đến, trận chiến mở màn phong hỏa về sau, những cái kia hải ngoại cường giả ẩn vào Hoa Hạ các nơi, không có phía trước Trương Dương bạo ngược, nhưng là bởi vì như thế, Hoa Hạ Tông Sư ngược lại tổn thương càng nghiêm trọng hơn.

Những cái kia hải ngoại cường giả, không chỗ nào không cần chi cực, vây giết, bẫy rập, hạ độc thủ đoạn ác liệt trình độ, để cho vô số Hoa Hạ võ giả oán giận vạn phần, đồng thời, cũng người người cảm thấy bất an.

Thậm chí những thế gia kia Tông Sư, ở nơi này nửa tháng đều tổn thương vượt qua 50 vị, nguyên bản những cái kia xem náo nhiệt thế gia, giờ phút này bị bức phải không thể không ra tay, bằng không mà nói, liêu biên chi địa chỉ sợ cũng xuất hiện không thể mười chín vị Tiên Thiên.

Nửa tháng thời gian, hải ngoại xuất hiện cùng giằng co Tiên Thiên cường giả cũng biến thành càng nhiều, từ mười lăm vị biến thành hai mươi ba vị, cái này còn không bao gồm giấu ở chung quanh xem náo nhiệt Tiên Thiên cường giả.

Nhưng lại gần nhất trong khoảng thời gian này, những cái kia hải ngoại cường giả yên tĩnh rất nhiều, nhưng lại những cái kia mượn đủ loại nguyên do tiến vào Hoa Hạ thế giới các quốc gia thiên kiêu, ngược lại mười điểm sinh động, các đại thế gia thiên kiêu mỗi một ngày đều cơ hồ nhận không thua tam phong thư khiêu chiến, khiến cho rất nhiều thế gia sứt đầu mẻ trán.

Nhưng rất nhiều người đều biết, xâm nhập hải ngoại những cái kia tứ đại thế lực Tông Sư càng bình tĩnh, liền chứng minh liêu biên chi địa giằng co càng thêm nguy hiểm, vị kia đã có tư cách bước vào trong truyền thuyết Địa Tiên Cảnh giới lớn Thanh chủ xuất hiện thời gian đã áp gần.

"Lôi lão, ngài tại Tây Nam đức cao vọng trọng, mấy chục năm qua, đối với ta Tây Nam thế gia đều có không nhỏ tình cảm. Lần này, Lôi lão như thế nào phân phó, ta Lý Trung Hạc ổn thỏa nghĩa bất dung từ!" Yêu quyền Lý Trung Hạc mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu.

Lôi Thiên Đức gật đầu, cho dù là hiện đại, vẫn như cũ còn có cổ đại mọi người Giang Hồ phong phạm, nói: "Đa tạ chư vị, lần này ta tụ tập các vị đến đây, cũng là bởi vì một kiện đại sự."

Hắn lông mi bên trong hiện lên lo nghĩ, "Các ngươi đều biết, ta cùng với Hộ Quốc Phủ mấy vị Hộ Quốc Tướng ít nhiều có chút giao tình, hôm qua, Chân Võ Thiên Quân tiền bối gọi điện thoại đến rồi, nói gần nhất biến mất ở Hoa Hạ những cái kia hải ngoại cường giả, khoảng chừng hai mươi vị, đã tiến nhập Tây Nam."

"Cái gì?" Lời nói vừa dứt, mọi người tại đây không không sắc mặt đột biến.

Mà giờ khắc này, trong tràng mấy người bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, quay đầu hướng nơi xa đột nhiên quát lớn.

"Người nào tại đó lén lén lút lút?" Bọn họ mắt sáng như đuốc, thân thể căng cứng đến cực hạn, thể nội nội lực đã lan tràn đến toàn thân mỗi một chỗ.

Những người còn lại cũng nhao nhao kinh hãi, vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy, tại gần như không đường trong núi, có mơ hồ tiếng bước chân cùng thảo đoạn thanh âm, rất rõ ràng, núi xa xa bên trong có hai người.

Tại mười hai vị cường giả nhìn soi mói, hai bóng người khoan thai như thường đẩy ra rồi nhánh cây.

"Lén lén lút lút?" Thanh âm nhàn nhạt không nhanh không chậm vang lên, "Ngươi con mắt nào nhìn thấy, ta là lén lén lút lút?"

Một nam một nữ, nam tử dáng người thon dài, ước chừng có 1m76 thân cao, ngũ quan cân xứng, một chút phía dưới nhìn như bình thường, nhưng nhìn lần thứ hai, lại khá là có chút cảm giác kinh diễm, nhất là cặp kia thâm thúy như bầu trời đêm, bình tĩnh không lay động đôi mắt.

Nữ tử dung mạo đẹp đẽ, nhìn như có chừng hai mươi niên kỷ, lãnh diễm khí chất rất có mọi người thiên kim cảm giác, bất quá ở trong núi này, trong quần áo khó tránh khỏi dính chút hạt sương, sở dĩ đám người liếc mắt liền nhìn ra, nữ tử này thực lực không cao, nên còn chưa nhập Tông Sư.

"Các ngươi là ai?" Mặt đối với thanh niên không chút khách khí lời nói, ở đây Tông Sư đều là nhíu mày.

Thanh niên không có để ý tới bọn hắn, ánh mắt quét qua, tại Lôi Thiên Đức trên thân rơi xuống, "Ngươi chính là Lôi Thiên Đức? Ninh Tử Dương nên nói cho ngươi tin tức a?"

Lôi Thiên Đức khẽ giật mình, ở nơi này hai người đến thời điểm, hắn trong mơ hồ thì có một loại cảm giác, đối phương chính là Chân Võ Thiên Quân phái tới viện trợ người, nhưng đối phương niên kỷ xác thực thật sự là quá trẻ tuổi, đến mức để cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tin được.

"Ngươi . . . Chính là Chân Võ Thiên Quân nói tới Tần Trường Thanh?" Lôi Thiên Đức không hổ là sống gần trăm năm, tâm thần lập tức trấn định lại, bất quá, trong mắt của hắn lại hiện lên vẻ thất vọng.

Tần Hiên ánh mắt như nước, thân ở cái này Thanh Sơn bên trong, nhìn qua nơi xa xuyên thấu qua cành lá có thể nhìn đến hồ nước.

Về phần cái này mười hai vị Tông Sư, ở trước mặt hắn như không có gì, còn không bằng cái này phong cảnh.

"Là ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.