Chương 180: Khinh thị

Chương 180: Khinh thị

Người tới tự nhiên là Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên, hai người vốn là tại Phổ La Tự bên trong tu luyện, lại bị Ninh Tử Dương đột nhiên gọi tới hỗ trợ.

Tần Hiên bản ý cũng không muốn đến, dù sao Phổ La Tự bên trong Thượng Phẩm Linh Mạch cũng khá, nửa tháng thời gian để cho tu vi của hắn hơi có tiến cảnh. Nhưng ở Ninh Tử Dương cho phép lấy lợi lớn, lại thêm hắn Lưu Tấn Vũ cùng Bắc phương Quân gia đại chiến kỳ hạn gần, may mà liền đến xem thử.

Tần Hiên từ trong hồ nước thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng thở dài.

"Đỉnh cấp linh mạch dụ hoặc, Hộ Quốc Phủ nhưng lại bỏ hết cả tiền vốn."

Giờ phút này, Lôi Thiên Đức ho nhẹ một tiếng, hướng về phía chúng nhân nói: "Các vị không cần khẩn trương, hai vị này là Chân Võ Thiên Quân tiền bối phái tới viện trợ chúng ta Tây Nam."

"Viện trợ?"

"Bằng hắn?"

Trong lúc nhất thời, ở đây cường giả sắc mặt cũng là khẽ biến, trong đó mấy người trong mắt nghi hoặc.

Bọn họ đều là Tông Sư, đối với mình nhãn lực vẫn là rất có tự tin. Bọn họ nhìn ra được, Tần Hiên cũng không phải là bởi vì tu luyện phản lão hoàn đồng bí thuật, mà là thực chỉ có còn trẻ như vậy.

Nhìn tuổi tác, chỉ sợ còn chưa hẳn có thể có 20 tuổi a?

Trẻ tuổi như vậy mao đầu tiểu tử, tới lại có thể giúp được việc dạng gì bận bịu?

Trong đó có người bất mãn hừ một tiếng, Hộ Quốc Phủ cùng các đại thế gia bởi vì lợi ích sự tình ít nhiều đều có chút mâu thuẫn, cho dù để cho hai người này đến là vị kia Chân Võ Thiên Quân, đây không chắc cũng quá mức khi nhục Tây Nam rồi ah?

Lôi Thiên Đức trong lòng cũng là thật sâu thở dài, hắn tự nhiên biết rõ mọi người tại đây bất mãn trong lòng. Lúc đầu, hắn đối với Chân Võ Thiên Quân phái tới viện thủ còn có chút chờ mong, hiện tại . . . Lôi Thiên Đức trong bóng tối lắc đầu.

Hắn cũng không biết thân phận của Tần Hiên, Ninh Tử Dương gọi cho điện thoại của hắn cũng chỉ là nói sẽ có một cái tên là Tần Trường Thanh người đến giúp hắn, chưa hề nói cái khác.

Đối với những tông sư này khinh thị, Tần Hiên đương nhiên sẽ không có nửa điểm để ý, nhưng lại Mạc Thanh Liên hơi có khó chịu.

"Khó trách Tần Hiên sẽ nói các ngươi là một đám ngu xuẩn!" Mạc Thanh Liên bĩu môi, những thế gia này Tông Sư bình thường cũng là cao cao tại thượng, vị nào cũng là quyền thế ngập trời đại lão.

Nhất thời quyền thế cũng đủ để mê người mắt, huống chi, đám này ở gia tộc cao vị bên trong ngốc mười mấy năm người.

Thế gian này, có thể có mấy người như gia gia của nàng Mạc Tranh Phong như vậy.

Mạc Thanh Liên nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng thế mà dâng lên một cỗ tự ngạo, dư quang nhìn Tần Hiên một chút, lãnh diễm thần sắc bên trên nhiều hơn mấy phần nhu hòa ý cười.

"Đoán chừng có thể lễ ngộ Tần Hiên, là gia gia cả đời này lớn nhất kiêu ngạo a!"

. . .

"Tần . . . Tiểu hữu thỉnh tùy ý." Lôi Thiên Đức ra dáng đối với Tần Hiên nói, sau đó quay về chính đề.

"Cái này hai mươi vị Tông Sư, lão hủ biết đến cũng không phải rất nhiều, Chân Võ Thiên Quân tiền bối chỉ là nói cho trong đó mấy người danh tự." Lôi Thiên Đức sắc mặt ngưng trọng vạn phần, gằn từng chữ một: "Huyết tu sĩ Rhodes, Hắc Vu Sư Noah, Nam Cao Trịnh gia Trịnh Thiên Tá!"

Ba cái tên này vừa ra, trong chốc lát, trừ bỏ Tần Hiên hai người bên ngoài sắc mặt của mọi người cũng không khỏi đột biến.

Lý Trung Hạc trước hết nhất kịp phản ứng, quá sợ hãi, "Lôi lão, ngài xác định?"

Mã Thượng Phi sắc mặt cũng âm trầm vô cùng, bên hông treo mang vỏ (kiếm, đao) bảo đao có chút lung lay, "Lôi lão, nếu thật sự là như thế, mười bảy vị Tông Sư, lại thêm ba vị này hải ngoại hung danh hiển hách kinh khủng tồn tại, ta Tây Nam chỉ sợ nguy rồi."

Tất cả mọi người phảng phất lửa cháy đến nơi, loại này lo nghĩ cùng cấp bách, thậm chí để bọn hắn không có cách nào che giấu.

Toàn bộ Tây Nam, Tông Sư cũng bất quá hơn mười người mà thôi, dù là tất cả Tông Sư toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, đều chỉ sợ chưa chắc có hai mươi người, huống chi, Lôi Thiên Đức trong miệng cái kia ba tên hung thần, đó cũng đều là hải ngoại từng giết qua các quốc gia cường giả tồn tại, cũng là Tông Sư đại thành.

Trong mọi người ở đây, chỉ có Lôi Thiên Đức có thể cùng hắn tranh phong, nhưng đối phương thế nhưng là khoảng chừng ba người a!

Lôi Thiên Đức trong lòng sầu lo đương nhiên sẽ không so khác ít người, hắn trầm giọng nói: "Các vị trước đừng hoảng hốt loạn, coi như đối phương thế lớn, ta đã hướng chung quanh các tỉnh lão hữu cầu viện, nghĩ đến, nên còn sẽ có mấy người bạn cũ chạy đến trợ giúp."

Vừa nói, Lôi Thiên Đức nhịn không được nhìn thần du thiên ngoại Tần Hiên một dạng.

Hắn vốn cho rằng có thể khiến cho Ninh Tử Dương tự mình đến viện trợ cường giả, chí ít cũng là Đại Thành Tông Sư, ai có thể nghĩ tới, đến lại là trẻ tuổi như vậy một cái mao đầu tiểu tử.

Coi như cái này Tần Trường Thanh thật có tông sư thực lực, cái kia thì có thể làm gì? Một cái Tông Sư . . . Thật sự không thay đổi được cái gì kết quả, huống chi, người tông sư này trẻ tuổi như vậy, kinh nghiệm chiến đấu, nội lực nội tình các phương diện chỉ sợ đều muốn giảm một chút, còn không bằng ở đây tùy ý một người.

Lôi Thiên Đức càng sầu, bất quá hắn bây giờ có thể làm, chỉ sợ cũng chỉ có ổn định quân tâm.

Chung quanh trở nên yên lặng, sắc mặt của mọi người đều âm trầm tới cực điểm.

Mã Thượng Phi đánh vỡ yên lặng, cười khổ nói: "Ai, ta Tây Nam chi địa tại Hoa Hạ bát phương cương vực bên trong thực lực vốn là đếm ngược, trừ bỏ cái kia không từng có tông sư Lâm Hải, là thuộc chúng ta Tây Nam yếu nhất, hết lần này tới lần khác còn bị này tai vạ bất ngờ."

Những người còn lại trong lòng cũng là đắng chát, một người trong đó nói: "Lâm Hải cũng coi là nhất may mắn, bởi vì không có Tông Sư, sở dĩ lần này phân tranh bên trong nhận lấy gợn sóng ngược lại nhẹ nhất. Lại thêm, Chân Võ Thiên Quân trước đó còn tại Lâm Hải trấn thủ một tuần nhiều thời giờ, ai . . ."

Nhìn thấy đám này sầu mi khổ kiểm đám gia hỏa, Lôi Thiên Đức cũng hơi trầm mặc, vừa muốn mở miệng, liền bị thanh âm lạnh lùng cắt ngang.

"Lâm Hải thế nào? Ninh tiền bối tại Lâm Hải là vì chống cự hai vị bá tước, mặt khác, bây giờ Lâm Hải thế nhưng là ra một vị phong thủy đại sư cùng võ đạo Tông Sư, còn có một kiếm trảm sáu tông sư Tần đại sư, làm sao lại yếu nhất?"

Mạc Thanh Liên rốt cục nhịn không được bất mãn trong lòng, mở miệng nói ra.

Từ nàng cùng Tần Hiên xuất hiện, đám này có thể xưng ngu xuẩn lão đầu tử liền không có sắc mặt tốt, khuôn mặt khinh thị, bây giờ lại khinh nhục Lâm Hải, quê hương của nàng, Mạc Thanh Liên có thể nhịn đến bây giờ, đây còn là bởi vì Tần Hiên quan hệ.

"Hừ, nha đầu, Lâm Hải đích thật là ra Trần Phù Vân cùng Mạc Tranh Phong, Hoa Hạ bát phương cương vực bên trong, trừ bỏ Lâm Hải, coi như chúng ta yếu nhất Tây Nam cũng có 18 vị Tông Sư tọa trấn, còn không phải yếu nhất sao?" Có lão giả bất mãn nói.

"Hỏa khí đừng lớn như vậy, hù đến người ta nha đầu." Yêu quyền Lý Trung Hạc mở miệng nói, nhịn không được cười lên, "Lâm Hải là Hoa Hạ công nhận yếu nhất, nha đầu nhà ngươi trưởng bối không có nói cho ngươi biết sao?"

"Mặc dù trong khoảng thời gian này Lâm Hải làm ra không ít tiếng vang, nhưng đây là sự thật, mặt khác, trong miệng ngươi cái vị kia Tần đại sư một kiếm trảm sáu tông sư ta tạm thời tin tưởng. Nhưng nửa tháng này, trong miệng ngươi cái kia Tần đại sư tựa hồ không có nửa điểm tung tích, chỉ sợ là bởi vì một kiếm kia thi triển bí pháp, không thể không nghỉ ngơi lấy lại sức."

Lý Trung Hạc ngữ khí ôn hòa, từng cái từng cái có thứ tự, trong lúc nhất thời ngược lại để Mạc Thanh Liên có chút ngậm miệng im ắng.

Nàng ngược lại là muốn nói một câu, sự thật cũng không phải là như thế, Tần Hiên bất quá là tại Phổ La Tự bên trong tu luyện, nhưng lời này nàng là không có cách nào nói, dù sao Tần Hiên còn ở bên cạnh.

Bất quá đi qua Mạc Thanh Liên ngắt lời, trầm mặc không lời bầu không khí nhưng lại bị đánh vỡ.

Lôi Thiên Đức mở miệng nói: "Lần này Tây Nam xác thực nguy cấp, bất quá, các vị sau lưng phần lớn cũng là thế gia, tránh cũng không thể tránh, chẳng lẽ các ngươi còn muốn cả tộc dời xa hay sao?"

Đám người khẽ gật đầu, chính vì vậy, bọn họ mới lo lắng, như thân không lo lắng, làm gì biết rõ Tây Nam nguy hiểm, còn phải ở lại chỗ này.

"Tất nhiên tránh cũng không thể tránh, các vị cảm thấy nên như thế nào?"

Lý Trung Hạc thân thể chấn động, trong mắt tinh quang hiện lên, "Tất nhiên tránh cũng không thể tránh, vậy liền một trận chiến thôi! Lão tử cũng không tin, cái kia hải ngoại người có ba đầu sáu tay?"

"Không sai, chúng ta cũng không phải dễ làm nhục!" Có một người phụ họa nói.

Tất nhiên không cách nào tránh né, chỉ có một trận chiến, trong lòng bọn họ ngược lại rộng đến rất nhiều.

Vào thời khắc này, Tần Hiên lông mi khẽ nhúc nhích, quay đầu nhìn về phía hồ nước, chóp mũi ngửi được nhàn nhạt mùi máu tươi.

"Đi thôi, chúng ta trước trở về gia tộc khuyên bảo một lần tộc nhân, sau đó hợp lực đối kháng những cái kia hải ngoại đám gia hỏa!" Một người trong đó nói ra.

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, chỉ có Tần Hiên nhìn qua những cái này còn tại ủng hộ sĩ khí các Đại Tông Sư môn, khẽ lắc đầu.

"Chỉ sợ, các ngươi muốn đi cũng không kịp."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.