Chương 181: Vây quanh

Chương 181: Vây quanh

Cũng liền mấy giây, cái này mười hai tên Tông Sư toàn bộ đều kịp phản ứng, thần sắc đột biến.

Trên mặt hồ, thuyền nhỏ xẹt qua gợn sóng, thuyền nhỏ phá mặt hồ mà đi, mấy cái màu tóc khác biệt con ngươi dị sắc người ngoại quốc tại thuyền nhỏ bên trên ngậm lấy lạnh lùng nụ cười.

Giữa rừng núi, có phi điểu bay lên không, cành lá tuôn rơi vang lên, mấy đạo tiếng xé gió truyền vào trong tai mọi người.

Ở đây đều là cường giả, lúc này phân biệt ra được chung quanh bốn phương tám hướng tiếng vang, ở trong lòng kinh hãi đồng thời, cũng ở đây từng cái đếm kỹ.

"Mười tám người!" Một lão giả hoảng sợ nghẹn ngào, trong mắt thậm chí có kinh khủng lan tràn.

18 vị xa lạ cường giả, không cần suy nghĩ nhiều, đám người trong lòng đều biết, chỉ sợ . . . Chỉ có những cái kia hải ngoại cường giả.

Lôi Thiên Đức trái tim càng là bất tranh khí nhảy lên, cho dù hắn sống nhanh trăm năm, mặt đối với từ lúc chào đời tới nay lớn nhất nguy cơ, cả người phảng phất là vài thập niên trước, mới ra đời mặt đối với cường địch cảm giác nguy cơ để cho con ngươi của hắn không ngừng co rút lại.

"Tập hợp một chỗ, cẩn thận đánh lén!" Lôi Thiên Đức hét lớn, đem kinh hãi đến cực điểm đám người tỉnh lại.

Trong chốc lát, mười hai người tập hợp một chỗ, lẫn nhau chỗ tựa lưng, mặt hướng cái kia bốn phương tám hướng.

"Tần tiểu hữu, ngươi cũng sắp tới đến!" Lôi Thiên Đức dư quang dư quang nhìn thấy Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên vẫn như cũ thờ ơ, không khỏi uống đến.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với Lôi Thiên Đức lời nói trí nhược không nghe thấy.

Hắn lẳng lặng đứng tại chỗ, khóe miệng chau lên.

"Hai mươi mốt người, khó trách Ninh Tử Dương sẽ để cho ta xuất thủ viện trợ!" Tần Hiên trong lòng hiện ra chung quanh những cái kia hải ngoại cường giả phương vị, cảm giác của hắn so với những cái này Tây Nam võ đạo Tông Sư mạnh hơn không biết bao nhiêu, thậm chí đã sớm giấu ở trong núi, như chết vật đồng dạng ẩn núp cái kia ba vị Quân Bảng cường giả cũng không có chạy ra phạm vi cảm nhận của hắn.

"Lần này, đám người kia dĩ nhiên là ôm đem Tây Nam Tông Sư toàn bộ tiêu diệt mục đích mà đến." Tần Hiên đã nhận ra những cái này hải ngoại cường giả dụng tâm hiểm ác.

Bây giờ các nơi thiên kiêu minh bạch những cái này hải ngoại cường giả mục đích về sau, ẩn tàng tung tích ẩn tàng tung tích, bị trọng điểm bảo vệ trọng điểm bảo hộ, đối với còn thừa lại không đến năm mươi người hải ngoại cường giả mà nói, không thể nghi ngờ cũng là một khối xương cứng.

Có thể nói, như còn muốn như trước đó như vậy xuất kỳ bất ý vây giết, cơ hồ là không thể nào.

Án kiện đám người kia lại làm ra sự cố, dự định đem một phương Tông Sư toàn bộ tiêu diệt. Như Tây Nam chi địa Tông Sư đều bị tiêu diệt, một phương này võ đạo tiêu chuẩn có thể nói là hạ xuống tới một cái thấp đủ cho trình độ đáng thương, lần đại kiếp nạn này về sau, lại có Tông Sư đến Tây Nam, làm như ra vào như chốn không người.

Có thể thấy được đám này hải ngoại cường giả dụng tâm hiểm ác, Tần Hiên trong lòng bừng tỉnh, chỉ sợ đây cũng là Lâm Ca độc kế.

Đem còn dư lại hải ngoại cường giả tập hợp một chỗ, đối với Hoa Hạ võ đạo tạo thành lớn nhất bị thương.

Vô luận là săn rồng, vẫn là bây giờ hành động, đều không thể không thừa nhận, những cái này kế sách đều độc vô cùng, một mặt diệt Hoa Hạ hậu bối, lệnh Hoa Hạ võ đạo về sau mấy chục năm lại không thiên kiêu, một mặt vây quét lão bối Tông Sư, khiến cho một phương chi địa lại không che chở.

"Lâm Ca a Lâm Ca, hao tổn tâm cơ cũng không gì hơn cái này thôi." Tần Hiên thần sắc lãnh đạm cười, trong mắt lóe lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

Vào thời khắc này, những cái kia hải ngoại cường giả thân ảnh đã tiếp cận, bỗng nhiên, hai đạo bóng đen từ xuyên qua cành lá, trên không trung xẹt qua đường cong, còn có giọt máu tại diệu dương dưới lóe ra đỏ bừng trong suốt.

Bóng đen rơi xuống, rơi vào trước mọi người, trên bùn đất, có một cái còn tại mặt đất lăn vài vòng.

"Đây là . . ."

Khi mọi người thân thể căng cứng, nhìn qua trên mặt đất cái kia hai cái chết không nhắm mắt, máu còn chưa khô đầu người là, trên mặt lập tức lại không một tia huyết sắc.

"Lữ Chính Hộc, Đào Anh Hà!"

Lôi Thiên Đức ánh mắt đờ đẫn, Lữ gia cùng Đào gia Tông Sư, vốn không có đến, ai có thể nghĩ tới, hai vị Tông Sư, thế mà liền chết như vậy?

"Hoa Hạ có câu cổ ngữ, có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức! Nếu là bạn, chúng ta tự nhiên muốn chuẩn bị lễ vật, không biết Tây Nam các vị, cái này đại lễ như thế nào?"

Tại mọi người ngẩn người bên trong, một đường cứng nhắc, ngữ điệu quái dị tiếng Hoa vang lên.

Đám người đột nhiên quay đầu, nhìn về phía người lên tiếng, một vị người mặc quần áo thể thao lão giả mang theo mỉm cười, đứng trên mặt hồ bên trên, lẳng lặng nhìn qua đám người.

"Trịnh! Thiên! Tá!" Lôi Thiên Đức thanh âm gần như từ trong hàm răng gạt ra.

Trịnh gia đỉnh tiêm cao thủ, tam đại trụ cột một trong, nghe nói trừ bỏ sống hơn trăm năm, trải qua rất nhiều chiến tranh đều chưa từng ngã xuống Trịnh gia lão thái gia bên ngoài, Nam Cao Trịnh gia người mạnh nhất, địa đài cấp đỉnh phong cường giả.

Thậm chí không có ai nghi vấn, Trịnh Thiên Tá có thể có thể cùng Hoa Hạ Tiên Thiên một trận chiến. Mặc dù không thể thắng, nhưng liền xem như Hoa Hạ Tiên Thiên cao thủ muốn giết Trịnh Thiên Tá, cũng là khó càng thêm khó sự tình.

"Ngươi chính là Lôi Thiên Đức đi, nghe đại danh đã lâu, lần đầu gặp mặt, xin nhiều chiếu cố!" Trịnh Thiên Tá mỉm cười, đạp ở trên mặt hồ, rất có Tông Sư phong phạm.

Đám người trong lòng đều là run lên, mà giờ khắc này, từng vị hải ngoại cường giả thân ảnh đã hình thành vây quanh, đem bọn hắn mười hai người toàn bộ vây ở trong đó.

Những cường giả này, có thể ở Hoa Hạ chiến mà không chết, đều cũng không phải những cái kia phổ thông Tông Sư có thể so sánh được. Coi như là một đối một, tất cả mọi người không có mấy phần thắng, huống chi bây giờ là mười tám người vây quét bọn họ mười hai người.

Lúc đầu vừa mới nhấc lên điểm này chiến ý, ở nơi này chút hải ngoại cường giả đến giờ khắc này, tan thành mây khói, còn dư lại chỉ có sợ hãi.

"Lôi lão, chúng ta làm sao bây giờ?" Có lão giả thanh âm run rẩy hỏi.

Lúc này, thực lực mạnh nhất Lôi Thiên Đức thành mọi người người đáng tin cậy.

"Liều chết phá vây, có thể chạy đi một người là một người!" Lôi Thiên Đức dưới một cái quyết định, bắp thịt trên mặt đều đang khẽ run, mặc dù như hắn, đối diện với mấy cái này hải ngoại cường giả, cũng sinh không nổi  nửa điểm chiến ý.

Thậm chí, liền xem như trốn . . . Bọn họ cũng phải trốn ra ngoài mới được.

Tất cả mọi người minh bạch, đám này hải ngoại cường giả là ôm đem bọn hắn toàn diệt mục đích mà đến.

Chỉ là bọn hắn vẫn là trong lòng còn có nghi hoặc, vì sao hai mươi vị hải ngoại cường giả đi tới Tây Nam, bọn họ thế mà không có nửa điểm tin tức, thậm chí . . . Sớm tại đêm qua, bọn họ liền đã phát động gia tộc thế lực, nghiêm tra mỗi một vị người ngoại quốc.

Cái này 18 vị hải ngoại cường giả, giống như giống như là vô thanh vô tức nhô ra một dạng, không có cho bọn họ nửa điểm thời gian chuẩn bị.

Lôi Thiên Đức giờ phút này cũng an định tâm thần, trong bóng tối lấy điện thoại di động ra thông tri những lão hữu kia cùng Hộ Quốc Phủ cầu viện, một bên lại cất cao giọng nói: "Trịnh Thiên Tá, chư vị hải ngoại cường giả, lần này là Hộ Quốc Phủ cùng Hải Thanh chi chiến, cùng ta Hoa Hạ các đại thế gia lúc đầu không có quan hệ gì, các ngươi thật coi muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

Hắn đang kéo dài thời gian, rất nhiều thấp thỏm lo âu lão giả trong đầu lập tức hiện ra ý nghĩ như vậy, đối với Lôi Thiên Đức cũng âm thầm kính nể. Mặt đối với 18 vị hải ngoại cường giả, vẫn như cũ có thể nhanh như vậy trấn định lại, nghĩ kỹ đối sách, so với bọn họ bối rối mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Đứng trên mặt hồ bên trên Trịnh Thiên Tá khoan thai cười một tiếng, "Điều này cùng ta lại có quan hệ gì? Ta chỉ là bị Hải Thanh nhờ vả, đến Hoa Hạ du lịch mà thôi, thuận tiện kiến thức một chút Hoa Hạ võ đạo."

"Chỉ bất quá, một đường đi tới, nhưng lại không thể gặp được ra dáng đối thủ. Lúc đầu ta nghĩ Tây Nam Phổ La Tự danh truyền Hoa Hạ, muốn gặp mặt một lần, ai ngờ lại vồ hụt, Phổ La Tự đông đảo tăng nhân, thế mà toàn bộ đi liêu biên chi địa."

Trịnh Thiên Tá thở dài, tựa hồ có chút tiếc nuối.

Bất quá lời của hắn lại làm cho trong mắt mọi người hiện lên nộ ý, hải ngoại cùng Hoa Hạ chi chiến, tại Trịnh Thiên Tá trong miệng thế mà chỉ là du lịch? Cái này nói bóng gió rõ ràng là đang nói Hoa Hạ không người, khinh nhục Hoa Hạ chi ý rất rõ ràng.

Nhất là Trịnh Thiên Tá đối mặt bọn hắn mười hai vị Tông Sư, lại như không có gì thái độ, để bọn hắn tức giận. Còn lại hải ngoại cường giả lại càng không cần phải nói, vây chung quanh mặc dù không nói một lời, nhưng ánh mắt ấy giống như là một đám thợ săn nhìn qua bất lực phản kháng con mồi.

Lôi Thiên Đức thật sâu thở dài, chậm rãi lên tiếng, "Thật sự không có nửa điểm chỗ giảng hoà?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.