Chương 182: Tây Nam chi chiến

Chương 182: Tây Nam chi chiến

Trịnh Thiên Tá nhịn không được cười lên, "Chỗ giảng hoà? Hổ báo như thế nào cùng dê bò có chỗ giảng hoà. Lôi Thiên Đức, lanh chanh kéo dài thời gian, cũng bất quá là sống lâu vài phút thôi."

Một câu hổ báo cùng dê bò, triệt để chọc giận tất cả lão giả, một người không khỏi quát to: "Trịnh Thiên Tá! Chớ có ỷ thế hiếp người, có năng lực ngươi ta một đối một đánh nhau một trận, ta ngược lại muốn xem xem, thực lực của ngươi có thể cao đi nơi nào!"

Có thể thành Tông Sư, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, tại Trịnh Thiên Tá không che giấu chút nào khinh nhục bên trong, có người lại cũng nhịn không được lửa giận trong lòng.

Trịnh Thiên Tá nụ cười càng thêm nồng nặc, trong mắt khinh miệt cũng càng thêm rõ ràng.

"Như ngươi mong muốn!" Hắn tiếng Hoa rất cứng nhắc, nhưng lại không che giấu chút nào trong giọng nói mỉa mai.

Ngươi

Vị kia lên tiếng ông lão mặc áo đen cũng nhịn không được nữa, đạp chân xuống, thân ảnh bạo bay mà ra.

"Lão Trương!" Lý Trung Hạc thần sắc đột biến, quát to.

Lôi Thiên Đức cũng là nắm đấm nắm chặt, lẩm bẩm nói: "Làm sao lại như vậy không giữ được bình tĩnh đâu!"

Ông lão mặc áo đen đã liền xông ra ngoài, toàn thân nội lực thành cương, mấy bước ở giữa, liền vượt qua khoảng cách mấy chục mét, xông về mặt hồ, chân đạp trên mặt hồ, chân không chìm hồ nước nửa phần, như một đầu hắc sắc mãnh hổ, xông về Trịnh Thiên Tá.

Tím cương khí kim màu đen ngưng tại song quyền ở giữa, ông lão mặc áo đen song quyền bên trên dấy lên giống như hỏa diễm đồng dạng, kinh người nhiệt độ khiến cho không khí chung quanh đều ở vặn vẹo, tại gần sát Trịnh Thiên Tá về sau, áo đen thân thể của ông lão đột nhiên co rụt lại, sau đó giống như lò xo một dạng, thình lình nổ tung.

Song quyền như hướng đấu bò, từ dưới lên trên, nổ bắn mà ra.

Tím cương khí kim màu đen như lửa, trong không khí lưu lại tàn ảnh, như hai đầu màu đen hỏa mãng, tầng tầng không khí bị kinh khủng này cự lực cùng cương khí phá mở, xé rách.

Tông Sư thực lực, hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Lão Trương thế mà một mực tại giấu dốt, hắn . . . Chỉ sợ là muốn bước vào Đại Thành Tông Sư rồi ah?"

Lý Trung Hạc bị ông lão mặc áo đen bỗng nhiên triển lộ thực lực sở kinh ở, lúc đầu không có nửa điểm phần thắng, nhưng Lý Trung Hạc nhưng trong lòng có một tia hi vọng.

Lôi Thiên Đức nhìn càng thêm thấu triệt, hít sâu một hơi.

Ông lão mặc áo đen ở nơi này nguy cơ dưới, đột phá cực hạn, lúc này mới có thể có thực lực như thế. Nhưng . . . Đừng nói là tiếp cận Đại Thành Tông Sư thực lực, coi như là chân chính Đại Thành Tông Sư, có thể thắng Trịnh Thiên Tá sao?

Lôi Thiên Đức trong đôi mắt tinh quang lưu chuyển, cái này vị Nam Cao đỉnh phong địa đài cấp cường giả thực lực hư thực, chỉ sợ một giây ở giữa liền có thể đoán được.

Những người còn lại bị ông lão mặc áo đen đột nhiên bộc phát ra thực lực sở kinh, nhao nhao lộ ra nét mừng.

Nhưng mà, Trịnh Thiên Tá mặt đối với phá không mà đến, khí thế bừng bừng ông lão mặc áo đen, lại cười khinh bỉ.

Tại chỗ bao khỏa tại cương khí bên trong nắm đấm sắp gần sát, không đủ một phần mười giây lập tức, hắn lại động.

Thời gian tại thời khắc này phảng phất trở nên chậm chạp, Trịnh Thiên Tá thân ảnh hướng về phía sau nghiêng, dưới chân như mọc rễ, liền hồ nước đều chưa từng bắt đầu nửa điểm gợn sóng.

Oanh

Ông lão mặc áo đen lúc đầu mặt lộ vẻ cười lạnh, đột nhiên, thần sắc của hắn đột biến, nguyên bản gần ngay trước mắt Trịnh Thiên Tá thế mà trong nháy mắt liền biến mất, hai quả đấm của mình, càng là không giữ lại chút nào đập vào không khí bên trên.

Cương khí nhảy tán, không khí ầm vang nổ tung, hóa thành khí sóng đem hồ nước quét sóng lớn mãnh liệt.

"Châu chấu đá xe!" Tại ông lão mặc áo đen trong tai, truyền đến Trịnh Thiên Tá khinh thường châm chọc Hoa Hạ thành ngữ.

Ông lão mặc áo đen thần sắc đột biến, thể nội nội lực thình lình bộc phát, cả người lại chuyển thế công, khuỷu tay tím đen cương khí như lửa đao, rơi xuống dưới, phảng phất muốn đem thân thể nghiêng lập Trịnh Thiên Tá eo chặt đứt một dạng.

Nhưng hắn song khuỷu tay còn chưa chìm xuống, ông lão mặc áo đen cũng cảm giác được lồng ngực của mình truyền đến chấn động cự lực.

Phảng phất khoang ngực của mình bị một viên sao băng đánh trúng, cỗ này khoảng cách đánh bể ngực của hắn xương, đem hắn trong thân thể nội tạng đều gần như đánh thành trọng thương.

Sau đó, ông lão mặc áo đen tựa hồ nghe được bản thân quần áo phun nứt thanh âm, bên tai sinh phong, cảnh sắc chung quanh thật nhanh rút lui.

"Đây chính là . . . Trịnh Thiên Tá?" Ông lão mặc áo đen trước mắt mơ hồ, khóe miệng máu tươi không ngừng tràn ra, trong đầu lại hiện lên dạng này một cái ý niệm trong đầu.

Hắn thậm chí ngay cả Trịnh Thiên Tá như thế nào ra quyền đều chưa từng phát hiện, đến bây giờ, hắn mới biết được, phẫn nộ của mình là nhiều buồn cười.

Ở xa xa Lôi Thiên Đức đám người, giờ phút này càng là sắc mặt đột biến, thân thể nhịn không được lay động mấy lần.

Trong mắt bọn họ, ông lão mặc áo đen tựa hồ chỉ là trong nháy mắt, liền bại. Làm sao bại, bọn họ bởi vì ông lão mặc áo đen là quay lưng về phía họ, bọn họ đều không có thấy rõ.

Chỉ thấy, trong nháy mắt, ông lão mặc áo đen quần áo liền đã hóa thành đầy trời mảnh vỡ, như đen tuyết, bay xuống trong hồ. Mà ông lão mặc áo đen kia thân thể, càng là trong nháy mắt liền bị đánh bay, giống như đạn, phá mở hồ nước, từ mặt hồ đến bên hồ hơn mười mét khoảng cách, thậm chí đến bên bờ còn đem ba bốn viên đại thụ đụng đứt gãy, mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, hơi thở mong manh ngã xuống trước mặt bọn hắn.

Một màn này, để cho cả phiến thiên địa đều trở nên không hề có một chút thanh âm.

Lý Trung Hạc đám người trong lòng, càng là chỉ để lại lòng tràn đầy sợ hãi, nguyên bản nộ khí, nguyên bản không cam lòng thậm chí chiến ý, một tia không dư thừa.

"Đây chính là Trịnh Thiên Tá, Trịnh gia đỉnh cấp địa đài cấp cường giả."

Tất cả mọi người trong đầu đồng thời toát ra một câu nói như vậy, cho dù là Lôi Thiên Đức cũng là như thế.

Hắn nhìn qua Trịnh Thiên Tá, trong con mắt đã đều là đắng chát cùng đánh bại.

Thân làm Đại Thành Tông Sư, Lôi Thiên Đức ở nơi này giao phong ngắn ngủi bên trong ngộ, bản thân không thể nào là Trịnh Thiên Tá đối thủ.

Cũng may, hắn trước hết nhất kịp phản ứng, thân ảnh như yến, thật nhanh cướp đến ông lão mặc áo đen kia bên người, thận trọng đem hắn mang về, dùng nội lực vì đó phong bế thể nội nội tạng tổn hại mà đưa đến máu tươi tùy ý.

Còn lại Tông Sư cũng kịp phản ứng, tụ tập cùng một chỗ, trợ giúp Lôi Thiên Đức.

Tại mọi người mấy phút cố gắng về sau, ông lão mặc áo đen kia mệnh cuối cùng là kiếm về, bất quá qua chiến dịch này, chỉ sợ thực lực cũng sẽ đại giảm, cả đời này có thể bảo trì thực lực bây giờ, liền đã khó được.

Mấy phút đồng hồ này, 18 vị hải ngoại cường giả đều ở yên lặng chờ đợi, không có động thủ, chính là lẳng lặng nhìn qua, trong mắt không thiếu trêu tức.

Mấy tên Huyết tu sĩ càng là tập hợp một chỗ, nắm trong tay lấy đỏ thắm chén rượu, thưởng thức bên trong máu tươi. Đây là Lữ gia cùng Đào gia tông sư máu tươi, mặc dù lão điểm, cảm giác không tốt, nhưng đối với bọn hắn mà nói, Hoa Hạ tông sư máu tươi vẫn là hiếm có mỹ vị.

Cứu trở về ông lão mặc áo đen về sau, Tây Nam Tông Sư, cũng liền còn thừa lại mười một vị, bọn họ mặt không có chút máu nhìn phía Lôi Thiên Đức, hi vọng Lôi Thiên Đức có thể muốn ra một cái đối sách.

Một cái Trịnh Thiên Tá liền khủng bố như thế, đen như vậy Vu Sư Noah, Huyết tu sĩ Rhodes lại thêm còn lại hải ngoại cường giả đâu?

Tên là tâm tình tuyệt vọng trong lòng mọi người hiển hiện, thậm chí có lão giả đã trong lòng còn muốn, đầu hàng phải chăng có thể bảo trụ một mạng . . .

Tần Hiên thờ ơ lạnh nhạt, nhìn qua Trịnh Thiên Tá hơi suy nghĩ.

Đám này hải ngoại cường giả rõ ràng chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, thế mà vẫn không có động thủ, điểm này tựa hồ cũng không tầm thường.

Hắn dư quang quét đến Lôi Thiên Đức, phát hiện Lôi Thiên Đức cõng qua đi trong hai tay không ngừng lấy điện thoại phát ra tin vắn, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một vòng hiểu.

"Đám người kia, tâm thật là lớn!" Tần Hiên khóe miệng bốc lên, lộ ra hơi lạnh như băng ý cười.

Nhìn thấy Lôi Thiên Đức cử động về sau, Tần Hiên liền biết, cái này 21 vị hải ngoại cường giả lại là không vừa lòng vẻn vẹn càn quét Tây Nam chi địa Tông Sư, mà là phải đem Lôi Thiên Đức cầu viện, cùng một chỗ triệt để diệt sát ở đây.

Vây điểm đánh viện binh!

Tần Hiên trong đầu hiện ra bốn chữ này, tựa hồ hiểu rồi ba cái kia giấu ở trong rừng núi Quân Bảng cường giả đến cùng đang làm cái gì.

Bất quá muốn chờ Lôi Thiên Đức viện thủ đến đây, gần nhất sợ rằng cũng phải mấy giờ, thậm chí nửa ngày trở lên thời gian.

Suy nghĩ chậm rãi bình phục, Tần Hiên một mực không hề bị lay động bước chân, rốt cục có biến hóa.

Hắn nhẹ nhàng hướng về phía trước bước ra một bước, nhìn về phía Trịnh Thiên Tá chậm rãi nói: "Cho các ngươi một ngày thời gian, lăn ra Tây Nam, người vi phạm, giết!"

Lời nói rơi, tất cả mọi người tiếng hít thở tựa hồ tại thời khắc này đều biến mất.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.