Chương 183: Tên điên

Chương 183: Tên điên

Bình tĩnh lời nói lại thêm Tần Hiên còn nhỏ thân thể, trong mắt mọi người, phảng phất như là một cái chuyện cười lớn một dạng.

Tiếng hít thở đình trệ mấy giây lát, mười một song Tây Nam tông sư ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên liền phảng phất giống như là nhìn một người điên.

"Tiểu tử này chẳng lẽ điên, liền xem như muốn chết cũng không trở thành dạng này a!"

"Chân Võ Thiên Quân phái dạng người này giúp chúng ta, là sợ chúng ta chết không đủ nhanh sao?"

"Lần này hỏng bét, Lôi lão thật vất vả thời gian trì hoãn, ở nơi này tiểu tử một câu dưới, hoàn toàn bị phá hư."

Những cái này Tây Nam tông sư phản ứng đầu tiên, cũng không phải là nghi hoặc, ngược lại là phẫn nộ.

Lôi Thiên Đức càng là như vậy, hắn còn đang mong đợi kéo dài thời gian, chờ cứu viện, ở nơi này Tần Trường Thanh một câu bên trong, chẳng phải là hội triệt để đem những cái này nhìn chằm chằm hải ngoại cường giả chọc giận.

"Tần tiểu hữu, ngươi lại nói cái gì mê sảng?" Lôi Thiên Đức áp chế nộ khí mở miệng, trong lòng càng là hối hận, nếu là sớm biết như vậy, làm gì để cho Chân Võ Thiên Quân phái người đến giúp đỡ.

Tiểu tử này liền xem như kinh nghiệm sống chưa nhiều, chẳng lẽ còn nhìn không ra tình thế sao?

18 vị hải ngoại cường giả, hắn lại còn dám nói ra ngông cuồng như thế lời nói, thực coi mình là tiên thiên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Lôi Thiên Đức, đạm mạc nói: "Ta chỉ là đáp ứng Ninh Tử Dương đến giúp đỡ, không có thời gian cùng một bầy kiến hôi hao tổn nữa."

Sâu kiến!

Cái này, tất cả Tây Nam tông sư sắc mặt đều đen giống như bóng đêm một dạng, tiểu tử này nếu là nói tất cả mọi người là sâu kiến, chẳng phải là đem bọn hắn cùng một chỗ mắng tiến vào. Nếu là vẻn vẹn nói hải ngoại cường giả, vậy bọn hắn chẳng phải là liền sâu kiến cũng không bằng?

"Tiểu tử này!" Có mấy cái lão giả nghiến răng nghiến lợi, nộ khí mọc lan tràn.

Gia hỏa này quá càn rỡ, quả thực so với cái này chút hải ngoại cường giả còn muốn đáng hận.

Trịnh Thiên Tá sắc mặt cũng đẹp mắt không đến đi đâu, hắn nghe hiểu được Tần Hiên trong lời nói miệt thị, cũng biết sâu kiến là có ý gì.

Trong mắt của hắn nở rộ một sợi sát cơ, nếu không có muốn giết nhiều mấy vị Hoa Hạ Tông Sư, chỉ sợ đã không nhịn được động thủ.

Tại hắn sau lưng, trên một chiếc thuyền nhỏ, mấy tên Huyết tu sĩ tĩnh tĩnh đứng thẳng, một tên tinh thông tiếng Hoa Tử Tước đang tại đối với bên cạnh một vị mùa hạ còn người khoác hắc sắc áo choàng, con ngươi xanh thẳm Huyết tu sĩ phiên dịch Tần Hiên lời đã nói ra.

Nguyên bản cái kia mặt không thay đổi trung niên Huyết tu sĩ, ở bên cạnh người phiên dịch qua đi, trắng bệch như tuyết trên mặt hiện lên một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Úy con ngươi màu xanh lam bên trong lướt qua một vòng huyết sắc sát cơ, rơi vào Tần Hiên trên người.

"Hắn nói, cho chúng ta một ngày thời gian, để cho chúng ta lăn ra Tây Nam?" Thuần chính tiếng Anh chậm rãi vang lên, "Còn nói, chúng ta giống như là một đám con kiến một dạng?"

Hắn mang theo hỏi thăm ngữ khí, thanh âm lại càng ngày càng băng lãnh, bên người nhàn nhạt âm khí khiến cho chung quanh dâng lên một tầng sương trắng, đem hắn bao phủ trong đó.

Bên cạnh tên kia tinh thông tiếng Hoa Tử Tước cung kính gật đầu  trong thanh âm mang theo lãnh ý, "Tôn quý Rhodes Tử Tước, đúng là như thế!"

Cùng là Tử Tước, nhưng hắn mặt đối với Rhodes, lại phảng phất mặt đối với một vị bá tước như vậy cung kính.

Sương mù bỗng nhiên ngưng trệ, hóa thành đầy trời băng tinh, tuôn rơi rơi xuống, thuyền nhỏ cũng bỗng nhiên ngưng trệ, chung quanh mặt hồ tạo thành một lớp băng mỏng.

Ngay cả trên thuyền còn lại hai vị Tử Tước, cũng cảm giác được thấy lạnh cả người.

Bọn họ biết được, cái này vị Rhodes Tử Tước đã phẫn nộ rồi.

Cao ngạo Tử Tước, thế mà bị Hoa Hạ con kiến phản nói thành con kiến, đây là đối với cái này vị tâm cao khí ngạo Tử Tước nhục nhã lớn nhất, khó mà chịu đựng.

Trịnh Thiên Tá cũng cảm nhận được sau lưng cỗ âm hàn, khẽ nhíu mày.

"Rhodes, dạy dỗ một chút cái này ngu xuẩn tiểu tử, đừng hỏng kế hoạch!" Hắn tiếng Anh so với tiếng Hoa thuần thục nhiều, hướng về phía Rhodes nói ra.

Xanh thẳm như biển con ngươi nhìn đều chưa từng nhìn về phía Trịnh Thiên Tá, thái độ cao ngạo để cho Trịnh Thiên Tá chân mày nhíu sâu hơn.

Trịnh Thiên Tá chỉ bất quá hơi có bất mãn, còn không đến mức sinh giận.

Đám này Huyết tu sĩ cũng là cái bộ dáng này, trừ phi là có thể khiến cho bọn họ nhìn thẳng cường giả, nếu không cũng là bậc này không ai bì nổi thái độ. Cái này cũng cùng những cái này Huyết tu sĩ uống máu người, quen thuộc đem nhân loại coi là heo dạng này nuôi nhốt sinh vật có quan hệ.

Rhodes đi thẳng về phía trước, bộ pháp chậm chạp, giống như cao quý chính là quý tộc, mỗi đi một bước, dưới chân trên hồ nước đều sẽ xuất hiện một lớp băng mỏng.

"Hỏng bét!"

Lôi Thiên Đức đám người nhìn thấy Rhodes cử động, sắc mặt càng thêm khó coi.

Một cái Trịnh Thiên Tá liền để bọn họ như lâm đại địch, bây giờ, cái này vị Huyết tu sĩ Rhodes vậy mà cũng động thủ, mang cho áp lực của bọn hắn liền phảng phất hai ngọn núi lớn đè ở trên người, để bọn hắn khó mà thở dốc.

"Lôi lão, không cần quản hắn, tiểu tử này không biết trời cao đất rộng, liền để hắn đi chịu chết tốt rồi!" Một lão giả lạnh lùng nói.

"Im ngay, hắn dù sao cũng là Hoa Hạ võ giả, hơn nữa còn là Chân Võ Thiên Quân phái tới viện trợ chúng ta. Nếu là dạng này không minh bạch chết rồi, ngươi . . . Để cho ta như thế nào giống Chân Võ Thiên Quân giải thích?" Lôi Thiên Đức giờ phút này trong lòng cũng có một cỗ thật sâu bất đắc dĩ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này gọi là Tần Trường Thanh thanh niên, thế mà lại đột nhiên làm ra chuyện như vậy.

Cái này há chẳng phải là chịu chết sao?

Còn là nói, gia hỏa này căn bản chính là người điên?

"Lôi lão, hắn tự tìm chết, cũng không trách được chúng ta a?" Có người không cam lòng nói.

"Đúng vậy a, Lôi lão, chúng ta gì không thừa dịp tiểu tử này chọc giận những cái kia hải ngoại cường giả thời điểm, nhìn một chút có thể hay không thoát thân?" Có lão giả phụ họa.

"Rhodes tại Tử Tước bên trong cũng là trước ba tồn tại, càng là một vị bá tước thân tử, chúng ta như thế nào giúp hắn a! Coi như chúng ta cùng một chỗ cứu hắn, chung quanh còn có Trịnh Thiên Tá, còn có còn lại hải ngoại cường giả!" Lý Trung Hạc cũng là thật sâu thở dài, "Không phải chúng ta không giúp, mà là hữu tâm vô lực a!"

Lôi Thiên Đức ánh mắt lấp lóe, trong con mắt hình chiếu lấy vẫn như cũ bất động như sơn Tần Hiên, trong lòng lại làm sao không lo nghĩ bất an.

Tần Hiên nhìn qua trong hồ, cái kia hiển thị rõ tôn quý cùng thực lực kinh khủng Rhodes, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn như nước, đạm nhiên tự nhiên.

"Thế gian này, thật đúng là chưa bao giờ thiếu ngu xuẩn, tất nhiên muốn chết, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường." Tần Hiên lắc đầu, thản nhiên nói.

Lời nói này, lại để cho sau lưng đám kia Tây Nam Tông Sư trợn mắt líu lưỡi, càng thêm im lặng, đều cho rằng trước mắt người thanh niên này căn bản là bị hóa điên.

Rhodes mặc dù không biết Tần Hiên lời nói là có ý gì, nhưng từ Tần Hiên thần sắc lạnh nhạt bên trong lại cảm giác được vẻ khinh thường.

Cái này vẻ khinh thường, phảng phất cái này Hoa Hạ mặt người đối với hắn tôn quý Rhodes Tử Tước giống như là nhìn thấy một con kiến một dạng.

"Muốn chết!"

Loại cảm giác này, triệt để đem Rhodes chọc giận, úy tròng mắt màu xanh lam hóa thành màu đỏ sậm, phảng phất biển cả lập tức bị máu tươi nhiễm đỏ, chung quanh hàn khí càng đem hồ nước băng phong ba tấc.

Màu đen áo choàng tại hàn khí bên trong cổ động, lộ ra Rhodes đỏ bừng móng tay, mười ngón móng tay, giống như mười chuôi huyết sắc chủy thủ một dạng.

Thân ảnh dừng lại, Rhodes thân ảnh liền biến mất, tốc độ nhanh đến trong mắt mọi người, chỉ có một đạo tàn ảnh.

Trong chớp mắt, Rhodes thân ảnh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Một cái tay nhanh như lôi điện, trực tiếp chụp vào Tần Hiên cái cổ, đám người không chút nghi ngờ, trên cánh tay này bén huyết sắc móng tay có thể dễ như trở bàn tay đâm rách Tần Hiên yết hầu.

Rhodes càng là lộ ra nụ cười khinh miệt, khóe miệng bên trong một vòng Lão Nha trong không khí lóe ra hàn mang.

Hắn sẽ để cho cái này Hoa Hạ người biết rõ, khinh thị hắn cao quý chính là Rhodes Tử Tước, là muốn trả cái giá lớn đến đâu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, bất quá, hắn động chỉ có đôi môi mà thôi.

Lăn

Tần Hiên sừng sững bất động đứng tại chỗ, bờ môi bắt đầu hợp ở giữa, một chữ chậm rãi phun ra.

Nhưng chính là một chữ này, lại làm cho trước người không khí lập tức nổ tung, cái kia đỏ bừng bén móng tay ở nơi này sóng âm bên trong nổ cái vỡ nát.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.