Chương 184: Kiếm quang như một đường

Chương 184: Kiếm quang như một đường

Thanh âm như Điệp Lãng, ầm vang nổ tung.

Rhodes không hổ là Huyết tu sĩ bên trong xếp hạng thứ ba Tử Tước, tại móng tay bạo liệt một khắc này, hắn liền kịp phản ứng, tốc độ gần vận tốc âm thanh, so với phía trước tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi, thật nhanh lui lại.

Trên mặt hồ, Rhodes vẻ mặt cao ngạo biến mất, thay vào đó là mặt mày kinh ngạc.

Đầu ngón tay của hắn, giọt giọt đỏ bừng máu tươi nhỏ xuống, ở giữa không trung lại hóa thành từng sợi huyết vụ, dung nhập vào Rhodes trong thân thể.

Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, chỉ sợ nổ tung liền không chỉ là móng tay của hắn, mà là mười ngón tay của hắn.

Chỉ dựa vào một chữ, thế mà thì có như thế lực tàn phá kinh khủng?

Rhodes không khỏi hơi nhìn thẳng vào này trước mắt cái này cuồng vọng Hoa Hạ người, Huyết Đồng bên trong hàn mang rạng rỡ.

"Khó trách có đảm lượng ngông cuồng như thế, bất quá, săn giết cường giả có thể so sánh nghiền chết con kiến phải có thú nhiều hơn." Rhodes duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi đỏ thắm, tại khóe miệng chung quanh nhẹ nhàng liếm láp lấy.

Trịnh Thiên Tá lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt có chút kinh ngạc.

Về phần Lôi Thiên Đức đám người, vốn cho rằng Tần Hiên hẳn phải chết không nghi ngờ, tình huống thế mà xuất hiện lớn như vậy xoay chuyển. Vị kia xếp hạng thứ ba Huyết tu sĩ Tử Tước, chẳng những không có giết chết cái tên này vì Tần Trường Thanh thanh niên, còn bị quát một tiếng tiếng tổn thương ngón tay.

"Sao có thể?"

Mười một vị Tây Nam Tông Sư đưa mắt nhìn nhau, trong mắt đều là không thể tin.

Gió mát nhè nhẹ, Rhodes thanh âm truyền đến, cũng may Tần Hiên tiếng Anh tiêu chuẩn cũng không tệ lắm, đem Rhodes lời nói hàm nghĩa nghe cái thật sự rõ ràng.

Hắn khẽ lắc đầu cười một tiếng, ánh mắt tại phía trước Rhodes, Trịnh Thiên Tá cùng còn lại hải ngoại cường giả trên người đảo qua, thanh âm chậm rãi truyền ra.

"Nếu không muốn lăn, vậy liền lưu lại đi!"

Trong khi nói, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm quang hoa đại tác, đen nhánh thân kiếm như bầu trời đêm, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Một kiếm nơi tay, Tần Hiên bên người bỗng nhiên gió nổi mây phun, thần sắc của hắn không từng có nửa điểm biến hóa, nhưng ở những cái kia hải ngoại cường giả trong cảm giác lại hoàn toàn khác biệt.

Sắc mặt của bọn hắn bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, nếu nói trước đó trước mắt thanh niên này tầm tầm thường thường, như vậy hiện tại, trong mắt bọn hắn, Tần Hiên thon dài thân ảnh liền như ra khỏi vỏ bảo kiếm tuyệt thế.

Phong mang tất lộ!

Trịnh Thiên Tá trong đầu hiện lên bốn chữ này, bất quá, hắn nhưng lại không có bất luận cái gì bối rối.

Không chỉ là hắn, ngay cả chung quanh hải ngoại cường giả, bao quát Rhodes cũng là. Loại này đột nhiên xuất hiện cảm giác, cũng chỉ là để bọn hắn cảm giác được một chút chấn kinh thôi.

Dù sao, thanh niên này chỉ là một người, cho dù là mạnh, lại có thể thế nào?

Bọn họ hai mươi mốt người ở đây, liền xem như Tiên Thiên, bọn họ cũng có lòng tin làm cho đối phương chết ở chỗ này.

Đây chính là những cái này hải ngoại cường giả lực lượng, sở dĩ, Rhodes không sợ ngược lại cười, "Hoa Hạ người, ngươi quá cuồng vọng, ta tới nói cho ngươi một cái đạo lý, ở cái thế giới này bên trên, tự phụ người vĩnh viễn chỉ có một cái hạ tràng."

"Đó chính là chết!"

Lạnh lẻo lời nói còn chưa tan đi mở, Rhodes thân ảnh đã biến mất.

Tốc độ của hắn, thế mà áp gần vận tốc âm thanh, tại diệu dương bên trong, Rhodes thân ảnh thỉnh thoảng thoáng hiện, thỉnh thoảng biến mất, trong sát na ngắn ngủi ở giữa, chung quanh thế mà xuất hiện năm cái Rhodes.

Chung quanh cường giả cũng là ánh mắt ngưng tụ, Huyết tu sĩ tốc độ từ trước đến nay là ưu thế, huống chi là Rhodes.

"Rhodes tốc độ, chỉ sợ đã cùng vận tốc âm thanh không khác!" Trịnh Thiên Tá cũng không khỏi ánh mắt sơn động, trong mắt lóe lên một chút kiêng kị.

Năm cái Rhodes, điên cuồng hướng Tần Hiên nhào tới, thân ảnh che khuất bầu trời, đem Tần Hiên triệt để bao phủ trong đó.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, trên mặt mang lạnh như băng nụ cười.

"Bậc này vụng về công kích, trong mắt ta cũng bất quá là trò đùa thôi."

Hắn khẽ lắc đầu, tại chỗ năm bóng người xuất hiện ở trước người lúc, chậm rãi phun ra hai chữ, "Không thú vị!"

Lời nói vừa dứt, cái kia năm bóng người cũng đã đem chính mình bén nanh vuốt đâm về phía Tần Hiên, nhanh như lôi điện.

Nhưng mà, so với cái này năm bóng người mau hơn, là một vòng kiếm quang.

Trong mắt mọi người, một đường sáng chói đến cực điểm kiếm quang bỗng nhiên xuất hiện, lướt qua cái kia năm bóng người, trình lên giữa thiên địa này.

Kiếm quang như một đường, lại sáng chói như diệu nhật trăng sáng, để cho người ta trong con mắt thậm chí có một loại đau nhói cảm giác.

Nhìn qua cái này một đạo kiếm quang, phảng phất bị xé nứt không chỉ là cái kia Rhodes năm bóng người, còn có thiên địa này, còn có thân thể của bọn hắn.

Trong nháy mắt này, ở đây mười một vị Tây Nam Tông Sư, cùng các nơi còn lại hai mươi vị hải ngoại cường giả, đều tựa như có một loại gần sát cảm giác tử vong.

Một kiếm này, cực kỳ kinh khủng, tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, thậm chí so với Rhodes có thể so với tốc độ âm thanh tốc độ, càng phải nhanh lên một bậc không ngừng.

Rhodes thân ảnh tan vỡ, cứ việc cái này năm bóng người không có một đường là của hắn chân thân.

Hắn chân thân, ẩn dật ở giữa không trung, chung quanh tia sáng vặn vẹo, đem thân ảnh của hắn triệt để che đậy kín.

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên chém ra một kiếm, đang khiếp sợ đồng thời, trong mắt sát cơ cũng bạo tăng.

Rhodes các loại đúng là giờ khắc này, chém ra một kiếm về sau, cái này Hoa Hạ người không đủ lực, chính là sơ hở lớn nhất.

Hắn tại hải ngoại thân kinh bách chiến, rất rõ ràng, lưỡng cường tranh chấp, cực kỳ nhỏ sơ hở cũng đầy đủ quyết định sinh tử.

Rất hiển nhiên, cái này Hoa Hạ người trúng kế.

Rhodes mang theo sát ý cùng lạnh lẽo nụ cười dữ tợn, từ vặn vẹo trong ánh sáng liền xông ra ngoài, không còn che lấp thân hình, tốc độ càng là bộc phát ra cực hạn.

"Hoa Hạ người, ngươi rất mạnh, thế nhưng là, chết cũng là ngươi!"

Bỗng nhiên, Tần Hiên động, hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía trên đầu Rhodes, Vạn Cổ Kiếm thình lình từ dưới lên trên chém ra, nơi nào có cái gì hậu lực chưa kế sơ hở, một kiếm này càng thêm hung mãnh, sắc bén, cấp tốc.

Không kịp phản ứng Rhodes tại thời khắc này rốt cục đã mất đi bản thân cao quý chính là thái độ, trong mắt đều là hoảng sợ.

"Làm sao có thể?"

Rhodes trong lòng không thể tin được rống giận, đối phương, lại còn giữ thực lực kinh khủng như thế, chẳng lẽ, cái này Hoa Hạ người đã sớm dự liệu được? Vừa mới một kiếm kia, chỉ là cái này Hoa Hạ người không đủ một nửa thực lực?

Niệm như điện chuyển, Rhodes trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, so với chung quanh hắn lạnh lẽo hàn khí thấu xương càng phải lạnh hơn mấy phần.

Hắn thi triển bí pháp, trong nháy mắt, thân ảnh liền hóa thành một vũng máu sương mù, cả người tốc độ thế mà lần nữa tăng vọt gấp đôi, như một sợi u quang, biến mất ở trong huyết vụ.

Kiếm qua huyết vụ, đem cái kia huyết vụ đầy trời toàn bộ yên diệt, mà Tần Hiên dưới chân lại động, hắn sớm có đoán trước giống như, xông về không trung cái kia một sợi u quang.

Rhodes thân ảnh xuất hiện ở trên hồ nước, khí tức hư nhược rồi rất nhiều, nhưng mà tại thời khắc này, phía sau của hắn, một sợi sắc bén lại làm cho thân thể của hắn bỗng nhiên cứng ngắc.

Ngực đau nhói cùng cả người không còn chút sức lực nào, để cho Rhodes trên mặt nguyên bản ngạo nghễ toàn bộ biến mất, lưu lại chỉ có đầy mặt kinh khủng cùng xám trắng.

Một nửa mũi kiếm đâm rách trái tim của hắn, thấu thể mà ra, kinh khủng kiếm khí trong nháy mắt liền đem trái tim của hắn xoắn thành bột mịn, liên quan ngũ tạng lục phủ, toàn bộ xoắn nát.

Cái này vị tự cho là cao quý chính là Tử Tước, thậm chí trước khi chết liền một câu đều cũng không nói đến, ngay tại Tần Hiên rút ra Vạn Cổ Kiếm một khắc này, trụy lạc tại trong hồ nước, máu tươi đem hồ nước nhuộm đỏ.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, chưa từng tự phụ qua?"

Tần Hiên cầm kiếm, nhìn qua kinh hãi Trịnh Thiên Tá, thản nhiên nói: "Tất nhiên để cho các ngươi lăn, các ngươi không lăn, vậy liền dùng mạng của các ngươi, thử một lần kiếm trong tay của ta a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.