Chương 185: Một kiếm trảm phong long

Chương 185: Một kiếm trảm phong long

Rhodes thế mà liền chết như vậy?

Vô luận là Tây Nam Tông Sư, vẫn là hải ngoại hào cường, giờ phút này đều là trợn mắt líu lưỡi, khuôn mặt khó có thể tin.

Đây chính là Huyết tu sĩ bên trong đủ để xếp hạng thứ ba Tử Tước a, ngắn ngủi vẫn chưa tới mấy phút, liền đã thi chìm hồ nước.

"Ngươi đến tột cùng là ai?"

Trịnh Thiên Tá giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn, Rhodes có dạng gì thực lực, hắn nhất thanh nhị sở, vị trí này tước, tuyệt sẽ không so với hắn yếu.

Chẳng lẽ, cái này Hoa Hạ thanh niên, thực sự là Hoa Hạ Tiên Thiên hay sao?

Hắn nhưng lại từng nghe nói Hoa Hạ có phản lão hoàn đồng truyền thuyết . . . Thế nhưng dù sao chỉ là truyền thuyết, trừ bỏ Hộ Quốc Phủ cái vị kia Bất Lão Thiên Quân bên ngoài, ai cũng chưa chừng nghe nói Hoa Hạ có vị thứ hai có thể xưng phản lão hoàn đồng Tiên Thiên.

Lôi Thiên Đức đám người càng là cả kinh con mắt kém chút không rơi trên mặt đất, vài phút trước, bọn họ còn cho rằng cái này Tần Trường Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ, bây giờ, lúc này mới bao lâu, cái này Tần Trường Thanh chẳng những không có chết, lại còn giết thực lực kinh khủng Rhodes?

"Cái này . . . Gia hỏa này chẳng lẽ là cái quái vật sao?" Có tiếng người run rẩy, nhưng ở cái này thanh âm run rẩy bên trong, không thiếu có hi vọng.

Nhưng lại Mạc Thanh Liên, nàng tìm khối sạch sẽ thạch đầu ngồi, sau đó lấy ra điện thoại, sáng tác lấy tin vắn bảo tồn tại tin nhắn soạn sẵn bên trong.

"Tây Nam nguyên đỗ trên hồ, Tần đại sư ba kiếm trảm Tử Tước Rhodes!"

Nàng nhìn qua điện thoại, lộ xuất ra mãn ý tiếu dung, ngẩng đầu nhìn về phía trên mặt hồ cầm kiếm mà đứng, không ai bì nổi Tần Hiên.

Mọi người ở đây toàn bộ trong cơn chấn động lúc, Tần Hiên lại động.

Hắn nhìn tiền phương Trịnh Thiên Tá, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên vang lên một tiếng to rõ kiếm minh.

Một cỗ đủ để trảm phá thiên địa đại thế từ Tần Hiên trên thân phát ra, thân ảnh tại vô thanh vô tức, vặn vẹo tiêu tán.

Trịnh Thiên Tá không hổ thực lực siêu tuyệt, thị lực mười điểm nhạy cảm, tại Tần Hiên siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ bên trong, vẫn như cũ thấy được Tần Hiên thân ảnh, còn có cái kia tấm lụa như lạnh, ngay cả ánh sáng dây phảng phất đều chặt đứt Vạn Cổ Kiếm.

Nguy cơ sinh tử bên trong, Trịnh Thiên Tá lông tơ đứng đấy, toàn thân mỗi một tấc cơ bắp cùng gân cốt phảng phất đều nổ tung một dạng. Đột nhiên nhấc chân, rút ra mấy đạo thối ảnh, mỗi một đạo thối ảnh áp bách không khí tạo thành sắc bén đến cực điểm phong nhận, xông về Tần Hiên.

Nam Cao võ giả tuy không nội lực, càng không có cương khí thấu thể, nhưng bọn hắn lại có thể dựa vào bản thân kiên cố không phá vỡ nổi thậm chí mau lẹ vô cùng tốc độ đến cải biến hoàn cảnh chung quanh, tỷ như lấy lực lượng áp bách không khí, hình thành phong nhận, chính là Nam Cao võ giả đối với lực lượng vận dụng.

Nhưng có thể như Trịnh Thiên Tá như vậy phản ứng tự nhiên, Nam Cao địa đài cấp trong cường giả, cũng không có mấy người.

Nhưng mà, Trịnh Thiên Tá thần sắc lại không có nửa điểm buông lỏng, thân thể vặn vẹo, thân ảnh như đằng long, thăng vào giữa không trung.

Giờ phút này, Tần Hiên kiếm quang đã tới, thần sắc hắn bình tĩnh như trước như nước, kiếm quang cùng phong nhận gặp gỡ, phảng phất như là lợi nhận cùng giấy mỏng va chạm, trong chốc lát, những cái kia phong nhận liền bị xé rách, hướng tứ phía mà rơi, có phong nhận rơi vào trong hồ nước, đem hồ nước chém ra, xuất hiện sâu hơn một mét to lớn vết rách.

Oanh

Đúng lúc này, trong thiên địa phong triệt để bạo động, phảng phất nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, ở giữa không trung xoay quanh, thế mà hóa thành một cái vòi rồng nhỏ bạo, chung quanh cuồng phong giống như lợi đao, mỗi một sợi phong đều không kém gì phía trước phong nhận, ở nơi này vòi rồng bên trong, Trịnh Thiên Tá thân ảnh như ẩn như hiện.

Phong long lưỡi!

Một bên, có hải ngoại cường giả nhận ra Trịnh Thiên Tá thi triển chiêu thức.

Lôi Thiên Đức cũng nhận ra, sắc mặt trở nên hoảng sợ, phong long lưỡi, nghe nói đây chính là Nam Cao Trịnh gia chính thống chiêu thức, có thể dẫn động thiên địa lực lượng, ở nơi này phong long dưới, liền xem như một chiếc xe tăng cũng sẽ bị xoắn thành mảnh vỡ, huống chi là người?

Vòi rồng chìm xuống, cuồng phong đem hồ nước đều cuốn thành một vòng xoáy khổng lồ, loại này đủ để dẫn động thiên địa lực lượng, để cho đám người không không sinh lòng kính sợ.

Loại lực lượng này, đủ để địch nổi tiên thiên, Trịnh Thiên Tá không hổ là Nam Cao Trịnh gia có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Tần Hiên thân ảnh cũng xuất hiện, vẫn là một kiếm kia kiếm quang, xông về gần như phá hủy tất cả phong long.

Chốc lát, vô số cuồng phong bị trảm phá, những cái này như như lưỡi dao cuồng phong bị Vạn Cổ Kiếm chặt đứt, một chút cuồng phong đánh rơi tại Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm, phát ra đinh đinh giòn vang, nhưng Vạn Cổ Kiếm kiếm quang nhưng như cũ chưa từng ảm đạm nửa phần, thân kiếm càng không có dao động mảy may.

Thân ở phong long bên trong Trịnh Thiên Tá, vẻ mặt nghiêm túc đến cực hạn.

Hai chân của hắn giống như hai đầu giao long, tại vòi rồng bên trong đột nhiên khuấy động, thân ảnh như lưu tinh trụy lạc, trực tiếp xông về phía Tần Hiên.

"Chết đi!"

Trịnh Thiên Tá gầm thét gào thét, kinh khủng hai chân phảng phất có thể xoắn nát tất cả.

Hai chân rơi vào Vạn Cổ Kiếm trên thân kiếm, tránh đi phong mang, tại Vạn Cổ Kiếm bên trên bộc phát ra nóng rực hỏa hoa.

Tần Hiên đôi mắt như nước, nhìn qua càng thêm gần tới bàn chân, trong tay Vạn Cổ Kiếm kiếm mang bỗng nhiên bạo tăng.

"Cái gì?"

Trịnh Thiên Tá không kịp hoảng sợ, một đường so với trước đó sáng chói gấp đôi kiếm quang sáng lên, cả phiến thiên địa đều ở ảm đạm phai mờ, bạo ngược kiếm khí cùng chung quanh cuồng phong gặp gỡ, như binh đao đụng vào nhau, nhao nhao sụp đổ.

Hồ lớn trên mặt hồ, ầm vang nổ tung, phảng phất đầu nhập vào mấy cái lựu đạn đi vào, toàn bộ hồ nước dâng lên gần năm mét cao sóng, đem thân ảnh của hai người ngăn trở.

"Đến cùng người nào thắng?"

Vô luận là Tây Nam Tông Sư, vẫn là hải ngoại cường giả, trong đầu cũng không khỏi hiện lên đồng dạng một câu.

Một cái là ba kiếm giết Rhodes Hoa Hạ cường giả, một cái là Nam Cao Trịnh gia địa đài cấp đỉnh phong cường giả, nếu không phải hết thảy đều kết thúc, ai cũng không dám khẳng định thắng bại.

Làm hồ nước rơi xuống, hai bóng người xuất hiện ở trên mặt hồ.

Một đường thon dài thân ảnh ngạo nhiên mà đứng, kiếm trong tay phong có vết máu chảy xuôi, theo dần dần lưu lại.

Trịnh Thiên Tá thân ảnh thì là cứng đờ ở giữa không trung, trước ngực của hắn, một vòng vết kiếm đang không ngừng rướm máu, chung quanh thậm chí có thật nhỏ nội tạng từ trong vết thương chảy ra.

Trịnh Thiên Tá đầy mặt tro tàn, trong cơ thể hắn bạo ngược kiếm khí gần như phá hủy tất cả, đem sinh cơ của hắn triệt để trảm diệt.

"Ngươi . . . Rốt cuộc là ai?"

Trịnh Thiên Tá không nghĩ chết không nhắm mắt, hắn nghĩ biết rõ, người thanh niên này rốt cuộc là ai.

Đối phương không có sử dụng thần dị, không thể nào là Tiên Thiên, nhưng một cái Tông Sư, làm sao có thể mạnh tới mức này? Yêu quái sao?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trịnh Thiên Tá, ánh mắt đạm mạc, giết chết một vị Nam Cao Trịnh gia đỉnh phong địa đài cấp cao thủ đối với hắn phảng phất giống như là lộn một cây cỏ.

Không có vui sướng, càng không có người thắng đắc ý.

Hắn chỉ là đem ánh mắt rơi vào cách đó không xa cái kia trên thuyền nhỏ hai tên Huyết tu sĩ, thanh âm nhẹ nhàng truyền ra.

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!"

Lời nói rơi, Trịnh Thiên Tá trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tia ửng hồng, hồi quang phản chiếu.

"Ngươi chính là vị kia một kiếm trảm sáu tông sư Tần đại sư?"

Trịnh Thiên Tá chợt cười to, cười trong miệng phun máu, cười tận bản thân sau cùng một tia sinh cơ, "Chết trong tay ngươi, không oan!"

Thân đi rơi vào trong hồ, cùng Rhodes một dạng, máu nhuộm hồ nước.

Nhưng mà một màn này, lại làm cho giữa thiên địa bỗng nhiên trở nên yên tĩnh vô cùng.

"Hắn . . . Hắn là, Lâm Hải Tần đại sư?" Lôi Thiên Đức đám người, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, tại kinh hãi đến cực điểm bên trong thất hồn lạc phách.

Cái này gọi Tần Trường Thanh thanh niên, dĩ nhiên là Lâm Hải Tần đại sư?

Một kiếm giết Trịnh Thiên Tá, nghe đồn lại là thực, cái này vị Tần đại sư, quả nhiên là yêu nghiệt, có một kiếm giết sáu tông sư thực lực.

Ông trời của ta!

Được cứu rồi!

Mười một vị Tây Nam Tông Sư chợt phát hiện, bản thân trước đó là biết bao buồn cười.

Mặt đối với một đầu giao long, lại cho rằng liếc mắt một cái rắn, còn có mặt người lộ hối hận thậm chí sợ hãi.

Nếu là cái này vị Tần đại sư bởi vì bọn hắn phía trước bất kính tìm bọn họ để gây sự, bọn họ chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Chung quanh hải ngoại cường giả cũng đều nghe được Trịnh Thiên Tá trước khi chết lời nói, biết được tiếng Hoa, không không sợ hãi, lông tơ đứng đấy, nhìn qua trong mặt hồ không thể địch nổi thân ảnh như nhìn qua ác ma, trong mắt dâng lên một cỗ khó mà ức chế sợ hãi.

Phiến thiên địa này, chỉ có Mạc Thanh Liên cười tủm tỉm mở điện thoại di động lên, tại chỗ đầu tin vắn bên trên tiếp tục biên tập lấy.

'Tây Nam nguyên đỗ trên hồ, Tần đại sư một kiếm giết Trịnh Thiên Tá, đánh đâu thắng đó '

. . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.