Chương 186: Chạy trối chết

Chương 186: Chạy trối chết

21 vị hải ngoại cường giả, bây giờ chỉ còn lại mười chín vị, trong đó mạnh nhất trong ba người, trực tiếp bị trảm diệt hai người.

Kết quả này, để cho những cái kia ôm lấy thợ săn tâm tính hải ngoại cường giả triệt để thất kinh, nhìn qua trên mặt hồ đạo thân ảnh kia, cùng dưới ánh mặt trời phản xạ hàn quang trường kiếm, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải.

Động thủ, vây giết?

Mặc dù như Trịnh Thiên Tá, cũng đánh không lại cái này Hoa Hạ thanh niên một kiếm, ai dám vây giết?

Coi như bọn họ người đông thế mạnh, như vậy ai công kích phía trước, nghênh tiếp cái này Hoa Hạ thanh niên đệ nhất kiếm?

Tất cả hải ngoại cường giả đều biết, một kiếm này, chỉ sợ là phải dùng mệnh đi đổi, ai nguyện ý dùng tính mạng của mình đi thử một lần cái này cường giả khủng bố kiếm mang.

Giữa thiên địa trở nên tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều là tụ tập tại Tần Hiên trên thân.

Sưu

Bỗng nhiên, một cái sáng lên ngân sắc quang mang vạch phá ban ngày, đâm rách không khí phát ra nhỏ xíu sắc nhọn vang, bay thẳng Tần Hiên mà đến. Trong điện quang hỏa thạch, liền xem như Lôi Thiên Đức bọn người chưa kịp phản ứng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, Vạn Cổ Kiếm bên trong một cỗ kiếm khí bắn ra.

Ầm

Cái viên kia đạn thình lình ở giữa trong không khí bị kiếm khí oanh vỡ nát, yên tĩnh cũng tại thời khắc này bị phá vỡ.

"Lại còn có người?"

"Là Quân Bảng cường giả?"

"Ông trời của ta, chẳng lẽ nơi đây không ngừng 18 vị hải ngoại cường giả sao?"

Đông đảo Tây Nam Tông Sư thần sắc đột biến, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Ẩn dật tại trong núi rừng một vị nào đó Quân Bảng cường giả sắc mặt trở nên trắng bệch, trong mắt đều là khó có thể tin, trong tay hắn một cái so với súng bắn tỉa thông thường còn muốn lớn hơn không chỉ gấp mấy lần súng ống khẽ run.

Tốc độ của viên đạn có bao nhanh? Hắn trọng kim đặc chế thư thần 3 số chỗ đạn bắn ra so với bình thường đạn còn nhanh hơn mười ba lần, liền xem như Tiên Thiên cũng chưa chắc có thể tránh né.

Cái này Hoa Hạ thanh niên kiếm thế mà nhanh đến mức độ này?

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, chân đạp nhuộm đỏ hồ nước, cũng không nhìn về phía cái kia ẩn dật tại trong núi rừng Quân Bảng cường giả, ánh mắt rơi vào cái kia thuyền nhỏ xa xa bên trên.

Trong mắt mọi người, Tần Hiên kiếm trong tay đã biến mất rồi, như chặt đứt ban ngày, thẳng đến cái này kiếm lướt qua trường không, hướng cây rừng bên trong bay đi thời điểm, một tiếng trầm thấp bén tiếng kiếm reo mới khó khăn lắm vang lên.

Ông

Vô số nhánh cây ở nơi này kiếm quang dưới bị chém đứt, trước đó động thủ tên kia Quân Bảng cường giả càng là đang Vạn Cổ Kiếm biến mất nháy mắt liền đã dâng lên nguy cơ cùng sợ hãi, thân thể quay cuồng, không để ý giá trị ngàn vạn súng ngắm, thật nhanh lui về phía sau.

Thậm chí còn lại hải ngoại cường giả còn không có mấy người kịp phản ứng, núi rừng bên trong, một tiếng tiếng kêu thê thảm liền vang lên, lại im bặt mà dừng.

Vạn Cổ Kiếm xuyên thấu tên kia Quân Bảng cường giả lồng ngực, sau đó vọt lên không trung, đen nhánh thân kiếm hóa thành một đầu hắc mang, lộn Tần Hiên trong tay.

Trên kiếm phong huyết còn ấm áp, nhỏ xuống tại trong hồ nước.

Một màn này, càng là dọa đến hai gã khác ẩn tàng ở chung quanh Quân Bảng cường giả trái tim kém chút đình chỉ.

Còn lại hải ngoại cường giả đều là sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Kiếm rơi trong tay, Tần Hiên lạnh nhạt nhìn về phía cách đó không xa cái kia một chiếc thuyền nhỏ, chậm rãi nói: "Mười hơi bên trong, còn lưu tại ta trong tầm mắt không phải Hoa Hạ người, giết!"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, ánh mắt lẳng lặng lưu chuyển.

Mười hơi?

Có hải ngoại cường giả nghe không hiểu tiếng Hoa, có chút mê mang, nhưng những cái kia nghe hiểu tiếng Hoa hải ngoại cường giả, trong lòng đều có tức giận cùng sợ hãi.

Lôi Thiên Đức đám người càng là trợn mắt líu lưỡi, một người mặt đối với đông đảo hải ngoại cường giả, lại còn dám nói ra bậc này cuồng ngôn, cái này vị Tần đại sư thật chẳng lẽ liền cho là mình vô địch sao?

Cũng có người tâm huyết sôi trào, như Lý Trung Hạc cùng Mã Thượng Phi như vậy, trong ánh mắt đều là kính ngưỡng.

Cuồng ngạo như thế, đây cũng không phải là cuồng vọng, mà là một loại thực lực chứng minh.

Đổi lại bọn họ, đừng nói mặt đối với đông đảo hải ngoại hào cường nói ra bậc này mà nói, không chạy trối chết cũng đã là gan lớn hơn người.

Không hổ là có thể một kiếm giết sáu tông sư Tần đại sư, ai nói Lâm Hải yếu nhất?

Có Tần đại sư một người tại, dù cho là hắn Tây Nam Tông Sư toàn bộ chung vào một chỗ, sao lại dám xúc kỳ phong mang?

Lý Trung Hạc trên mặt lóe lên kính sợ, đối với cường giả kính sợ.

Ngay tại đông đảo hải ngoại cường giả do dự hoặc trong ngượng ngùng, Vạn Cổ Kiếm lại hơi động một chút.

"Mười hơi, đến!"

Thời gian mười hơi thở mà thôi, tại mọi người nỗi lòng chuyển động ở giữa, liền lặng lẽ trôi qua.

Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn ánh mắt bên trong, chèo thuyền đã thối lui đến bên hồ cái kia hai tên Huyết tu sĩ còn đang do dự bên trong, tựa hồ tại nhìn hình thức.

Sau đó, cái kia hai tên Huyết tu sĩ do dự liền đã triệt để hóa thành sợ hãi.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được cỗ còn chưa tới người, liền để bọn họ có một loại rơi xuống địa ngục giống như kiếm ý.

Trốn

Một người trong đó lấy tiếng Anh rống to, khuôn mặt sợ hãi. Thật nhanh hướng nơi xa chạy đi, tốc độ nhanh chóng, thế mà so với cái kia Rhodes cũng không chậm hơn bao nhiêu, hiển nhiên là siêu việt cực hạn.

Chỉ tiếc, Rhodes tốc độ cũng bất quá vận tốc âm thanh thôi, vẫn như cũ bị Tần Hiên trảm dưới kiếm, huống chi hai cái này tên Huyết tu sĩ.

Một đạo kiếm quang đã giáng lâm, giống như một dây phân thiên địa.

Trong phút chốc, một tên Huyết tu sĩ đầu liền ném đi, máu tươi như suối.

Mà Tần Hiên một kiếm sau khi giết người, thân ảnh lần nữa biến mất, tốc độ của hắn đã sớm siêu việt vận tốc âm thanh, một giây năm trăm mét, tại vài giây đồng hồ ở giữa, liền đuổi kịp một người khác.

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, tại chỗ vị Huyết tu sĩ ánh mắt tuyệt vọng bên trong, trảm phá hắn sóng âm cùng hai tay, đem hắn một phân thành hai.

Máu tươi như mưa, đầy trời mà rơi.

Tần Hiên thân ở trong huyết vũ, như Ma Thần, thế không thể đỡ.

Những kia máu me rơi xuống, mảy may không dính vào người, Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía hồ lớn khác một bên, đã tràn đầy sợ hãi còn lại hải ngoại cường giả trên người.

Lúc này, những cái kia hải ngoại cường giả mới khó khăn lắm kịp phản ứng, biết được tiếng Hoa nhớ tới Tần Hiên lời khi trước ngữ, 'Lưu trong tầm mắt không phải Hoa Hạ người, giết!'

Nếu như nói, trước đó bọn họ còn lòng có oán giận, hiện tại cái này một tia oán giận đã hoàn toàn biến mất.

Hai tên Huyết tu sĩ chết, còn có Trịnh Thiên Tá cùng Rhodes chết, đã triệt để nói cho bọn họ một sự thật.

Cái này Hoa Hạ thanh niên, tuyệt đối là một cái quái vật, một cái bọn họ không cách nào lực địch quái vật.

Trốn

Một tên Trịnh gia cường giả nói xong Nam Cao ngữ, hét lớn.

Trịnh Thiên Tá thù so với tính mạng của hắn mà nói, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Không chỉ là hắn, còn lại hải ngoại cường giả, thậm chí còn lại hai tên ẩn tàng ở dưới hồ nước, trong núi đá Quân Bảng cường giả cũng không để ý trong tay quý trọng vũ khí, quay người mà chạy.

Đây chính là một ác ma, bọn họ thậm chí ngay cả đánh lén đều không thể làm đến, trước đó tên kia bị phi kiếm giết Quân Bảng cường giả đã dùng tính mệnh nói cho bọn họ sự thực như vậy.

Tần Hiên chân đạp tại trong hồ nước, mặt đối với đã chạy trối chết mười bảy vị hải ngoại hào cường, thân ảnh lần nữa biến mất.

Ánh mắt của hắn rơi vào một vị Hắc Vu Sư trên thân, cái này Hắc Vu Sư ở trên hồ một chiếc khác thuyền nhỏ, toàn thân đen nhánh vu bào, giờ phút này lại giẫm ở một ít quỷ dị phi trùng bên trên chạy trối chết.

Bất quá, cái này phi trùng tốc độ có thể có nhiều khối?

Ngàn mét khoảng cách, đối với Tần Hiên mà nói, cũng bất quá là hai giây sự tình.

Coi hắn xuất hiện ở tên kia Hắc Vu Sư sau lưng, tên kia Hắc Vu Sư gần như tuyệt vọng, biết được chạy không khỏi, chỉ có liều mạng một lần.

Đầy trời độc trùng cùng Chú Thuật toàn bộ thi triển đi ra, đánh vào Tần Hiên trên thân.

Chỉ tiếc, vô luận là vu thuật, hay là cái kia chút có kịch độc phi trùng, đối với Tần Hiên mà nói, cũng bất quá là một kiếm sự tình.

Một kiếm rơi, cái này tên Hắc Vu Sư liền hóa thành đầy trời mưa tuyết, thi chìm đáy hồ, những độc trùng kia càng là như mưa rơi xuống.

Tần Hiên thân ảnh lần nữa biến mất, ánh mắt khóa chặt tại một người khác trên người.

Một giây đồng hồ, sáng chói kiếm quang lại nổi lên, đem tên kia Nam Cao cường giả triệt để chém giết, thi xuống sơn dã.

Ánh mắt bố trí, chính là tử vong.

——

Gần nhất bị cảm, nhức đầu rất, đổi mới tối nay, các vị thứ lỗi

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.