Chương 187: Tây Nam ngẫu nhiên gặp

Chương 187: Tây Nam ngẫu nhiên gặp

Vẻn vẹn nửa phút, Tần Hiên dưới tay, đã lần nữa nhiều hơn năm đạo vong hồn.

Lôi Thiên Đức đám người, đã sớm nhìn là trợn mắt hốc mồm, một người giết đến đông đảo hải ngoại hào chạy trối chết thân ảnh, để bọn hắn vĩnh thế khắc ghi.

Rốt cục, Tần Hiên trong ánh mắt, lại không hải ngoại cường giả thân ảnh.

Những cái kia hải ngoại cường giả, vận dụng bí pháp vận dụng bí pháp, liều mạng liều mạng, rối rít thoát đi Tần Hiên trong phạm vi tầm mắt.

Tần Hiên đứng ở đỉnh núi, Vạn Cổ Kiếm kiếm phong cùng trên thân kiếm Tinh Huy toàn bộ đều hóa thành huyết hồng sắc.

Vạn Cổ Kiếm nuốt vô số cường giả máu tươi, giờ phút này Kiếm Linh rốt cục lại có tiến cảnh, khiến cho Vạn Cổ Kiếm uy lực càng hơn một bậc.

Niềm vui ngoài ý muốn!

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, thu hồi Vạn Cổ Kiếm, hóa thành mặt dây chuyền quy về bên hông.

Mấy cái lắc mình, hắn liền xuất hiện ở Mạc Thanh Liên bên cạnh.

Mạc Thanh Liên đang tại biên tập lấy tin vắn, vội vàng cất điện thoại di động.

"Tần Hiên, chúng ta tiếp xuống đi đâu?" Mạc Thanh Liên hơi có hốt hoảng hỏi.

Tần Hiên nhìn qua Mạc Thanh Liên đưa điện thoại di động giấu ở phía sau hồn nhiên bộ dáng, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Hắn không có trả lời Mạc Thanh Liên, thậm chí cũng không để ý đến Lôi Thiên Đức đám người, hướng hồ nước đi đến.

Thẳng đến Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên ngồi thuyền thân ảnh biến mất về sau, Lôi Thiên Đức đám người mới hồi phục tinh thần lại, đưa mắt nhìn nhau, tràn đầy đắng chát cùng hối hận.

"Lôi lão, xem ra hôm nay cái mạng này của chúng ta xem như kiếm về!" Lý Trung Hạc than thở nói: "Lâm Hải Tần đại sư, quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách trước đó nói lên Lâm Hải thời khắc yếu đuối nhất, Tần đại sư bên người nữ tử kia có chút bất mãn."

Còn lại cường giả cũng nhao nhao vẻ mặt đau khổ, ngay trước người ta mặt, khinh thị Lâm Hải, cái này vị Tần đại sư không có một kiếm chém ra đến, đã coi như là khoan hồng độ lượng.

Lôi lão ánh mắt vây quanh bốn phía, thật sâu thở dài, "Lần này, chúng ta Tây Nam các thế gia thế nhưng là đến cái này vị Tần đại sư hết sức nhân tình a!"

Nhân tình to lớn không quá liên quan sinh tử mà thôi, hôm nay cái này vị Tần đại sư thế nhưng là tương đương với cứu bọn họ mỗi một người tính mệnh.

"Tây Nam còn tại hỗn loạn bên trong, chúng ta vẫn là nhanh hồi gia tộc a!" Có lão giả lo lắng gia tộc của mình, mở miệng nói.

Còn lại lão giả cũng gật đầu, nhìn qua còn lưu lại mùi huyết tinh hồ nước, riêng mình trong lòng cảm thụ có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

. . .

Cương Nam thành phố!

Chung quanh mang theo một chút Liệt Phong, nơi này đã ở vào biên giới tây nam duyên.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đi ở cái này mặt trời đã khuất, đón như lửa đốt dương quang, trên đường dạo bước lấy.

"Tần Hiên, chúng ta muốn hay không đi đi dạo một lần đường phố?" Mạc Thanh Liên mang theo hi vọng ánh mắt, nhìn về phía Tần Hiên.

Nàng trong lòng có chút tâm thần bất định . . . Nhưng không có cách nào y phục của nàng đã có đoạn thời gian không có đổi, cái này khiến Mạc Thanh Liên thật sự là có một loại được dày vò cảm giác.

Trước đó nửa tháng, nàng cùng Tần Hiên đều ở Phổ La Tự, thế nhưng địa phương liền cái điện đều không có, tại bây giờ Hoa Hạ tuyệt đối là thuộc về khác loại. Nàng chỉ có cái này một bộ quần áo, Phổ La Tự quả thật có nước, nhưng cũng không thể để cho nàng tại chỗ trong chùa gánh nước giặt quần áo a?

Thật vất vả ra Phổ La Tự, Mạc Thanh Liên rốt cục thở dài một hơi. Đương nhiên, nàng rất rõ ràng, cái này hết thảy đều phải nhìn Tần Hiên ý nghĩa, như Tần Hiên không nghĩ mà nói, coi như nàng còn muốn đi mua mấy bộ quần áo cũng là không thể nào.

Vấn đề là, Tần Hiên hội ép buộc sao?

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu, đồng ý Mạc Thanh Liên ý nghĩ.

Hắn tự nhiên nhìn ra Mạc Thanh Liên quẫn bách, một cô nương bồi bản thân trèo non lội suối ngàn dặm đã rất hiếm thấy, điểm ấy yêu cầu Tần Hiên đương nhiên sẽ không quan tâm.

"Quá tốt rồi!" Mạc Thanh Liên nhịn không được kinh hô, bất quá nàng rất nhanh liền thu liễm, quay đầu gặp Tần Hiên không có không thích về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Nàng cũng không muốn trong nháy mắt đắc ý quên hình cho Tần Hiên mang đến ấn tượng xấu.

Hai người lập tức lộn trên xe, hướng Cương Nam thành phố lớn nhất cửa hàng lái đi.

Mua sắm trong Siêu thị, rực rỡ muôn màu, trong đó đại đa số cũng là nhãn hiệu cửa hàng, trong đó không thiếu quốc tế đỉnh nhãn hiệu.

Mạc Thanh Liên vừa đi vừa nghỉ, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào một chỗ.

Đây là một nhà Milan quốc tế trứ danh nhà thiết kế đưa ra cửa hàng, bên trong quần áo đều là danh phẩm, tùy tiện một kiện đều giá trị mấy vạn thậm chí hơn mười vạn, đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là xa xỉ phẩm.

Bất quá so với Mạc Thanh Liên, đây chỉ là nàng bình thường mặc quần áo mà thôi, cũng không hề để ý, trong lòng tung tăng trực tiếp vọt vào trong tiệm.

Tần Hiên cũng đi vào theo, nhìn qua Mạc Thanh Liên chọn lựa quần áo, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt vui sướng bộ dáng, không khỏi cười một tiếng. Trong lòng có chút nhàn nhạt nhu hòa, mặc kệ Mạc Thanh Liên bình thường trang lại thế nào thành thục, nàng chung quy chỉ là một cái chừng hai mươi tiểu cô nương, nữ nhân đối với mua sắm vui sướng thật đúng là bản tính.

Trước đó bởi vì sát phạt ở tại trong lòng lưu lại cái kia một chút sát khí ở nơi này mỉm cười bên trong toàn bộ tiêu tán không còn, hắn cũng nhàn nhã bắt đầu chọn lựa mấy bộ y phục.

Y phục của hắn cũng có đoạn thời gian không có đổi, bên trong xe những cái kia quần áo đã sớm tại hắn lúc tu luyện hư hại không còn hình dáng, trên người món này là duy nhất hoàn hảo một món.

Ngay tại Tần Hiên ánh mắt tìm kiếm bên trong, nơi xa một đường như ẩn nhược vụ ánh mắt làm hắn phát giác, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Một nữ tử đang tại nghi ngờ đánh giá Tần Hiên, bỗng nhiên nhìn thấy Tần Hiên quay đầu, cùng Tần Hiên đối mặt về sau, bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

"Tần Hiên? Thật là ngươi?"

Nữ tử thanh âm bên trong tràn ngập kinh ngạc, ngay cả bên người nàng vị kia thanh niên anh tuấn cũng không khỏi nao nao.

"Tiểu Liên, gặp được nhận biết người?" Thanh niên ôn hòa nói, theo nữ tử ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, mỉm cười ra hiệu.

"Một cái biểu đệ! Hắn tại sao lại ở chỗ này?" Nữ tử biểu lộ rất quái dị, bất quá thấy được, chào hỏi vẫn là khó tránh khỏi, liền cùng thanh niên kia cùng một chỗ hướng Tần Hiên đi tới.

Tần Hiên nhìn thấy nữ tử này lúc, đồng dạng hơi kinh ngạc.

Nữ tử này tên là Tần Liên, là hắn đại bá cái thứ ba nữ nhi, bàn về bối phận hẳn là hắn biểu tỷ.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, Tần Hiên đối với bất kỳ một cái nào người Tần gia đều không có nửa điểm hảo cảm. Kiếp trước hắn cùng với cái này Tần Liên tiếp xúc không nhiều, càng không có trực tiếp thù hận, nhưng lại ba nàng mỗi lần ăn tết lúc, cỗ này lạnh lùng chế giễu dậy sóng lại thêm ánh mắt khinh miệt, cũng không ít để cho kiếp trước Tần Hiên cảm giác được khó chịu.

"Tần Hiên, coi như hơn nửa năm không gặp a! Ngươi nên là vừa vặn thi đại học xong, đi ra du lịch sao?" Tần Liên cười nói, đối với Tần Hiên nàng nhưng lại không có cái gì ý xấu, cha chú thù hận cùng với nàng cũng không có quan hệ gì.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

Tần Liên khẽ nhíu mày, đối với Tần Hiên thái độ có chút bất mãn. Nói thế nào, mình cũng là hắn biểu tỷ, đột nhiên gặp được, lại là loại này không lạnh không nóng thái độ.

"Thi đại học thế nào?" Tần Liên thuận miệng hỏi, trong lòng có chút mỉa mai, nàng không chú ý Tần Hiên, nhưng hàng năm đều có thể nghe nói cái này bị trục xuất Tần gia biểu đệ tình hình gần đây như thế nào, tựa hồ thành tích không tốt lắm, chỉ có thể bên trên thông thường chuyên khoa mà thôi.

Đối với Tần gia đời thứ ba con gái bên trong, liền trọng điểm đại học đều sẽ bị cười nhạo gia đình hoàn cảnh bên trong, một cái chuyên khoa thành tích . . . Nếu không phải là Tần Hiên một nhà bị trục xuất Tần gia, sợ rằng sẽ trở thành toàn bộ Tần gia trò cười.

"Còn không có nhìn thành tích!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tần Liên trong lòng bật cười, khó trách gia hỏa này còn như thế nhàn nhã. Nàng bỗng nhiên kịp phản ứng, bản thân tựa hồ vắng vẻ bạn trai của mình, liền vội vàng giới thiệu: "Đây là bạn trai ta, Phùng Thiếu Bân."

Tần Hiên khẽ gật đầu ra hiệu, biểu tình bình tĩnh để cho Phùng Thiếu Bân trong lòng có chút bất mãn, Tần Liên càng là càng thêm bất mãn.

Sau đó, nàng có chút giật mình nói: "Ngươi không phải cương nam người địa phương, khó trách không biết thiếu bân. Thiếu bân bây giờ thế nhưng là Cương Nam thành phố là một cái phó huyện trưởng, càng là Cương Nam thành phố kiệt xuất một trong những quan viên."

Nói về Phùng Thiếu Bân, Tần Liên trên mặt không thiếu đắc ý.

Một cái niên kỷ 25 tuổi liền có phó huyện trưởng chức vị người, có thể tưởng tượng, đối phương tiền đồ có bao nhiêu quang minh. Có thể nói, chỉ cần không phạm vào trọng đại sai lầm, 30 tuổi cái này Phùng Thiếu Bân liền có thể tiến vào cấp thành phố trung tâm quyền lực, 40 tuổi có hi vọng trở thành cấp tỉnh quyền cao nhân vật, phóng tới cổ đại là phong cương đại sử tồn tại.

Dù cho là Tần gia, cũng tuyệt đối sẽ không coi nhẹ dạng này tiền đồ vô lượng người.

Nhưng để cho Tần Liên biểu lộ cứng ngắc là, cho dù nàng nói ra thân phận của Phùng Thiếu Bân, cái này vị bản thân không để ở trong lòng biểu đệ vẫn là biểu lộ bình tĩnh như một đầm nước đọng, sau đó lại lần phun ra một cái để cho nàng trong lòng thậm chí không khỏi dâng lên tức giận chữ.

Ân

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.