Chương 188: Mời

Chương 188: Mời

Hắn làm sao bình tĩnh như vậy?

Hắn sao dám dạng này đạm nhiên?

Tần Liên khuôn mặt đen kịt, nộ khí hoành sinh nhìn qua cái này bản thân từ không coi vào đâu biểu đệ.

Thân làm Tần gia dòng chính đời thứ ba kiêu nữ, rất nhiều vinh quang tập trung vào một thân Tần Liên xem thường rất nhiều người, nhưng trước mắt cái này Tần Hiên, nhưng ngay cả để cho nàng xem thường tư cách cũng không có người, bây giờ lại làm cho nàng cảm giác được một loại không nhìn cảm giác.

Phảng phất nàng chỗ kiêu ngạo, tự hào tại trong mắt của đối phương không đáng giá nhắc tới.

Loại cảm giác này, khỏi phải nói có bao nhiêu nén giận.

Cũng may Tần Liên xuất thân Kinh Đô Tần gia thế gia như vậy, tu dưỡng cùng hàm dưỡng không phải bình thường, nếu không đã áp chế không nổi nội tâm tức giận.

"Tần Hiên, không có việc gì xem nhiều sách, có một số việc, không phải ngươi nghĩ nông cạn như vậy." Tần Liên huấn đạo nói, nàng rất nhanh cũng kịp phản ứng, lấy Tần Hiên tầm mắt, chỉ sợ căn bản không biết Phùng Thiếu Bân đại biểu là cái gì, càng không biết mình bạn trai tương lai đến cỡ nào vinh quang.

Tần Hiên bình tĩnh trong đôi mắt hiện lên một vòng không vui, Phùng Thiếu Bân hắn tự nhiên là nhận biết, kiếp trước thời điểm từng tại Tần gia gặp qua, vào lúc đó, cho dù là Tần gia rất nhiều dòng chính đều rất coi trọng cái này vị tương lai phong cương đại sử, Tần Hiên thậm chí ngay cả tiến lên đáp lời tư cách đều không có.

Nhưng . . . Đó là lúc trước, coi như cái này Phùng Thiếu Bân hiện tại chính là một tỉnh quyền lợi trung tâm đại nhân vật, nhưng trên thực tế, cũng liền cùng những cái kia trấn thủ một vực Chấp Kiếm Sử địa vị không sai biệt nhiều, thậm chí một số thời khắc, Chấp Kiếm Sử một câu, so với một tỉnh trưởng quyền lên tiếng còn trọng yếu nhiều.

Bây giờ tại Tần Hiên trong mắt, danh chấn Hoa Hạ võ đạo giới Ninh Tử Dương hắn đều sẽ không để ý, huống chi một cái chỉ là tương lai phong cương đại sử?

Tại trên ngôi sao này, có thể vào hắn mắt đích xác rất ít người, lại càng không có Phùng Thiếu Bân cái tên này.

"Tần Liên, có một số việc, cũng không phải ngươi có thể thấy." Tần Hiên không lạnh không nóng trả lời.

"Ngươi . . ." Tần Liên gặp Tần Hiên còn dám mạnh miệng, trong lòng cái kia bôi hàm dưỡng hoàn toàn biến mất, liền muốn phát tác.

"Tiểu Liên!" Phùng Thiếu Bân ôn văn nhĩ nhã thanh âm truyền đến, hắn nhẹ nhàng ôm Tần Liên bả vai, này mới khiến Tần Liên trên mặt nộ khí ngăn chặn.

Phùng Thiếu Bân quay đầu nhìn về Tần Hiên, nụ cười không thất lễ mạo, trong mắt ánh mắt có chút chớp động, "Ngươi chính là Tần Hiên a? Ta từng nghe qua Tiểu Liên nhắc qua ngươi."

"Thiếu bân!" Tần Liên khuôn mặt khẽ giật mình, trong lòng nổi lên nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Bản thân luôn luôn mắt cao hơn đầu bạn trai, tại sao sẽ đột nhiên tìm Tần Hiên đáp lời? Nàng biết rõ bản thân cái này người bạn trai lòng dạ cùng kiêu ngạo . . . Có thể khiến cho hắn chú ý người, cũng không nhiều.

Phùng Thiếu Bân cười một tiếng, hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn qua Tần Hiên. Đối với Tần Hiên thái độ, hắn tự nhiên bất mãn, trong lòng cũng có phẫn nộ, nhưng, hắn tuyệt sẽ không biểu lộ ra.

Có thể ở cái tuổi này đi đến hôm nay vị trí này, Phùng Thiếu Bân tuyệt đối không phải thông thường ăn chơi thiếu gia có thể so sánh, tại lòng người như biển trong quan trường, hắn y nguyên thành thạo, thậm chí tiền đồ vô lượng liền không phải bàn cãi.

Cho dù hắn không phải người Tần gia, nhưng từ Tần Liên đôi câu vài lời bên trong, cũng có thể đại khái biết rồi Tần gia.

Đối với cái này cái bị Tần gia trục xuất Tần Văn Đức một nhà, hắn nhưng lại có giải thích của mình.

Mặc dù lúc trước Tần Văn Đức cùng Tần lão thái gia trở mặt, nhưng hiển nhiên, phụ tử ở giữa tình cảm cũng không phải là dễ dàng như vậy dứt bỏ, nếu không, Tần Văn Đức một nhà như thế nào lại hàng năm đều có thể trở lại Tần gia? Mà Tần lão thái gia đối với đứa cháu này Tần Hiên, càng là có vượt mức bình thường yêu chiều, hàng năm đối với Tần Hiên đều cực kỳ chiếu cố.

Có thể gặp được, Tần lão thái gia trên thực tế đối với Tần Văn Đức một nhà vẫn là rất bảo vệ, đối với cuộc gặp mặt này rất ít Tần Hiên càng là có áy náy.

Tần Hiên, trong mắt hắn bất quá là có cũng được không có cũng được tiểu nhân vật, nhưng dính đến Tần lão thái gia, như vậy tiểu nhân vật này trọng lượng chỉ sợ cũng không phải nhẹ như vậy, chỉ sợ liền Tần Hiên chính mình cũng không biết a?

Hắn mỉm cười, bởi vì một chút khóe miệng cùng cái này vị Tần lão thái gia mang áy náy tôn tử trở mặt, đó cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Phùng Thiếu Bân gặp Tần Hiên không có trả lời, không khỏi cười một tiếng, "Tiểu Liên, ngươi không phải nói Vân ca cùng anh tỷ hôm nay muốn tới sao? Hiện tại vừa lúc gặp Tần Hiên, không bằng buổi tối để cho Tần Hiên cùng đi như thế nào?"

Tần Liên khẽ giật mình, lông mày nhíu chặt, nàng nhìn qua Phùng Thiếu Bân trong mắt tràn đầy sự khó hiểu.

Nàng không minh bạch, vì sao Phùng Thiếu Bân hội đối với Tần Hiên coi trọng như vậy, một cái bị trục xuất Tần gia vứt bỏ tôn, căn bản không đáng Phùng Thiếu Bân đối xử như thế a? Huống chi, nếu là tần mây cùng tần anh biết mình đem Tần Hiên mời đi theo, khẳng định cũng sẽ bất mãn a?

Nhưng khi nàng nhìn thấy Phùng Thiếu Bân cái kia chớp động ánh mắt, lại khôi phục tỉnh táo, trong lòng chút khó chịu đó cùng nộ khí toàn bộ biến mất.

Bất quá cũng tốt, tần mây cùng tần anh nhưng không có bản thân tốt như vậy tính tình, không bằng để cho hai tên kia dạy dỗ một chút cái này trong mắt không người tiểu tử tốt rồi.

Tần Liên trong lòng cười lạnh, dư quang lướt qua Tần Hiên tấm kia đáng hận mặt, không khỏi khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, "Có thể!"

Về phần Tần Hiên ý kiến, nàng không hỏi một tiếng, có thể cùng tần mây cùng tần anh cùng nhau ăn cơm, tại Tần Liên trong lòng, đây là đối với Tần Hiên cơ hội, càng sẽ không cho là Tần Hiên hội cự tuyệt.

"Vậy thì tốt, buổi tối Hạc Vân Lâu, không gặp không về!" Phùng Thiếu Bân cười nói.

Sau đó, cũng không đợi Tần Hiên nói chuyện, Phùng Thiếu Bân liền mỉm cười, xem như cáo biệt, tại Tần Liên kéo cánh tay của hắn bên trong, tiếp tục dạo phố.

Bất quá, hắn dư quang lướt qua Tần Hiên thời điểm, nụ cười trên mặt lại tựa hồ như càng thêm nồng nặc.

Một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều, lại đủ để ảnh hưởng đến Tần lão thái gia tiểu tử, cái này đối với với hắn mà nói, kiểu gì cũng sẽ hữu dụng chỗ.

Tần Hiên đối với Tần Liên cùng Phùng Thiếu Bân tự cho là đúng, hắn cũng không để bụng, chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười. Trên đời luôn có người cảm thấy mình có thể đùa bỡn người khác trong tay bên trong, ai không biết, bọn họ tự cho là ngạo đồ vật, tại trong mắt người khác, có lẽ không đáng một đồng.

"Tần Hiên, thế nào?" Mạc Thanh Liên thanh âm đột nhiên truyền đến, nàng phòng thử áo nghe được Tần Hiên cùng Tần Liên nói chuyện thanh âm, liền vội vả thay quần áo xong đuổi đi.

"Không có việc gì, gặp được hai cái người quen." Tần Hiên cười một tiếng, sau đó nhìn Mạc Thanh Liên một chút, cười nói: "Bộ y phục này rất không tệ, tương đối thích hợp ngươi."

Mạc Thanh Liên lựa chọn một thân màu xanh nhạt váy dài, váy bên trên còn khảm có như sóng lớn thủy tinh, đối với Mạc Thanh Liên mọi người thiên kim thanh lãnh khí chất cao quý nổi bật phát huy vô cùng tinh tế, không chỉ có như thế, cái này quần dài màu lam kích thước dị thường dán vào, tại thanh lãnh bên trong, linh lung tinh tế dáng người lại đối với nam tính có một loại sức mê hoặc trí mạng.

"Thực?" Mạc Thanh Liên dị thường kinh hỉ, trên thực tế, bộ y phục này nàng cũng rất ưa thích, nhưng cho dù là ưa thích, đối với nàng mà nói, cũng không bằng Tần Hiên một câu càng làm cho trong nội tâm nàng nhảy cẫng.

Tần Hiên cười gật đầu, Mạc Thanh Liên trực tiếp hướng về phía bên cạnh hướng dẫn mua nói: "Liền cái này!"

Cô bán hàng có chút kinh ngạc mắt nhìn cái này đối với thanh niên nam nữ, dù sao cái này váy dài giá cả không ít.

Nàng xem nhìn Tần Hiên, niệm như điện chuyển, liền trên mặt ngậm lấy nụ cười nói: "Ngài công thực thân mật, cái này mười ba vạn mị biển váy dài trong tiệm chỉ có món này."

Vừa nói xong, Mạc Thanh Liên liền phảng phất bị đánh trúng trong lòng mẫn cảm nhất địa phương, cả người lập tức ngây dại.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.