Chương 189: Kinh ngạc hướng dẫn mua

Chương 189: Kinh ngạc hướng dẫn mua

Lão . . . Lão công?

Mạc Thanh Liên mặt bá một lần trở nên đỏ bừng, giống như là có hỏa đang đốt.

Tên kia hướng dẫn mua trên mặt ngậm lấy ý cười, thân làm chuyên nghiệp hướng dẫn mua, dựa vào ngắn ngủn tiếp xúc, nàng liền biết rồi cái này để cho nàng khá là kinh diễm thậm chí ghen tỵ nữ tử đối với người thanh niên kia có một loại thật sâu ái mộ.

Mặc kệ nữ tử này là người thanh niên kia thê tử, nữ bằng hữu hay là tình nhân, nói như vậy tuyệt đối sẽ để nữ tử hài lòng . . . Chí ít, cũng sẽ không chán ghét không phải sao?

Trong lời nói, nàng càng đem cái này quần dài màu lam giá cả nói ra, nếu là cái này đối với thanh niên nam nữ cảm giác được khó xử, tự nhiên sẽ biết khó mà lui.

Từ một câu nói đơn giản bên trong, lại đem cái này vị hướng dẫn mua chuyên nghiệp có thể hết lực số hiển lộ.

Có thể thành công người, cho tới bây giờ đều không chỉ có chỉ là bởi vì kỳ ngộ, càng nhiều thì là năng lực.

Hiển nhiên, cái này tên hướng dẫn mua thành công, Mạc Thanh Liên càng sẽ không để ý mấy trăm ngàn một món váy dài chút tiền lẻ này, thân làm Mạc gia đến Mạc Tranh Phong sủng ái tôn nữ, nàng mỗi tháng tiêu vặt cũng là lấy trăm vạn khởi bước.

"Tốt . . . Tốt, liền cái này!" Mạc Thanh Liên có chút cà lăm nói ra, liền tranh thủ thẻ ngân hàng của mình giao cho tên kia hướng dẫn mua.

Tần Hiên ở một bên, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

"Buổi tối vừa vặn có người mời ta tham gia một lần tụ hội, không bằng ngươi giúp ta cũng tuyển một kiện a!" Tần Hiên bỗng nhiên nói ra, khiến cho Mạc Thanh Liên khẽ giật mình.

"Thực, thực?" Mạc Thanh Liên bỗng nhiên có một loại trên trời rơi xuống ân sủng cảm giác.

Đây là nàng lần thứ nhất vì Tần Hiên lựa chọn quần áo, hơn nữa lại là tham gia tụ hội. Lúc đầu rất bình thường một sự kiện, nhưng ở hữu tâm nhân trong mắt, lại là một loại khác ý nghĩ.

Tỉ như, bây giờ Mạc Thanh Liên . . . Trong tim liền như là nai con phanh phanh nhảy, đây chính là bạn gái chức quyền, hiện tại Tần Hiên thế mà để cho nàng tới làm.

Mạc Thanh Liên nghĩ rất nhiều, trên thực tế, Tần Hiên căn bản không có ý nghĩ khác.

"Ngươi không nguyện ý?"

"Đương nhiên nguyện ý!" Mạc Thanh Liên lập tức tỉnh táo lại, quyết định thật nhanh.

Nói đùa, cơ hội như vậy, trong nội tâm nàng đã sớm đang lén vui, làm sao sẽ còn không nguyện ý?

Không thể không nói, Mạc Thanh Liên ánh mắt rất không tệ, nàng rất nhanh liền chọn trúng một kiện áo phông. Cái này áo phông thanh lịch, rất phù hợp Tần Hiên khí chất, mà quần áo không buông không kín, lại có thể đem Tần Hiên giấu ở trong quần áo dáng người hoàn mỹ hiển lộ ra. Mà quốc tế nổi danh nhà vẽ kiểu thủ bút, càng sẽ không đại chúng.

Ngay cả tên kia hướng dẫn mua khi nhìn đến Tần Hiên từ trong phòng thử áo đi lúc đi ra, ánh mắt đều có chút giật mình.

Bộ y phục này xem như tiệm này cũng chỉ có một kiện, đêm tối hệ liệt hạn lượng khoản, toàn bộ Hoa Hạ cũng sẽ không vượt qua 100 kiện.

Chí ít, cái này áo phông giá cả so sánh với mà nói, tuyệt đối phải cao hơn vừa mới món kia mị biển váy dài.

"Rất không tệ!" Tần Hiên nhìn một chút tấm gương, khẽ gật đầu.

Hắn xuyên thấu lấy cũng không phải để ý như vậy, nhưng không thể không thừa nhận, bộ y phục này so với hắn trước kia bất luận một cái nào đều muốn vừa người, thoải mái dễ chịu tính cùng vẻ ngoài đều rất tốt.

Mạc Thanh Liên cũng là hai mắt tỏa sáng, Tần Hiên sau khi mặc vào, thậm chí vượt qua nàng phía trước dự đoán.

"Tất nhiên dạng này, cái này cũng mua lại a!" Mạc Thanh Liên trực tiếp đối với hướng dẫn mua nói, đưa trong tay vừa mới trả lại thẻ ngân hàng lần nữa đưa ra ngoài, hành động này để cho vị kia hướng dẫn mua đôi mắt chỗ sâu âm thầm hiện lên vẻ kinh ngạc.

Nhưng nàng lại một câu không nói, vẫn như cũ bảo trì mỉm cười, đem bộ y phục này mua xuống.

Mạc Thanh Liên lại vì Tần Hiên tuyển một kiện quần, chờ lấy Tần Hiên đi vào phòng thử áo.

"Tiểu thư!" Hướng dẫn mua đem thẻ ngân hàng đưa qua, trong lòng cũng có chút lẩm bẩm, mười ba vạn cấp thành phố hạn lượng khoản mị biển váy dài, tăng thêm cả nước hạn lượng khoản, giá trị 188888 đôi nam nữ này thế mà mắt cũng không nháy một cái mua lại, gia cảnh thật đúng là không phải bình thường.

Nàng ở nhà này cửa hàng làm một năm hướng dẫn mua, còn là lần đầu tiên nhìn thấy dạng này phung phí nam nữ trẻ tuổi.

Bất quá . . . Hướng dẫn mua ánh mắt lướt qua Mạc Thanh Liên, nàng cảm giác có chút nghi hoặc, theo lý mà nói, bình thường đều là nam tính trả tiền, làm sao trả tiền cũng là nữ tử này.

Chẳng lẽ được bao nuôi?

Hướng dẫn mua trong lòng cảm giác không có khả năng, lấy Mạc Thanh Liên dung mạo và khí chất, nam nhân như thế nào tìm không thấy, làm gì dùng để bao nuôi nam nhân.

Đương nhiên, hướng dẫn mua cũng là tại nhàm chán trong khi chờ đợi bên trong âm thầm bát quái một chút mà thôi, mặt ngoài nhưng không có biểu lộ mảy may, chỉ là ánh mắt có chút kỳ quái mà thôi.

Tần Hiên rất nhanh cũng chạy ra, một thân không sai biệt lắm có hơn hai mươi vạn trang phục, quả thực đem một phân tiền một phần hàng mấy chữ này chứng minh phát huy vô cùng tinh tế, Tần Hiên phảng phất giống như là hoàn toàn biến thành người khác một dạng.

Mạc Thanh Liên lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, đối với mình ánh mắt càng là có một loại cảm giác kiêu ngạo.

"Tần Hiên, tiếp xuống chúng ta đi cái đó?" Mạc Thanh Liên hỏi.

"Tìm một chỗ tạm thời nghỉ ngơi một chút đi, ngươi tới an bài!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tối nay chung quy vẫn là muốn lưu tại Tây Nam, loại chuyện này hắn cũng đã thành thói quen giao cho Mạc Thanh Liên tới xử lý. Mạc Thanh Liên mặc dù không nói mỗi một sự kiện cũng có thể làm hoàn mỹ, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không để cho hắn cảm giác được không hài lòng.

"Tốt!" Mạc Thanh Liên gật đầu đáp, đi theo Tần Hiên đằng sau liền đi ra mặt tiền cửa hàng này.

Đem nàng đi đến cửa tiệm thời điểm, nàng bỗng nhiên dẫm chân xuống, hướng về phía bên cạnh vị kia hướng dẫn mua mỉm cười nói: "Ngươi có phải hay không có loại hắn là tiểu bạch kiểm cảm giác?"

Hướng dẫn mua khẽ giật mình, trên trán lập tức bí ra mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Tiểu thư, ngài là không phải hiểu lầm . . ."

Mạc Thanh Liên mỉm cười, "Ta không là thái độ đối với ngươi bất mãn, trên thực tế, thái độ của ngươi để cho ta rất hài lòng. Ta chẳng qua là cảm thấy phải nói bên trên một câu mà thôi, trước mắt ngươi người thanh niên kia mặc dù không có trả tiền, nhưng trên thực tế, tiền trong tay của ta, cũng là hắn."

Mạc Thanh Liên không để ý vị kia hướng dẫn mua trên mặt kinh ngạc, mỉm cười đi ra ngoài, giống như một kiêu ngạo công chúa.

Thân làm Mạc gia thiên kim, Mạc Thanh Liên nhãn lực cũng tuyệt đối sẽ không kém quá nhiều, cái này tên hướng dẫn mua ánh mắt đã che giấu rất khá, nhưng nàng vẫn như cũ phát giác được.

Về phần nàng nói lời nói này nguyên nhân, cũng vẻn vẹn nàng không muốn để cho người nhìn như vậy đợi Tần Hiên, loại cảm giác này để cho nàng trong lòng có chút không thoải mái cùng buồn cười mà thôi.

Mạc Thanh Liên nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, khóe miệng không khỏi hơi nhíu, nhanh chân đuổi kịp sau đó cùng tại Tần Hiên sau lưng.

Chỉ có tên kia cô bán hàng khuôn mặt kinh ngạc, cuối cùng chỉ có đắng chát cười một tiếng.

Trên thực tế, trong nội tâm nàng vẫn còn có chút rung động, đôi nam nữ này ước chừng hoa gần bốn mươi vạn, thanh niên kia thần sắc thế mà từ đầu tới đuôi cũng không hề biến hóa một lần.

Nàng nhìn chăm chú lên bóng lưng của hai người cho đến biến mất, lúc này mới tiếng buồn bã thở dài, "Người so với người thực sự là tức chết người, nếu là ta cũng có dạng này bạn trai liền tốt!"

. . .

Đối với Mạc Thanh Liên, lấy Tần Hiên nhĩ lực tự nhiên nghe được, hắn lắc đầu cười một tiếng, cảm giác Mạc Thanh Liên vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Hắn như thế nào lại quan tâm người khác cái nhìn, nhưng Mạc Thanh Liên dạng này bảo hộ chính mình, vẫn là để Tần Hiên trong lòng hơi ấm.

Về sau, Mạc Thanh Liên liền lựa chọn một nhà khách sạn năm sao, an bài ở lại.

"Tần Hiên, Lý lão phát tin tức nói, những cái kia hải ngoại cường giả trừ bỏ tên kia Hắc Vu Sư Noah, toàn bộ rời đi Tây Nam!" Mạc Thanh Liên nhìn qua trong điện thoại di động tin vắn nói.

Tần Hiên gật đầu, hắn lưu tại Tây Nam một ngày thời gian, liền là bởi vì hắn trước đó nói qua để cho hải ngoại cường giả toàn bộ lăn ra Tây Nam câu nói này.

Hắn Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện.

Về phần Tây Nam chi địa còn có hay không còn lại hải ngoại cường giả, quy tắc này là từ Tây Nam thế gia đến điều tra.

Chưa từng nghĩ, thật là có người đục nước béo cò, lưu tại Tây Nam.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Nói cho Lý Trung Hạc, tìm tới tên kia Hắc Vu Sư vị trí, còn dư lại ta tự sẽ giải quyết!"

"Tốt!" Mạc Thanh Liên lập tức đáp, ngay sau đó phát ra tin vắn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.