Chương 190: Hạc Vân Lâu

Chương 190: Hạc Vân Lâu

Hạc Vân Lâu, Cương Nam thành phố đặc biệt một nhà tiệm cơm.

Trong này có thật nhiều cương nam đặc sắc mỹ thực, thứ nhì chính là Hạc Vân Lâu phòng hoàn cảnh. Đã có dạng này một cái cổ phong danh tự, hoàn cảnh chung quanh tự nhiên cũng là cùng cổ đại có chút cùng loại.

Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên đứng ở Hạc Vân Lâu trước, ánh mắt hơi kinh ngạc.

Chỉ xem ngoại hình, Hạc Vân Lâu xác thực giống như là cổ đại tửu lâu một dạng, có thể làm được trình độ như vậy, Hạc Vân Lâu đích thật là riêng một ngọn cờ.

Đi vào về sau, bên trong là một mảng lớn đất trống, chiếm diện tích gần bảy 100 mét vuông tiệm cơm một tầng, thế mà không có bất kỳ cái gì cái bàn, mà là cỏ xanh đầy đất, đá xanh vì đường, chung quanh còn có một số cây nhỏ cùng giả sơn, nhất làm cho người kinh ngạc là, tầng này bên trong, lại có một tòa cầu gỗ cùng tiểu khê.

Chợt nhìn dưới, phảng phất để cho người ta về tới cổ đại một dạng, chóp mũi quanh quẩn nhàn nhạt cỏ xanh cùng đóa hoa hương thơm, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Liền xem như Mạc Thanh Liên cũng là lần đầu tiên tới kỳ lạ như vậy tiệm cơm, hơi có chút giật mình.

Thân làm thế gia thiên kim, Mạc Thanh Liên đối với thương nghiệp nhãn lực không tầm thường, một chút cũng có thể thấy được, lấy một nhà tiệm cơm làm như vậy, chỉ là tầng thứ nhất này, liền ít nhất phải tổn thất hết tiền không ít.

Đương nhiên, Mạc Thanh Liên cũng biết, vì sao Hạc Vân Lâu sẽ trở thành Cương Nam thành phố khuất một chỉ số tiệm cơm.

Cái này bấm tay khẽ đếm, ngón tay tiêu phí trình độ.

Lấy hoàn cảnh làm giá, chế tạo ra cao tiêu phí tài nghệ tiệm cơm, cái này đích xác là suy nghĩ khác người. Hạc Vân Lâu đối mặt khách nhân cũng rất rõ ràng, không phú thì quý, chí ít trọn vẹn so ngoại giới cao hơn gấp năm lần giá hàng cũng đủ để đem gia đình bình thường chận ở ngoài cửa.

"Xin hỏi, hai vị nhưng có hẹn trước?"

Rất nhanh, một tên quản lý cũng nhanh chạy bộ đến Tần Hiên trước mặt hai người, cung kính hỏi.

"Tần Liên, Phùng Thiếu Bân!" Tần Hiên nhàn nhạt phun ra hai cái danh tự này.

Phùng Thiếu Bân hai người mặc dù không có nói cho Tần Hiên tại đây căn phòng nhỏ, nhưng một cái thường nhân trong mắt tiền đồ vô lượng thiên kiêu, Kinh Đô thế gia thiên chi kiều nữ, chỉ sợ chí ít cũng là Hạc Vân Lâu lão bản tự mình tiếp đãi, người phía dưới đối với hai người này ấn tượng sẽ không cạn đi nơi nào.

"Tần tiểu thư khách nhân?" Quản lý quả nhiên, hơi biến sắc mặt, thái độ càng thêm cung kính mấy phần.

"Hai vị xin chờ một chút!" Hắn vội vàng đối với cách đó không xa một người dùng cái nhan sắc, chắc là đi hỏi thăm Tần Liên hai người.

Rất nhanh, người kia liền vội vàng, trong bóng tối làm một động tác tay.

Tên kia quản lý đại sảnh nụ cười càng thêm cung kính, mang theo Tần Hiên lên lầu ba.

Ở nhà này Hạc Vân Lâu chữ "Thiên" bên trong phòng, tên giám đốc kia dừng bước, nói: "Hai vị mời!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn quay đầu mắt nhìn Mạc Thanh Liên, "Ngươi đi bên cạnh gian kia a!"

Ánh mắt của hắn rơi xuống đất số phòng, cái này Hạc Vân Lâu phòng danh tự cũng rất thú vị vị, đứng đầu nhất bốn ở giữa phòng là lấy Thiên Địa Huyền Hoàng đến mệnh danh, tứ đại phòng chiếm cứ toàn bộ lầu ba, còn lại là cũng là phổ thông phòng, lấy con số sắp xếp, đều ở lầu hai, cùng sở hữu tám cái.

"Tốt!" Mạc Thanh Liên tự giác hướng bên cạnh phòng đi đến, Tần Hiên đẩy cửa ra, trực tiếp tiến vào bên trong phòng.

Đây là Tần gia tụ hội, hắn cũng không muốn để cho Mạc Thanh Liên tham dự trong đó. Không bởi vì cái khác, bản thân đám kia các thân thích, có thể không có một cái nào tốt chung đụng, Mạc gia cùng Kinh Đô Tần gia so ra, càng là chênh lệch không chỉ một cấp độ.

Mạc Thanh Liên mình cũng rõ ràng, sở dĩ trước khi tới, liền quyết định ở bên cạnh phòng ăn cơm đi.

Tần Hiên tiến vào, Mạc Thanh Liên vừa muốn đi, đã thấy tên giám đốc kia lộ ra thần sắc khó khăn.

Hạc Vân Lâu Thiên Địa Huyền Hoàng bốn cái phòng cũng là không phải dự định không thể vào, coi như vừa mới Mạc Thanh Liên có thể cùng Tần Liên nhận biết, nhưng dù sao Mạc Thanh Liên không có dự định.

Để cho nữ tử này vào địa số phòng, hắn hội bị phạt, thậm chí bị khai trừ cũng không phải là không được. Không cho . . . Như vị nữ tử này thực cùng chữ "Thiên" phòng quý khách nhận biết, vạn nhất bản thân đắc tội người ta, kết cục của hắn chỉ sợ thảm hại hơn.

Trong lúc nhất thời, cái này vị quản lý triệt để lâm vào tiến thối lưỡng nan chi địa.

Mạc Thanh Liên tự nhiên cũng chú ý tới, trong trẻo lạnh lùng con ngươi nhàn nhạt liếc qua tên giám đốc kia, "Làm sao? Ngươi cho là ta không có tư cách đi vào?"

"Dĩ nhiên không phải . . ." Quản lý mồ hôi lạnh trên trán đều có to như hạt đậu.

Mạc Thanh Liên đứng tại chỗ, thật đơn giản đánh cái một chiếc điện thoại, điện thoại là Lý Trung Hạc.

Điện thoại mới vừa treo, rất nhanh, Hạc Vân Lâu lão bản giống như là bắt lửa một dạng lao đến, sắc mặt trắng hếu giống như giấy trắng một dạng.

"Ngài chính là Tần tiểu thư a?" Hắn xoay người, mặt mũi tràn đầy nịnh hót đi qua, so với trước đó mặt đối với Tần Liên còn muốn cung kính, để cho tên giám đốc kia kém chút ngây người.

"Ân!" Mạc Thanh Liên nhàn nhạt gật đầu.

"Mời ngài, hôm nay bữa cơm này ta mời khách, coi như là xem như bồi tội!" Trong lòng của hắn đều là sợ hãi, thân làm Lý gia một cái chi thứ, thế mà chiếm được Lý gia lão thái gia điện thoại, hơn nữa, còn chiếm được lão thái gia cảnh cáo, nói nữ tử là quý khách, nếu là có chút lãnh đạm, trực tiếp chính là bị trục xuất gia tộc vận mệnh.

Mạc Thanh Liên nhàn nhạt liếc qua cái này Hạc Vân Lâu lão bản, "Không cần, tiền ăn cơm, ta vẫn phải có!"

Nàng hướng phòng chữ Địa phòng đi đến, lưu lại cái kia thở dài một hơi Hạc Vân Lâu lão bản cùng đầy mặt đờ đẫn quản lý.

"Tiểu Vương, ngươi không có cản vị khách nhân này a?" Hắn hồi phục lão bản tư thái, lạnh lùng nhìn quản lý.

"Không có, tuyệt đối không có!" Quản lý vội vàng nói.

"Hừ, ngươi rất thông minh!" Hạc Vân Lâu lão bản lạnh rên một tiếng, vừa muốn quay người, bước chân lại có chút dừng lại, "Đúng rồi, ngươi tự mình chiêu đãi cái này vị Tần tiểu thư, mặt khác, chúng ta Hạc Vân Lâu tứ đại món ăn nổi tiếng toàn bộ làm tặng đồ ăn đưa lên! Ngươi muốn là đắc tội người ta, đừng nói khai trừ rồi, ngươi liền đợi đến cho nhà ta trong kia đầu hổ văn chó ngao Tây Tạng làm thức ăn cho chó a!"

Tên kia khách sạn quản lý kém chút không dọa đến run chân, hắn không có chút nào hoài nghi lời nói tính chân thực, đợi đến Hạc Vân Lâu lão bản sau khi rời đi, hắn mang theo ánh mắt sợ hãi nhìn về phía phòng chữ Địa phòng.

"Ông trời của ta, nữ nhân này đến cùng lai lịch thế nào a!"

. . .

Hạc Vân Lâu phòng cách âm rất tốt, phía ngoài tiếng vang tại bên trong phòng nghe không được mảy may.

Tần Liên cùng Phùng Thiếu Bân nhìn thấy Tần Hiên sau khi đến, Tần Liên lạnh rên một tiếng, không có để ý, nhưng lại Phùng Thiếu Bân đứng dậy, cười nói: "Tần Hiên, ngươi đã đến, nhanh ngồi!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, ngồi ở một cái cái ghế gỗ.

Hắn đánh giá phòng cảnh sắc, ở nơi này bên trong phòng, vẫn là cỏ xanh vì địa, chủ yếu nhất là, những cái này cỏ xanh đều là thật, thảo dưới là chân thật thổ nhưỡng, chung quanh còn có một số lục trúc, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ hồ sen, bên trong nuôi kim quý cá chép.

Không thể không thừa nhận, cái này Hạc Vân Lâu hoàn cảnh đương thời đã tiêu hao hết tâm tư.

Gặp Tần Hiên quan sát bộ dáng, Tần Liên không khỏi cười nhạo một tiếng, "Làm sao? Ngươi chưa từng tới chỗ như vậy a?"

Trong lời nói không thiếu mỉa mai, thần sắc ngạo nghễ.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, "Quan tài chỗ như vậy ta cũng không đi qua!"

Câu nói này, kém chút không đem Tần Liên nghẹn chết.

Đem Hạc Vân Lâu cùng quan tài so sánh, Tần Hiên đây không phải là làm người buồn nôn sao?

"Tần Hiên, đừng cho ngươi điểm . . ." Tần Liên kém chút trực tiếp mắng ra, cái này Tần Hiên rất đáng hận, rõ ràng bản thân không còn gì khác, thế mà một nhiều lần chống đối nàng.

"Tiểu Liên, Tần Hiên chỉ nói là cười, trò cười mặc dù lạnh một chút!" Phùng Thiếu Bân nụ cười trên mặt biến mất một phần, trong bóng tối lắc đầu.

Tần Hiên mặc dù đối với hắn còn có thể lợi dụng, nhưng gia hỏa này tựa hồ cũng quá không biết tự lượng sức mình. Cùng Tần Liên làm đúng, cái này có thể tuyệt đối không phải lý trí lựa chọn.

"Yên tâm, một hồi sẽ có người giúp ngươi xả cơn giận này!" Phùng Thiếu Bân nhẹ nhàng tại Tần Liên bên tai nói ra, này mới khiến Tần Liên ngăn chặn lửa giận trong lòng.

Tần Liên hận hận nhìn xem Tần Hiên, trong lòng mắng thầm: "Tiểu phế vật, một hồi nhìn ngươi kết thúc như thế nào!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.