Chương 191: Trèo cao?

Chương 191: Trèo cao?

Mời Tần Hiên nguyên nhân, Phùng Thiếu Bân đã hướng Tần Liên giải thích, nếu không, lấy Tần Liên bản tính, đã sớm nhịn không được lửa giận của mình.

Dù vậy, Tần Liên cũng có chút xem thường.

Gia gia sẽ quan tâm một cái Tần Hiên? Quả nhiên là cực kỳ buồn cười!

Đối với mình gia gia, tọa trấn Tần gia ba mươi năm vị lão giả kia, Tần Liên tự nhận là vẫn hơi hiểu biết. Như cái này Tần Hiên có tiền đồ, có lẽ, tương lai gia gia còn có thể có để cho gia hỏa này gia tộc một ngày, nhưng . . . Tần Liên trong lòng cười lạnh, cái này Tần Hiên, rõ ràng chính là một cái phế vật thôi, ai sẽ coi trọng với hắn?

Nếu là cái này Tần Hiên có thể có ba hắn bản sự, cái này còn tạm được.

Thế gia có thế gia nội tình, giàu đời thứ ba mà không suy, đây mới là đương kim Tần lão thái gia xem trọng. Đối với một cái phế vật mà nói, coi như Tần lão thái gia lại áy náy, cũng sẽ không dưới bao nhiêu tâm thần.

Đừng nói là Tần Hiên, coi như Tần gia đời thứ ba, những cái kia ỷ vào Tần gia danh nghĩa hoàn khố, không phải nhét vào quân đội tôi luyện tính tình, một năm xuống dưới, bảo đảm dọn dẹp những cái này hoàn khố ngoan ngoãn dễ bảo.

Phùng Thiếu Bân mặc dù tiền đồ vô lượng, nhưng hắn đối với Tần gia dạng này đặt chân Hoa Hạ trăm năm thế gia căn bản không hiểu rõ. Một cái đem Tần gia chống lên, trưởng thành đến bây giờ Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong Tần lão thái gia, trong lòng dã tâm cùng cao xem thấy xa cũng không phải phổ thông điểm này áy náy có thể khống chế.

Nếu không, lúc trước Tần Văn Đức cũng sẽ không cùng cái này vị lão thái gia trở mặt.

Ai cũng biết, lão thái gia phía dưới cái kia một đời, sủng ái nhất chính là Tần Văn Đức.

Bất quá, nàng cũng biết Phùng Thiếu Bân nói không phải không có lý, mặc dù là một cái phế vật, nhưng lợi dụng một chút, có lẽ sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

Trong ngực đủ loại tưởng niệm, Tần Liên đối với Tần Hiên càng thêm khinh thường, nhưng cũng không có phát tác.

"Ai u!"

Phòng cửa bỗng nhiên bị mở ra, một cái loại bỏ lấy đầu đinh, dáng người bền chắc thanh niên đẩy cửa ra đi đến.

"Đến, ta tới nhìn xem, đây không phải Tần Hiên, Tần đại thiếu gia sao?" Tần Vân vừa tiến tới, liền trực tiếp cười to nói: "Làm sao? Tần đại thiếu gia thi đại học về sau, có nhã hứng đi ra chơi?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Vân trên thân, khóe miệng cong lên.

Tần Vân, cũng chính là mình tam thúc nhi tử, vốn là Tần gia một cái nổi danh hoàn khố, bất quá về sau bị Tần lão thái gia tự mình hạ lệnh, ném đến lúc đó quân đội, nhất luyện chính là 5 năm. Ai có thể nghĩ tới, cái này hoàn khố thế mà ở quân đội còn xông ra chút manh mối, mượn Tần gia võ đạo công pháp, thế mà tiến vào Bắc phương Long Lang bộ đội đặc chủng.

Nếu như Tần Hiên nhớ không lầm, cái này Tần Vân vừa lúc là tháng năm năm nay phần, cũng chính là hai tháng trước chiếm được Bắc phương quân đội đặc chủng tác chiến quán quân, một người xông độc sào huyệt, đơn thương độc mã xông qua mười mấy võ trang đầy đủ ngăn kiếp, đem tên kia trùm buôn thuốc phiện nhất cử bắt được.

Bởi vậy, Tần Vân vừa mới thụ phong quân hàm Thiếu úy.

Hai mươi lăm hai mươi sáu thiếu úy a, suy nghĩ một chút đều kinh người, tương lai tiền đồ vô lượng, có phần bị đến Tần gia coi trọng.

Tần Hiên liếc qua Tần Vân, liền quay đầu không để ý đến.

"Chậc chậc, Vân ca, hiện tại Tần Hiên cũng dám không nhìn ngươi, quả nhiên trưởng thành a!"

Một cái hơi mê người nữ tử cũng xuất hiện ở gian phòng bên trong, trên mặt ngậm lấy kinh hãi biểu lộ.

Bất quá nàng một đôi tròng mắt bên trong, nhưng lại không có nửa điểm ý cười.

"Tần Anh, ngươi ít đến châm ngòi!" Tần Vân tức giận liếc qua Tần Anh, nha đầu này là có tiếng xem náo nhiệt không sợ phiền phức lớn, hết lần này tới lần khác gia gia sủng ái nhất nàng, đến bây giờ, vẫn là Tần gia tiền tiêu vặt nhiều nhất, đồng thời không cần làm chính sự, mỗi ngày lên đại học sống phóng túng nha đầu.

"Ta sao có thể là châm ngòi sao? Vân ca ngươi nói như vậy, thế nhưng là tổn thương muội muội tâm!" Tần Anh hai tay che sóng lớn mãnh liệt ngực, tràn đầy vô tội nói.

Tần Vân âm thầm xì một tiếng khinh miệt, sau đó tiện tay níu qua một cái chiếc ghế, đặt mông ngồi xuống, vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, "Bất quá tiểu anh nói nhưng lại đúng, Tần Hiên, một năm không gặp, ngươi nhưng lại cao lớn hơn không ít a!"

Tần Vân khóe miệng ngậm lấy nụ cười quỷ dị, vỗ Tần Hiên trên bả vai tay không có phát ra cái gì tiếng vang, nhưng Tần Hiên bờ vai bên trên lại truyền đến một cỗ đại lực.

Cỗ lực lượng này cũng không lớn, đối với người bình thường mà nói, lại đầy đủ để cho người ta đau đến mắng nhiếc.

Tần Hiên lại nhìn một chút Tần Vân, kiếp trước hắn cùng với Tần Vân tiếp xúc nhưng lại không nhiều, bất quá đối phương tính tình chỉ là ngang bướng một chút, nhưng lại không hỏng.

Tựa như hiện tại, đối phương rõ ràng có thể dùng Nội Kình để cho trước kia bả vai hắn vọt lên tầm năm ba tháng, nhưng bây giờ chỉ là hơi sức mạnh lớn điểm mà thôi.

Gặp Tần Hiên thế mà không có việc gì, Tần Vân không khỏi kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là ta ra tay nhẹ?" Tần Vân lẩm bẩm, "Được rồi, ra tay nặng làm bị thương sẽ không tốt!"

Hắn hợp thời thu tay lại, nhưng lại nhìn thấy Tần Hiên không có nửa điểm dị trạng Tần Liên bất mãn nói: "Tần Hiên, nhìn thấy Vân ca sao có thể không lễ phép như vậy? Còn không mau cho Vân ca chịu nhận lỗi?"

Nàng nói lời nói này nguyên nhân, một phương diện có thể nịnh nọt Tần Vân, một phương diện lại có thể khích bác ly gián, ngược lại để một bên Phùng Thiếu Bân âm thầm gật đầu.

Tần Anh cũng tò mò Bảo Bảo giống như ngồi ở một bên, đánh giá Tần Hiên.

Nói thật, nhiều năm như vậy, nàng còn là lần đầu tiên cùng cái này Tần Hiên ngồi gần như vậy.

"Ân . . . Dáng dấp cũng là giống ngũ thúc, so ngũ thúc còn dễ nhìn hơn một chút." Trong nội tâm nàng phạm nói thầm, dư quang đảo qua Tần Liên, khóe miệng chau lên, "Liên tỷ, Tần Hiên khả năng cùng Vân ca chưa quen thuộc, đúng không?"

Nàng đối với Tần Hiên chép miệng, ra hiệu Tần Hiên tranh thủ thời gian theo dưới bậc thang.

Tần Liên khẽ giật mình, Phùng Thiếu Bân lông mày cũng thật sâu nhăn lại.

Tần Anh vì sao nói như vậy? Vốn cho rằng từ trước đến nay ưa thích xem náo nhiệt Tần Anh nên giúp bọn hắn khích bác ly gián mới đúng a, làm sao sẽ còn giúp đỡ Tần Hiên?

Chỉ tiếc, Tần Hiên vẫn không có lên tiếng, ngược lại bả vai lắc một cái, đem Tần Vân tay chấn khai.

"Tần Anh, Tần Liên, Tần Vân?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào ở đây ba cái người Tần gia trên người, thản nhiên nói: "Ta và các ngươi không có như vậy quen thuộc, ta càng không phải là Tần gia người."

Hắn lời nói này, Tần Vân ba người sắc mặt biến.

Tần Liên mặt âm trầm bên trên ẩn giấu đi một vòng nụ cười châm chọc, Tần Vân thì là sắc mặt âm trầm, chỉ có Tần Anh, tại khẽ giật mình về sau, trong mắt càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

"Tần Hiên, nghe ngươi giọng điệu này, tựa hồ là ta với cao? Cẩm Tú tập đoàn đại thiếu gia? Vẫn là Văn Đức Hội thái tử gia?" Tần Vân thanh âm rét run.

Hắn thân làm Tần gia đời thứ ba kiêu tử, đối với Tần Hiên cha mẹ sự tình vẫn là hơi có hiểu rõ.

Chỉ tiếc, vô luận là Cẩm Tú tập đoàn, vẫn là Văn Đức Hội, hắn cũng sẽ không buông ở trong mắt. Không chỉ là hắn, tất cả Tần gia dòng chính, cũng sẽ không buông tại trong mắt.

Một cái cầm không lộ ra thế lực ngầm, một cái vẻn vẹn 300 triệu tiền bạc tập đoàn, tại lớn như vậy Tần gia trước mặt, phảng phất như là voi trước một con kiến.

Tần Hiên nụ cười nhạt nhòa cười, "Trèo cao, hai chữ này nhưng lại dùng không sai."

Hắn ánh mắt từng cái đảo qua ở đây bốn người, "Nhưng chỉ đáng tiếc, ngươi còn chưa đủ tư cách trèo cao ta."

"Như Tần gia leo lên với ta, có lẽ còn có thể có tư cách này!"

Bình tĩnh trong giọng nói lại phảng phất ẩn chứa vô tận tự tin, nhưng là, tất cả mọi người ở đây lại ánh mắt đờ đẫn, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

"Ta làm sao chưa từng có nghe nói, cái này Tần Hiên là đồ điên a!"

Bốn người trong đầu nhất tề hiện lên một cái ý niệm trong đầu, không có tức giận, ngược lại giống như là lại nhìn một chuyện cười.

"Uy, Tần Hiên ngươi nên đi xem một cái khoa tâm thần!" Tần Anh hảo ý khuyên.

Tần Vân trước hết nhất kịp phản ứng, trên mặt âm trầm toàn bộ biến mất, ngược lại có một loại ánh mắt thương hại nhìn Tần Hiên một chút.

Hắn bỗng nhiên cảm giác mình rất ngu xuẩn, bản thân thế mà lại bởi vì cái này một kẻ ngu ngốc mà tức giận.

"Tần Liên, cũng nên dọn thức ăn lên a? Ta thế nhưng là mới xuống phi cơ."

Hắn không tiếp tục để ý Tần Hiên, mà là hướng về phía Tần Liên nói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.