Chương 192: Người chết

Chương 192: Người chết

Tần Liên còn muốn nói điều gì, lại bị Phùng Thiếu Bân ánh mắt ngừng, Tần Liên chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

"Mang thức ăn lên!"

Tần Liên tại trước bàn đè nút ấn xuống, gọi tới đãi khách quản lý.

Rất nhanh, bàn đồ ăn tràn đầy, nhìn Tần Anh chảy nước miếng, không chút khách khí động trước đũa.

"Vân ca, ta đã sớm nghe nói Vân ca trước kia sự tích, quả nhiên là tâm huyết sôi trào a! Chỉ tiếc, ta tòng chính, bằng không thật tưởng tượng Vân ca một dạng, bảo vệ quốc gia, đem những cái kia kẻ phạm pháp tất cả đều bắt lại." Phùng Thiếu Bân cầm lấy mấy vạn một chai tinh phẩm rượu đỏ, trước vì Tần Vân rót một chén, sau đó vì chính mình rót.

Đương nhiên, hắn sẽ không xem nhẹ Tần Hiên.

Chỉ tiếc, Tần Hiên cự tuyệt, trực tiếp đem chén rượu bày ở một bên, để cho cái này vị trên quan trường mọi việc đều thuận lợi Phùng Thiếu Bân cảm giác khó chịu, bất quá rất nhanh, hắn liền không còn quan tâm.

Tần Hiên chỉ là phối hợp diễn mà thôi, giao hảo Tần Vân cùng Tần Anh, mới là hắn lần này không tiếc hao phí trọng kim mời khách mục đích.

Tần Vân là lạnh lùng liếc qua Tần Hiên, liền đem lực chú ý đặt ở Phùng Thiếu Bân trên người, "Chỗ nào, muội phu thế nhưng là ngay cả ta gia gia đều khá là tán thưởng quan trường thiên kiêu, ta chẳng qua là một thối tham gia quân ngũ mà thôi."

Tần Vân cười một tiếng, quân nhân rượu ngon, tửu lượng tự nhiên cũng sẽ không kém, đang cùng Phùng Thiếu Bân lẫn nhau lấy lòng bên trong, hai bình rượu đỏ liền hạ xuống bụng, Phùng Thiếu Bân ở quan trường cũng không tránh khỏi gặp dịp thì chơi, tửu lượng cũng sẽ không kém.

Tần Anh thì là đem mục tiêu rơi vào đầy bàn thức ăn bên trên, tướng ăn bộ dáng chật vật, mảy may nhìn không ra, nha đầu này thể trọng vẫn chưa tới năm mươi kg.

Tần Liên hơi có ghen tỵ lướt qua Tần Anh bộ ngực đầy đặn, trên bàn thức ăn cũng không vận dụng mấy ngụm.

Nhưng lại Tần Hiên, từ đầu tới đuôi, thả ở trước mặt hắn đũa liền không có động tới.

Ăn tám phần no bụng về sau, vì mình thể trọng cùng về sau cắn răng giảm cân thống khổ, Tần Anh lúc này mới chật vật đã ngừng lại miệng của mình.

"Tần Hiên, ngươi sao không ăn?"

Nhưng nàng phát hiện Tần Hiên thế mà một hơi đều bất động, không khỏi hỏi.

Đối với cái này cái không thường gặp biểu đệ, nàng nhưng lại không có địch ý gì.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ăn vào vô vị, ăn cũng là như nhai làm sáp, chẳng bằng ngồi xem kịch, càng thêm vui sướng!"

Ánh mắt của hắn nhìn qua ở trên bàn cơm lẫn nhau lấy lòng, ngươi một câu ta một câu thật quá mức Phùng Thiếu Bân cùng Tần Vân.

Tần Anh không khỏi che miệng cười trộm, trong mắt lóe ra đối với Tần Hiên rất hiếu kỳ.

Cái này biểu đệ trừ bỏ đầu óc không dễ dùng lắm bên ngoài, tựa hồ nhưng lại thú vị, chí ít . . . Nàng dư quang liếc qua Tần Liên, so với chính mình cái này thường thường tính toán những người khác biểu tỷ hiếu thắng.

Nàng Tần Anh cũng không phải người ngu, đồ đần sẽ không được Tần lão thái gia yêu thích, sẽ chỉ làm Tần lão thái gia cảm giác được chán ghét. Tần Liên điểm này trò vặt, nàng đã sớm xem rõ ngọn ngành, sở dĩ trước đó mới có thể chen vào đầy miệng, tỉnh bản thân cái kia trên chiến trường mọc ra đầu, trên thực tế ngu xuẩn cực kỳ Vân ca trở thành trong tay người khác súng.

"Tiểu anh, ngươi chừng nào thì cùng Tần đại thiếu gia quan hệ tốt như vậy?" Tần Liên lãnh đạm nói, đối với Tần Anh, nàng càng không có hảo cảm chút nào.

"Tần Liên biểu tỷ, Tần Hiên lại không đắc tội ta, chỉ là tâm sự mà thôi." Tần Anh hồi lấy một cái nụ cười ngọt ngào.

"Hừ!" Tần Liên bất mãn hừ một tiếng, trong bóng tối nhẹ nhàng đụng một cái Phùng Thiếu Bân.

Phùng Thiếu Bân mặc dù gương mặt ửng đỏ, nhưng ý thức cũng rất thanh tỉnh.

"Đúng rồi Vân ca, ta nghe nói, phụ thân của Tần Hiên năm đó là bởi vì đào hôn, cùng một người bình thường cùng một chỗ, lúc này mới cùng lão thái gia xích mích? Không nghĩ tới, cái này vị Tần Ngũ gia cũng là giàu cảm xúc, thực sự là đáng tiếc!" Phùng Thiếu Bân giả bộ như say rượu, sau đó nhấc lên nói.

"Hừ!" Tần Vân không có say, nhưng đầu cuối cùng không có bình thường phản ứng nhanh như vậy, thuận miệng nói ra: "Giàu cảm xúc cái rắm, ta xem ngũ thúc chính là một đồ đần, để đó thật tốt Trầm gia thiên kim không cưới, hết lần này tới lần khác đi cưới một cái dã nữ nhân, nếu không phải là lúc trước gia gia sủng ái nhất hắn, đừng nói là gia gia, liền xem như Kim Lăng Trầm gia cũng sẽ không buông qua hắn."

Mười bảy năm trước, Tần gia vẫn là Kim Lăng mọi người, không phải kinh đô ngũ đại gia tộc, Tần gia cũng là Kinh Đô ngũ đại gia tộc bây giờ yếu nhất một cái gia tộc, không khác, cũng bởi vì Tần gia là về sau. Tần Văn Đức lúc trước đào hôn cùng Trầm gia trở mặt, kém chút ảnh hưởng tới lão thái gia vào kinh thành đại sự, nếu không lúc trước lão thái gia cũng sẽ không dưới cơn nóng giận, trực tiếp cùng Tần Văn Đức đoạn tuyệt phụ tử quan hệ.

Chuyện này, người Tần gia mọi người đều biết, thậm chí trong âm thầm cũng không ít coi như đề tài nói chuyện, chỉ cần không bị lão thái gia nghe được, căn bản sẽ không có ảnh hưởng gì. Nhưng, lúc này, Tần Vân lại không để ý đến Tần Hiên còn tại.

"Vân ca!"

Tần Anh hô lớn, trong lòng âm thầm lo lắng, bản thân cái này ngu xuẩn biểu ca vẫn là bên trong châm ngòi.

Bất quá Tần Anh cũng mười điểm kinh hãi, Phùng Thiếu Bân khích bác bản sự, cùng Tần Liên quả thực không thể giống nhau mà nói, khó trách còn trẻ như vậy liền có thể đứng hàng cao vị.

Tần Vân mãnh liệt kịp phản ứng, sắc mặt thoáng khó coi, hắn cho dù là ngu xuẩn, cũng biết mình nói lời không nên nói.

Bình thường, chuyện này dùng để nói cười cũng chưa chắc không thể, nhưng bị Tần Hiên nghe được, nếu là truyền đến Tần Văn Đức trong tai, bản thân cái này vị tính tình liệt đến có thể cùng lão thái gia xích mích ngũ thúc, tuyệt đối không phải một cái người dễ đối phó.

Mặc dù hắn không sợ, nhưng Tần Văn Đức nếu là trực tiếp nói cho hắn biết lão tử, hắn liền có thể có khổ thụ. Nếu là Tần Văn Đức trực tiếp nói cho lão thái gia . . . Đến, đoán chừng hắn không bị cởi xuống một lớp da cũng khó khăn trách.

Phùng Thiếu Bân cũng giả bộ như bỗng nhiên kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy xin lỗi nói: "Vân ca, Tần Hiên, xin lỗi, ta uống quá nhiều rồi, uống nhiều quá, nấc . . ."

Tần Vân cúi đầu, mắt nhìn Tần Hiên, phát hiện Tần Hiên biểu lộ cũng hơi trầm xuống, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Hắn vừa muốn mở miệng giải thích một chút, nhưng Tần Hiên lời nói lại lộ ra một vẻ hàn ý truyền đến.

"Ngươi nói, cha ta là kẻ ngu, mẹ ta là dã nữ nhân đúng không?" Tần Hiên ngẩng đầu, cặp kia bình tĩnh con ngươi như nước trúng cái này khắc phảng phất một vòng sương lạnh, thậm chí để cho Tần Vân trong lòng là dâng lên thấy lạnh cả người.

Điểm này rượu lập tức liền toàn bộ tiêu tán mất, há to miệng, không tự chủ được nói: "Ta cũng là nghe người khác nói."

Hắn nói câu nói này, cau mày, suy nghĩ hơi chuyển động, nhân tiện nói: "Tần Hiên, ngươi cũng đừng sinh khí, ta mặc dù nói khó nghe điểm, nhưng ngũ thúc năm đó đích xác làm việc không sáng suốt . . ."

Lời nói còn chưa rơi, Tần Hiên đôi mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, "Cha ta mẹ sự tình, cũng là ngươi có thể nghị luận?"

Thanh âm như kinh lôi, Tần Hiên thình lình đứng lên, một đôi tròng mắt bên trong rét lạnh như băng.

Những lời này, hắn kiếp trước không ít nghe qua, nhưng, cái này không có nghĩa là, hiện tại hắn còn muốn nghe thờ ơ.

"Tần Hiên, ta tốt xấu cũng so ngươi lớn tuổi, là ngươi ca ca, coi như ngũ thúc sự tình ta không thể nói, cái kia ta cũng không phải ngươi có thể khiển trách!" Tần Vân lúc đầu cũng không phải tính tính tốt người đâu, mặc dù hắn có lỗi lại trước, trong lòng vẫn là toát ra một luồng khí nóng, đứng lên quát to.

"Tần Hiên, ngươi giảm nhiệt, Vân ca hắn không phải cố ý!" Tần Anh ở một bên vội vàng thuyết phục, trong lòng đối với Tần Liên cùng Phùng Thiếu Bân càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Một bên Tần Liên thì là lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, trong bóng tối hướng về phía Phùng Thiếu Bân giơ ngón tay cái lên. Phùng Thiếu Bân thì là khóe miệng chau lên, vừa muốn mở miệng, đem chính mình 'Người tốt' thân phận quán triệt đến cùng, Tần Hiên lời nói lạnh như băng lại chậm rãi truyền đến.

"Ta biết, hắn nếu là có ý, hiện tại hắn đã là một người chết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.