Chương 193: Giáo huấn

Chương 193: Giáo huấn

Toàn bộ phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, liền xem như Phùng Thiếu Bân cùng Tần Liên cũng không nghĩ đến, Tần Hiên thế mà dám nói thế với?

Người chết?

Có ý tứ gì, cái này Tần Hiên còn dự định giết Tần Vân sao?

Nói gia hỏa này là thằng ngu, thật đúng là khích lệ ngu ngốc rồi, nhất định chính là cái không có đầu óc ngu xuẩn.

Tần Vân càng là giận quá thành cười, "Tốt, tốt, lão tử ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho ta cái kiểu chết!"

"Tần Hiên, đừng nói mê sảng, còn có Tần Vân, ngươi có phải hay không ngốc? Có phải hay không ngốc!" Tần Anh khí trước ngực loạn chiến, hai người kia, bản thân cái này một cái biểu ca, một cái biểu đệ, chẳng lẽ toàn bộ đều là đồ đần sao?

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Tần Vân, hắn không nói thêm gì nữa, cầm lên trên bàn cái kia trống rỗng chén rượu, nhẹ nhàng hất lên.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Tần Vân sau lưng cái ghế bỗng nhiên nổ tung, thủy tinh chén rượu trong chốc lát hóa thành đầy trời mảnh vỡ, đem Tần Vân quần áo cắt ra từng đạo vết rách, thậm chí có thể nhìn thấy vết thương.

Tần Vân con mắt càng là trừng gắt gao, phảng phất muốn từ trong ánh mắt trừng ra ngoài, bụng quần áo trực tiếp bị chén rượu chấn động cái vỡ nát.

Tần Anh che lại môi anh đào, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ngươi làm sao còn động thủ?"

Tần Liên càng là kém chút không bật cười, thằng ngu này còn dám động thủ? Có thể độc thân xâm nhập độc sào huyệt truy nã độc kiêu Tần Vân còn không đem tiểu tử này đánh phế.

Nhưng rất nhanh, đám người liền phát giác tình huống không đúng.

Tần Vân chẳng những không có động thủ, ngược lại thân thể lắc lư một cái, bản thân ngã trên mặt đất, khóe miệng tràn ra máu tươi.

"Ngươi . . ." Tần Vân nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, có hoảng sợ, có sợ hãi, cũng có vô tận lửa giận.

"Vân ca!" Tần Anh cũng kịp phản ứng, hốt hoảng chạy đến Tần Vân trước người, đem hắn đỡ dậy.

Làm sao có thể? Nội Kình đại thành Vân ca, thế mà bị thương?

Tần Hiên làm sao? Không có khả năng, Tần Hiên năm nay mới mười bảy a? Làm sao sẽ đem Vân ca đả thương?

Tần Anh trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, liền vội vàng hỏi: "Vân ca, ngươi không sao chứ?"

Tần Vân không có trả lời, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, sắc mặt trở nên tro tàn.

Bởi vì hắn biết rõ, bản thân phế, đan điền Nội Kình, toàn bộ tại vừa mới một sát na kia, bị kích cái vỡ nát, hết lần này tới lần khác, trong cơ thể hắn không có thụ thương, chỉ là bạo tán Nội Kình tán loạn, này mới khiến khóe miệng của hắn chảy máu.

Là hắn làm?

Không có khả năng!

Tần Vân trong lòng gào thét, chẳng lẽ . . . Hắn lập tức chuyển hướng bốn phía, tựa hồ đang tìm cái gì.

Phùng Thiếu Bân cùng Tần Liên cũng phát giác được sự tình không đúng, hai người liếc nhau, trong mắt lóe lên một vòng âm trầm, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

Lúc đầu chỉ là muốn để cho Tần Vân dạy dỗ một chút Tần Hiên, Phùng Thiếu Bân làm tiếp người tốt, hơi làm ân đức liền có thể để cho Tần Hiên cảm kích không thôi, sau đó lại lưu làm về sau lợi dụng.

Ai có thể nghĩ tới, sự tình thế mà lại như vậy phát triển.

Tần Hiên không có chuyện gì, ngược lại là Tần Vân, thế mà bị thương? Hơn nữa, tựa hồ thụ thương không nhẹ.

"Ta nói qua, nếu ngươi cố ý, ngươi đã là một người chết!" Tần Hiên thanh âm đạm mạc, nhìn xuống Tần Vân, "Niệm tình ngươi vô ý, bị người lợi dụng, ta chỉ là phế ngươi võ công làm trừng trị thôi."

Nói xong, hắn dư quang đảo qua cái kia sắc mặt biến hóa Tần Liên cùng Phùng Thiếu Bân.

Hai người đồng dạng chấn động trong lòng, sắc mặt cũng là trở nên âm trầm, Tần Vân ngoài ý muốn thụ thương không nói, mục đích của bọn hắn còn bị Tần Hiên nhìn thấu. Chẳng phải là nói, từ đầu tới đuôi, Tần Hiên cũng là biết rõ bọn họ không có hảo ý, sau đó coi như bọn họ là thằng hề sao?

Loại cảm giác này, để cho trong lòng hai người căm tức dị thường, thật giống như lúc đầu tính toán kỹ quân cờ, thế mà đột nhiên nhảy ra bàn cờ bên ngoài, còn hung hăng cho bọn hắn một bạt tai.

Tần Anh lại bắt được trọng điểm, âm thanh run rẩy lấy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: "Ngươi nói cái sao? Ngươi đem Vân ca võ công phế?"

Nàng thậm chí trong thanh âm mang theo phẫn nộ, quát: "Tần Hiên, ngươi biết ngươi làm cái gì?"

Tần Vân võ công bị phế, như vậy hắn về sau trở lại bộ đội làm sao bây giờ? Người bình thường Tần Vân, đừng nói là xuất nhập độc sào huyệt nếu như không người, liền xem như bị mở ra bộ đội đặc chủng cũng không phải là không được.

Dù sao, Tần Vân am hiểu không phải súng ống. Nếu như Tần Hiên nói là sự thật, như vậy Tần Vân cũng chỉ có một con đường có thể đi, xuất ngũ chuyên nghiệp, hoặc là cho tân binh làm huấn luyện viên.

Đây cơ hồ có thể nói là hủy Tần Vân cả một đời, Tần Vân tập võ có mười lăm năm, đợi đến Tần Vân lại tu luyện thành Nội Kình đại thành, tại tới một mười lăm năm Tần Vân thế nhưng là đã 45, cái gì đã trễ rồi, lúc đầu vô cùng có hy vọng Tông Sư càng là chuyện không thể nào.

Tần Anh rõ ràng, Tần Vân hiểu hơn.

Thậm chí Tần Liên cũng biết đạo lý này, nếu là Tần Vân thực bị phế, nàng tuyệt đối trốn không thoát liên quan, nhất thời nộ khí dâng lên, "Tần Hiên, ngươi có biết hay không, ngươi làm như vậy sẽ vì bản thân trêu ra dạng phiền toái gì? Tam thúc tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Tần Hiên liếc qua Tần Liên, cười lạnh nói: "Làm sao? Không phải ngươi và Phùng Thiếu Bân châm ngòi hắn, để cho hắn giáo huấn ta sao? Ngươi thành công, chỉ tiếc, kết quả không phải là các ngươi muốn thấy được a."

Tần Vân khẽ giật mình, kịp phản ứng, khó tin nhìn qua Tần Liên.

Bản thân thế mà bị Tần Liên lợi dụng? Nàng thế nhưng là biểu muội của chính mình, đồng thời người Tần gia a! Còn có cái kia cái Phùng Thiếu Bân!

"Tần Liên, hắn nói có phải thật vậy hay không?" Tần Vân suy yếu, nhưng ánh mắt lại như muốn ăn thịt người một dạng.

Tần Liên trong chốc lát trở nên ngây người, ú a ú ớ không biết nói cái gì, nhưng thái độ như vậy, lại làm cho Tần Vân triệt để minh bạch, trong con mắt hoàn toàn u ám, trên mặt lộ ra một vòng cười thảm.

Nhưng lại Phùng Thiếu Bân rất nhanh kịp phản ứng, nhìn hằm hằm Tần Hiên nói: "Ta hảo ý mời mời ngươi tới dùng cơm, ngươi bây giờ không chỉ có đả thương Vân ca, bây giờ còn trả đũa, ngươi dự định làm gì?"

Tần Hiên châm chọc cười một tiếng, để cho Phùng Thiếu Bân trong lòng có chút phát lạnh. Hắn nguyên bản một vị cái này Tần Hiên bất quá chỉ là một cái có thể bị lợi dụng quân cờ, hiện tại hắn mới phát hiện, hắn quá coi thường Tần gia cái này vứt bỏ tôn.

"Tần Liên không phải nói, gia hỏa này chính là một phế vật sao?" Phùng Thiếu Bân trong lòng không khỏi thầm mắng, phế vật có thể đem Tần Vân phế? Phế vật có thể xem thấu hắn đã ngụy trang đủ tốt tính toán?

Đến cùng ai mới là phế vật? Cái này Tần Hiên lòng dạ thật đúng là sâu đáng sợ, phía trước giả ngây giả dại chỉ sợ đều là cố ý.

Vẫn là Tần Anh trước hết nhất tỉnh táo lại, nàng đỡ lên Tần Vân, nói: "Đi, Vân ca!"

"Ngươi muốn đem Vân ca mang đi nơi nào?" Tần Liên hơi biến sắc mặt, nếu là mang về gia tộc, bị tam thúc biết rõ, coi như lần này động thủ là Tần Hiên, kết quả của nàng cũng tuyệt đối chẳng tốt đẹp gì.

Nàng điểm này tiểu thủ đoạn có thể trêu đùa Tần Vân, nhưng ở vị kia tam thúc trong mắt, tuyệt đối một chút liền có thể khám phá.

"Dược Thần Đường, cho Vân ca chữa thương!" Tần Anh quay đầu, nguyên bản tấm kia hồn nhiên khả ái gương mặt, giờ phút này đã băng sương một mảnh.

Nàng mặc dù không có nói rõ, lại làm cho Tần Liên cảm giác được không tốt.

Tần Anh từ trước đến nay cùng Tần Vân quan hệ không tệ, nha đầu này cũng luôn luôn rất tinh minh, khẳng định đã nhìn ra.

Làm sao bây giờ?

Tần Liên không khỏi nhờ giúp đỡ nhìn về phía Phùng Thiếu Bân, đã thấy Phùng Thiếu Bân cũng là sắc mặt âm trầm ánh mắt chớp lên, tựa hồ tại nghĩ đến đối sách.

Tần Hiên nhìn qua cái này một màn kịch, trong lòng điểm này nộ khí cũng biến mất không còn tăm tích.

Tần Vân hắn đã dạy dỗ, về phần Phùng Thiếu Bân cùng Tần Liên? Hắn cũng không có ý định buông tha, đương nhiên, lại không phải động dụng vũ lực, hắn tự có phương pháp.

Cho dù là thân nhân, cũng tránh không được lục đục với nhau, Tần gia? A!

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Tần Anh vịn Tần Vân rời đi thân ảnh, mỉm cười, cũng đi ra ngoài cửa.

Mạc Thanh Liên đã sớm đã ăn xong, chờ ở cửa Tần Hiên, khi nàng nhìn thấy võ công bị phế Tần Vân cùng mặt mũi tràn đầy sương lạnh Tần Anh về sau, không khỏi nao nao.

"Bữa cơm này ăn rất không thoải mái?" Mạc Thanh Liên nhìn qua mới vừa đi ra Tần Hiên, nhỏ giọng hỏi.

"Không!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Chỉ là có một chút xíu không thoải mái."

Mạc Thanh Liên nhàn nhạt nhìn qua Tần Anh cùng Tần Vân bóng lưng, lắc đầu cười một tiếng.

Xác thực, Tần Hiên không có giết người, có thể thấy được đối phương còn không tính là quá ngu, không có chân chính chọc giận Tần Hiên.

Tần Hiên khoan thai như thường đi tới, Mạc Thanh Liên theo sát phía sau.

"Đùa giỡn tấm màn rơi xuống, cũng nên đi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.