Chương 194: Noah

Chương 194: Noah

Hạc Vân Lâu bên ngoài, Tần Anh cùng Tần Vân thân ảnh đã sớm biến mất.

Tần Hiên lên xe, nhìn qua bên ngoài đã phủ xuống màn đêm, giống như đen nhánh mực nước phủ kín thiên khung, trừ bỏ một lượt trăng sáng, gần như không nhìn thấy tinh quang.

Đối với Tần Vân, thật sự là hắn nương tay, lấy tính cách của hắn, bất luận Tần Vân tính tình tốt bao nhiêu, tất nhiên nhục cha mẹ của hắn, chạm đến nghịch lân, hắn hoàn toàn có thể giết.

Nhưng, Tần Hiên cũng không có làm như thế, bởi vì hắn rõ ràng, cha mình tiếc nuối lớn nhất chính là quay về Tần gia. Đừng nhìn cha mình lúc trước tiêu sái, hắn rất nhiều ngày đêm đều thấy cha mình ở giường vừa nhìn bóng đêm hút thuốc thở dài.

Hắn biết rõ cái này là bởi vì cái gì, sở dĩ, hắn không có giết Tần Vân.

Một khi giết Tần Vân, cái này đại biểu cho triệt để cùng Tần gia quyết liệt, cha mình lại không có khả năng quay về Tần gia.

Nếu là giết người có thể giải quyết sự tình, hắn đã sớm tiến về Kinh Đô, đem kiếp trước làm nhục qua mình người toàn bộ giết chết. Lấy hắn thực lực trước mắt, tựa hồ cũng không khó.

Bất quá người sống một đời, ai có thể chân chính tự do tự tại, chí ít, Tần Hiên hiện tại làm không được.

Hắn có lo lắng phụ mẫu, tự nhiên muốn vì cha mẹ cân nhắc, mà không phải để ý bản thân nhất thời khoái ý.

Đương nhiên, Thanh Đế chi nộ lại là tốt như vậy dễ cùng? Đem Tần Vân phế, đây chính là chứng minh tốt nhất.

"Tần Hiên, còn đang suy nghĩ chuyện tối nay?" Mạc Thanh Liên gặp Tần Hiên trầm mặc, không khỏi hỏi.

Loại trầm mặc này, rõ ràng cùng lúc trước khác biệt, tựa hồ có tâm sự.

"Có phải thế không!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn thản nhiên nói: "Lý Trung Hạc xác định tên kia gọi Noah Hắc Vu Sư lưu tại Cương Nam thành phố một tòa biệt thự bên trong?"

Mạc Thanh Liên gật đầu, nói: "Chúng ta bây giờ liền đi sao?"

Ân

Tần Hiên bỗng nhiên khóe miệng vẩy một cái, nói: "Cái này Cương Nam thành phố, tựa hồ là Lý gia địa bàn a?"

"Không sai!"

"Nói cho hắn biết, Phùng Thiếu Bân người này, ta từ nay về sau không nghĩ tại Tây Nam nhìn thấy!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, do dự một chút, hỏi: "Tần Hiên, giết hắn vẫn là?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Một cái lòng đang sĩ đồ người, vĩnh viễn tại hoang vu tầng dưới chót không thể tiến thêm, ngươi không cảm thấy cái này còn khó chịu hơn là giết hắn sao?"

Mạc Thanh Liên trong lòng có chút phát lạnh, nhìn qua Tần Hiên cái kia tia hơi ánh mắt lạnh lẽo, giật mình tỉnh ngộ.

Xem ra, hôm nay chân chính chọc tới Tần Hiên không phải cái kia bị phế Tần Vân, mà là cái kia Tây Nam quan trường tuổi nhỏ tuấn kiệt, Phùng Thiếu Bân.

"Đã biết!"

Mạc Thanh Liên biên tập tin vắn, gởi ra ngoài.

. . .

Cương Nam thành phố một chỗ góc hẻo lánh bên trong, như chết hắc ám.

Từ trong bóng tối hình dáng, tựa hồ có thể nhìn thấy một ngôi biệt thự bóng dáng, chung quanh một chút cổ thụ che trời đem nguyệt quang đều triệt để che giấu sạch sẽ.

Ở nơi này biệt thự trong hầm ngầm, một tên người mặc hắc sắc Vu Sư bào Noah ở vào vu thuật trong trận pháp, chung quanh có một ít u lục dưới ánh nến lấy.

Những trận pháp này quỷ quyệt, chợt nhìn xem như ác ma đồng dạng, trận văn phảng phất là lưu động máu tươi, không ngừng chảy xuôi theo, tựa hồ có một loại sinh mệnh.

Ở nơi này trận pháp bên cạnh, còn có treo ngược lên ba tên thiếu nữ, dung mạo bình thường, trên cổ tay một vòng vết thương không ngừng chảy ra máu tươi, dung nhập vào vu thuật trong trận pháp.

Cái này ba tên thiếu nữ càng là đã sớm lâm vào hôn mê, như không có gì bất ngờ xảy ra, sợ rằng sẽ chảy hết máu tươi mà chết.

"Noah đại nhân!"

Trong bóng râm, một vị Hắc Vu Sư đi tới, vén lên trên đầu vu bào, lộ ra già nua đáng sợ gương mặt.

"Làm sao vậy, Dina?" Noah thanh âm rất trầm thấp, chậm rãi ngẩng đầu, trong con ngươi phảng phất có u ám hỏa diễm tại hiểu chập chờn.

Được xưng là Dina Hắc Vu Sư nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thận trọng nói: "Ngài thực dự định gọi ra Vu Thần phân thân? Một khi gọi ra đến Vu Thần phân thân, chỉ sợ chung quanh trăm dặm đều muốn máu chảy thành sông, Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ tuyệt đối sẽ không cho phép có xảy ra chuyện như vậy."

Noah nhàn nhạt nhìn thoáng qua Dina, "Đó là trước kia, đừng quên, hiện tại Hộ Quốc Phủ ốc còn không mang nổi mình ốc! Huống chi, mời Vu Thần phân thân sự tình ta đã thỉnh giáo Đại Vu Chủ, bằng không mà nói, như thế nào lại phái hai người các ngươi đến?"

Nàng dư quang đảo qua trong bóng tối, cái kia ba tên thiếu nữ bên cạnh cái kia mơ hồ bóng đen.

Dina gật đầu, nhưng trên mặt vẫn có nỗi khiếp sợ vẫn còn, Vu Thần phân thân, đây chính là lấy tà ác xưng danh Hắc Vu Sư đều kiêng kỵ cấm thuật, đã từng không biết bao nhiêu thổ địa máu chảy thành sông.

Đối với trong truyền thuyết thực lực chí cao vô thượng Vu Thần, Dina từ đáy lòng có một loại sợ hãi.

"Lấy những cái này Hoa Hạ thiếu nữ máu tươi bày trận, lại thêm ba chúng ta tên Đại vu sư hợp lực dẫn phát huyết tế, nên đủ để triệu hoán Vu Thần phân thân!" Noah khẽ chau mày, trong đôi mắt hiện lên vẻ sát cơ.

Nàng vốn là dự định phía tây nam Hoa Hạ Tông Sư hồn phách đến gọi ra Vu Thần phân thân, ai có thể nghĩ tới, cái kia kinh khủng Tần đại sư thế mà lại xuất hiện? Không chỉ có giết Trịnh Thiên Tá cùng Rhodes, còn một người dọa đến bọn họ đông đảo hải ngoại cường giả chạy trối chết.

Đây là sỉ nhục, Noah trong lòng băng lãnh, nàng Noah chưa từng dạng này nhận khi nhục qua? Thù này, nàng tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện quên, sở dĩ, nàng cố ý xin chỉ thị Đại Vu Chủ, mượn còn lại hai tên Đại vu sư dưới sự trợ giúp, triệu hồi ra bị Hắc Vu Sư đều nghiêm cấm bằng sắc lệnh Vu Thần phân thân.

Đây chính là Vu Thần phân thân a, mỗi một lần xuất hiện, đều có thể để cho một cái tiểu quốc máu chảy thành sông Vu Thần phân thân. Cái gì Tần đại sư, cái gì Hoa Hạ Tông Sư, liền xem như Hoa Hạ Tiên Thiên, tại Vu Thần phân thân hạ cũng nhỏ bé giống như một con kiến.

Noah trong mắt để lộ ra một màn điên cuồng, càng có một loại đối với Vu Thần kính ngưỡng cùng cuồng nhiệt sùng bái.

Dina ở một bên trong lòng thầm than, nàng biết rõ Noah tâm tư, nhưng trong lòng đối với cái này cái gọi là Vu Thần càng thêm sợ hãi. Không khác, Vu Thần phân thân một khi giáng lâm, hết thảy trước mặt sinh linh đều sẽ bị thôn phệ linh hồn, ở trong đó, không thiếu gọi ra Vu Thần phân thân Hắc Vu Sư.

Đây không phải Noah hiện tại có thể thao túng lực lượng, một khi thực triệu hoán đi ra, chỉ sợ nàng cũng phải đứng trước nguy hiểm.

"Dina, cái này ba cái oa oa linh hồn đã chuẩn bị xong, bắt đầu bước kế tiếp!" Noah giấu giếm điên cuồng thanh âm truyền đến, một mực sống ở đó ba tên thiếu nữ bên cạnh Hắc Vu Sư khẽ ngẩng đầu, lộ ra mặt đầy nếp nhăn mặt, tại ánh nến dưới như ác quỷ.

Mà ở trong tay của hắn, một khỏa trong thủy tinh cầu tựa hồ nhốt ba điểm quang mang, tựa hồ, đây chính là ba vị này thiếu nữ hồn phách, về phần các nàng bản thân, đã sinh cơ đoạn tuyệt.

Những thiếu nữ này niên kỷ chỉ có mười bảy mười tám, chính trị thanh xuân niên kỷ, bây giờ lại triệt để đã mất đi tính mệnh.

Dina thật sâu thở dài, trong miệng nàng lầm bầm phức tạp huyền ảo chú ngữ.

Ầm

Một cái từ thi dầu chế thành màu trắng ngọn nến, thình lình thắp sáng, tùy theo, từng cây ngọn nến toàn bộ sáng lên, đem hầm ngầm chiếu đèn đuốc sáng trưng.

U lục trong ánh nến, hình chiếu lấy từng trương tuổi trẻ mặt.

Trọn vẹn hai mươi ba chính trị thanh xuân thiếu nữ bây giờ bị xâu ở trên cọc gỗ, mỗi một người đều cúi đầu nhắm mắt, lâm vào thâm trầm trong hôn mê.

"Ha ha ha, tôn kính Vu Thần, ta Noah, sẽ vì ngươi dâng lên tươi mới nhất Hoa Hạ linh hồn!" Noah thanh âm ở nơi này u sâm trong hầm ngầm chậm rãi nhớ tới, chợt, nàng đối với người Đại vu sư kia ra hiệu.

Tên kia Hắc Vu Sư cầm có khắc ma quỷ chủy thủ, nhất nhất tại những thiếu nữ này trên cổ tay xẹt qua, máu tươi theo non mềm da thịt chảy xuống, phảng phất nhận một loại nào đó dẫn dắt, dung nhập vào cái kia làm vu thuật trong trận pháp.

Trong chốc lát, huyết quang đại tác, đem hầm ngầm chiếu cái sáng trưng, cùng lúc đó, Dina cũng là một tên bộ dáng mỹ lệ thiếu nữ đẩy tới trận pháp trung ương.

"Cao quý chính là Vu Thần, ngài hèn mọn nhất nô bộc ở đây dâng lên cống phẩm."

Noah nằm rạp trên mặt đất, hô to đến, đồng thời Dina cùng một tên khác Đại vu sư cũng ở đây nhớ tới phức tạp chú ngữ, những chú ngữ này cùng toà này từ Hoa Hạ thiếu nữ máu tươi tạo thành trận pháp lẫn nhau dẫn dắt, mà tên kia trung ương trận pháp, dung mạo đẹp đẽ thiếu nữ toàn thân run rẩy, từng vệt màu đen chú văn từ trong trận pháp lan tràn đến nàng dưới chân, lại đến toàn thân, cả người phảng phất chú văn bao phủ lấy.

Tại quá trình cúng tế bên trong, Noah càng thêm điên cuồng ánh mắt cùng Dina thấp thỏm lo âu nội tâm tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Vào thời khắc này, toàn bộ hầm ngầm rung động một tiếng, tro bụi từ xó xỉnh bên trong rơi xuống.

Trong biệt thự, Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, đạp trên bị chém vỡ cửa phòng nhíu chặt lông mày, nhất là trên chóp mũi lượn quanh cỗ này huyết tinh đã dưới mặt đất truyền tới oán khí, để cho Tần Hiên sắc mặt trở nên có chút băng lãnh.

"Nuốt huyết đoạt hồn, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái mạng này, đủ ta giết mấy lần."

Ánh mắt của hắn như băng, dưới chân ầm vang đạp mạnh, cả tòa biệt thự phảng phất muốn đã nứt ra một dạng, vết rách to lớn lan tràn, cũng lộ ra phía dưới Noah đám người thân ảnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.