Chương 195: Vu Thần phân thân

Chương 195: Vu Thần phân thân

Tần Hiên giận, hắn nhìn qua những cái kia thanh thuần Phương Hoa thiếu nữ, bây giờ lại gần như hương tiêu ngọc vẫn, máu tươi hóa thành đám này Hắc Vu Sư tài liệu bày trận.

Hắn tuy là Thanh Đế, trên hai tay nhuộm máu tươi cũng là đáng chết người máu tươi, mà những thiếu nữ này, hoàn toàn là bởi vì cái này ba cái Hắc Vu Sư bản thân tư dục gặp phải tai vạ bất ngờ.

Tần Hiên mặc dù không biết Noah ba người đang làm cái gì, nhưng cũng có thể từ chung quanh thiên địa rung động bên trong cảm nhận được, đối phương là lấy tế sống loại này tàn nhẫn tế tự, triệu hoán cường giả hồn niệm giáng lâm.

Nếu như không phải hắn xuất hiện, những thiếu nữ này tất nhiên sẽ bị rút ra làm máu tươi mà chết, thậm chí ngay cả hồn phách đều muốn bị Noah tế tự cho gã cường giả kia hồn phách, mà loại kết quả này, chính là để cho đám này thiếu nữ vĩnh thế đều biến thành người khác khôi lỗi, liền hồn phách đều không thể thoát đi.

Loại này ác độc tế tự, tại trong tu chân giới Tần Hiên từng gặp qua không ít, sở dĩ hắn mới có thể sinh giận.

Nhất thời sinh tử, cũng bất quá là chốc lát đau đớn. Mà những thiếu nữ này, nhưng phải lọt vào không biết bao nhiêu năm sống không bằng chết tra tấn.

Ba người này, nên giết!

Tần Hiên trong đôi mắt hàn quang lấp lóe, hắn không phải thiện nhân, nhưng người nào lòng người ngọn nguồn không còn thiện ý?

Noah cũng bị biến cố bất thình lình sở kinh đến, trong mắt lóe lên một vòng hoảng hốt, "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nàng thanh âm the thé, Tần Hiên mang cho nàng ấn tượng quá mức khủng bố, bây giờ Vu Thần phân thân còn chưa đến, người sát thần này làm sao lại đến rồi?

Dina ngẩng đầu, cùng phía trên Tần Hiên đôi mắt đối mặt, trong chốc lát, nàng phảng phất lâm vào cực địa sông băng, các loại đến lấy lại tinh thần, đã là một thân mồ hôi lạnh.

"Đây chính là vị kia Tần đại sư? Một kiếm trảm sáu đại cường giả Tần đại sư?" Dina trong lòng hoảng sợ.

"Dina, Guillaume, nhanh lên triệu hoán Vu Thần!"

Noah phản ứng rất cấp tốc, dưới người nàng từ thiếu nữ máu tươi tạo thành vu trận trong chốc lát quang mang đại tác, cách đó không xa những cái kia bị tế sống các thiếu nữ, nhao nhao lộ ra thống khổ đến mức tận cùng biểu lộ, vốn nên nên nhộn nhạo vui sướng nụ cười trên mặt, giờ phút này lại như ác quỷ giống như dữ tợn.

Vu trong trận tên kia bị coi như Vu Thần phân thân lâm thời phủ xuống thiếu nữ, giờ phút này tức thì bị Chú Thuật toàn bộ rậm rạp chằng chịt bao trùm ở, liền ngũ quan đều không cách nào thấy rõ.

Trảm

Ngay tại Noah đám người trong lòng hoảng sợ, muốn triệu hoán Vu Thần phân thân thời điểm, một tiếng to rõ kiếm ngân vang âm thanh, lại vang dội toàn bộ bóng đêm.

Bên ngoài biệt thự, những cái kia che đậy ánh trăng nhánh cây trong chốc lát tại cùng trên một sợi dây bị chém đứt, lộ ra một đường bầu trời đêm.

Cùng lúc đó, một đường sáng chói đến cực điểm kiếm mang thình lình chém xuống, rơi vào cái kia hơn hai mươi vị thiếu nữ cùng vu trận tương liên địa phương.

Chốc lát, mảng lớn chú văn trực tiếp bị ma diệt, vu trận phía trên, tức thì bị chặt đứt một góc.

Noah khóe miệng đột nhiên tràn ra một vòng vết máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Một kiếm này, thế mà đem vu trận cùng tế phẩm liên hệ đều chặt đứt?

"Noah, làm sao bây giờ?" Dina đồng dạng lộ ra háo sắc, vị kia một mực im lặng không lên tiếng Hắc Vu Sư Guillaume cũng rất quyết đoán, xuất ra một cái màu đỏ sậm tiểu xảo loan đao, tại da bọc xương bên trên cổ tay nhẹ nhàng xẹt qua, lập tức, máu tươi chảy ngang, dung nhập vào đại trận bên trong.

Noah cũng hai mắt tỏa sáng, đè xuống trong lòng sợ hãi, "Nhanh, tế phẩm không thấy, chúng ta tạm thời dùng máu tươi của mình thay thế, Vu Thần phân thân chẳng mấy chốc sẽ phủ xuống, cho đến lúc đó, cái này Hoa Hạ người nhất định sẽ bị Vu Thần giống nghiền chết côn trùng một dạng bóp chết!"

Trong nội tâm nàng sợ hãi, biết rõ, nếu không có Vu Thần phân thân, chỉ sợ các nàng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dina cắn răng, trong đầu hiện lên vừa mới cái kia sắc bén không thể địch nổi một kiếm, cũng minh bạch đạo lý này.

Khó trách, Noah chọn triệu hoán Vu Thần phân thân.

Cái này Hoa Hạ thanh niên, thật là Hoa Hạ Tông Sư cấp võ đạo cường giả sao?

Ba người động tác rất cấp tốc, lập tức cắt vỡ da thịt, lấy bản thân máu tươi thay thế những thiếu nữ kia huyết dịch, không ngừng dung nhập vào vu trong trận.

Vu trong trận xem như bị Vu Thần phân thân phủ xuống thiếu nữ, chung quanh chú văn bên trên lại nổi lên một khuôn mặt. Một tấm dữ tợn kinh khủng nữ tính gương mặt, chỉ bất quá, gương mặt mơ hồ không rõ, thậm chí ngay cả ngũ quan đều không thể nhìn thấy, cũng là như thế, lại sấn thác càng thêm khủng bố.

Đồng thời, một cỗ giống như ma hải khí thế ngập trời, quét sạch chung quanh, hóa thành Hắc Phong từ dưới đất xông về biệt thự, cả tòa biệt thự lập tức ở nơi này Hắc Phong bên trong bị phá tan, hóa thành phế tích, dọa đến bên ngoài biệt thự Mạc Thanh Liên nhảy một cái.

Tần Hiên đứng ở đó hai mươi ba vị thiếu nữ bên cạnh, nhìn qua phía trên ầm vang sụp đổ biệt thự, thần sắc hờ hững.

Hắn không có trực tiếp phá hư Noah vu thuật, mà là đến vì cái này hai mươi ba vị thiếu nữ cầm máu, bằng không mà nói, cái này hai mươi ba vị thiếu nữ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thuận tiện, Tần Hiên còn lấy Trường Thanh chi lực vì những thiếu nữ này ổn định thể nội bởi vì thiếu máu mà dẫn đến suy kiệt nội tạng.

Nhìn thấy phía trên biệt thự sụp đổ, Tần Hiên đưa tay chính là một kiếm.

Kiếm quang sáng chói, cái kia sụp đổ xuống biệt thự lập tức liền bị mở ra một con đường, Tần Hiên xách tay, một tay một thiếu nữ, ở ngắn ngủi trong vòng mấy giây, liền đem bên cạnh những cái này hôn mê không rõ sống chết thiếu nữ thả vào giữa không trung, đồng thời nhảy lên, xuất hiện ở bên ngoài biệt thự, đem đám kia thiếu nữ từng cái tiếp được.

"Đây là?"

Mạc Thanh Liên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, nhìn qua Tần Hiên cứu ra những thiếu nữ này.

"Chiếu cố tốt các nàng!"

Tần Hiên thản nhiên nói, ánh mắt của hắn thình lình rơi vào phế tích bên trong.

Ở nơi này trong phế tích, một đường khí tức giống như ngủ say Yêu thú đang chậm rãi thức tỉnh.

"Đây chính là gọi tới cường giả hồn phách?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ầm vang ở giữa, phế tích nổ tung, một bóng người từ trong phế tích vọt ra.

Một đôi đỏ thắm con ngươi ở dưới bóng đêm giống như quỷ mị, gương mặt yêu dị, nửa mặt kiều diễm, nửa mặt lại chú văn dày đặc, giống như ác quỷ.

Thiếu nữ này trong tay, còn cầm hai vị Hắc Vu Sư.

Dina cùng Noah, cả hai bị thiếu nữ này bắt được cái cổ, già nua thân thể đang không ngừng giãy dụa lấy, gần như ngạt thở.

"Vu Thần Mitti, ngài hèn mọn nhất tôi tớ ở đây dâng lên cao quý lễ tiết!"

Tên kia gọi là Guillaume nam tính Vu Sư, giờ phút này lại nằm rạp trên mặt đất, cả người dính vào trong phế tích.

Vu Thần Mitti?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia lơ lửng giữa không trung thiếu nữ, cảm thụ được cỗ nếu như quỷ quyệt rồi lại khí thế bàng bạc. Đối với hải ngoại văn hóa, hắn cũng không hiểu rõ, bất quá từ nơi này Vu Thần Mitti tạm thời khí tức đến xem, đối phương miễn cưỡng có thể cùng Tiên Thiên không sai biệt lắm.

Nhưng lại Mạc Thanh Liên, trên mặt hốt nhiên hiểu trở nên có chút kinh khủng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua thiếu nữ ở giữa không trung.

"Vu Thần Mitti? Ông trời của ta!"

Mạc Thanh Liên sắc mặt trắng bạch, nàng đã từng đi hải ngoại du học qua một đoạn thời gian, cũng thích xem những cái kia hải ngoại thần thoại cố sự. Trùng hợp, nàng nhìn thấy qua Mitti cái tên này, chỉ bất quá, tại trong thần thoại, Mitti chỉ là một vị thực lực đáng sợ Vu Sư, mà không phải là cái gì Vu Thần.

Một cái vận mệnh nhiều thăng trầm, đối với chính mình vận mệnh bất công chỗ hoài oán hận công chúa, tự tay độc giết cha mẹ của mình cùng trượng phu nhi tử, về sau trở thành một tên vu lực thâm hậu Đại vu sư.

Bất quá cái này dù sao cũng là thần thoại, nhưng để cho Mạc Thanh Liên bất an trong lòng là, cái này tên Mitti công chúa, hẳn là hơn năm trăm năm trước tồn tại . . . Làm sao có thể xuất hiện?

Liền xem như Hoa Hạ Tiên Thiên, có thể sống 300 tuổi, toàn bộ Hoa Hạ cũng chỉ có Tiên Ông một người a.

Một cái 500 tuổi, tâm như xà hạt Vu Sư, lại nên đáng sợ đến đâu loại trình độ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.