Chương 196: Mitti

Chương 196: Mitti

"Đem ta từ trong ngủ mê tỉnh lại, thế mà chỉ có ba cái linh hồn?"

Thiếu nữ quỷ dị mà cười cười, trong mắt thiêu đốt lên khắc cốt minh tâm cừu hận, loại này cừu hận, cũng không phải là cừu hận người nào đó, càng giống là đối với toàn bộ thế giới oán hận.

Dina cùng Noah miệng mở rộng, triệu hoán Vu Thần phân thân, các nàng đã tiêu hao lực lượng quá nhiều, bây giờ căn bản bất lực phản kháng.

"Khanh khách, liền dùng linh hồn của các ngươi, đến bổ khuyết phân thân ta lực lượng a!"

Mitti cười tàn nhẫn lấy, hai tay thành trảo, đột nhiên dùng sức, lập tức đem Dina cùng Noah cái cổ vặn gãy, mặc cho hai thân thể của con người rơi xuống.

Nàng hướng hai người trên thi thể một trảo, chốc lát, hai đạo cái bóng hư ảo đang sợ hãi bên trong liền bị nàng chộp vào trong tay, sau đó ném về vào trong miệng nhai nuốt lấy.

Một màn này, để cho Guillaume đầu rủ xuống sâu hơn, thân thể đều ở run lẩy bẩy.

Cũng may, Mitti cũng không hề để ý nàng, ánh mắt khóa chặt tại Tần Hiên trên thân.

"Thật là cường đại hồn phách, chậc chậc chậc, đây là Hoa Hạ sao? Lại còn có dạng này mỹ vị!" Nàng nhìn qua Tần Hiên trong ánh mắt có cừu hận cùng ghen ghét, hận không thể giết chết cho thống khoái.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, đối với Noah cùng Dina bỏ mình, hắn thần sắc nửa điểm biến hóa đều chưa từng có.

Chết không có gì đáng tiếc!

"Ngươi chính là cái gọi là Vu Thần?"

Tần Hiên có chút nhíu mày, nhìn qua Mitti.

"Báo thù nữ thần Mitti, ta càng ưa thích xưng hô thế này!" Mitti cười, nụ cười trên mặt càng dữ tợn. Ngoài ý liệu là, nàng tiếng Hoa rất thuần thục.

"Nơi này là Hoa Hạ!" Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, thản nhiên nói: "Ta cho ngươi hai lựa chọn, giao ra trước đó cắn nuốt ba thiếu nữ linh hồn, lăn ra Hoa Hạ."

"Lựa chọn thứ hai, chết!"

Lời nói này vừa ra, Mitti nụ cười cương trệ, ngẫu nhiên phảng phất nghe được chuyện cười lớn, thân thể ở giữa không trung cười gập cả người.

"Cái gì? Để cho ta giao ra linh hồn, sau đó lăn? Bằng không sẽ chết!"

"Ha ha ha, Hoa Hạ người, ngươi quá thú vị!"

"Liền xem như ba trăm năm trước ngay ngắn lão lừa trọc, cũng không dám cùng ta nói như vậy!"

Nàng tiếng cười ở nơi này trong bóng đêm quanh quẩn, nụ cười trên mặt lại dần dần biến mất, ngược lại lộ ra một vòng cười lạnh, "Hắc hắc, mặc dù đây chỉ là ta là một cái phân thân, nhưng muốn xua đuổi ta, liền bằng ngươi?"

Nàng quan sát bốn phía, thấy được cái kia nằm rạp trên mặt đất Guillaume.

"Phế vật, nơi này là chỗ nào?"

"Tôn kính cao quý chính là Vu Thần đại nhân, nơi này là Hoa Hạ Tây Nam Cương Nam thành phố!"

"Tây Nam chi địa sao?"

Mitti lộ ra một vẻ kinh ngạc, chợt liền âm trầm bật cười, "Ta nhớ được, Phổ La Tự tựa hồ liền là lại Tây Nam đi, ba trăm năm trước trận chiến kia, ngay ngắn con lừa trọc thế nhưng là tổn thương ta không nhẹ, chỉ tiếc, hiện tại hắn chỉ sợ sớm đã đi gặp hắn Phật Tổ đi rồi ah?"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, hắn đám kia đồ tử đồ tôn linh hồn, có thể mỹ vị đến mức nào!"

Ba trăm năm trước, nàng dự định tiến quân Hoa Hạ, lại bị cái kia gọi là Phương Chính Phổ La Tự hòa thượng ngăn lại, nhớ tới chuyện này Mitti liền một trận nổi nóng.

"Cái kia Hoa Hạ tiểu tử, bản Vu Thần tạm thời không đếm xỉa tới ngươi, tha cho ngươi một mạng, ngươi liền về nhà thật tốt thắp hương bái Phật . . . Không đúng, hẳn là cúng bái bản Vu Thần Pháp Tướng mới đúng." Mitti tùy ý liều lĩnh cười, phẩy nhẹ lấy Tần Hiên.

Tần Hiên lông mày bên trong hiện lên một vòng hàn ý, thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi đã lựa chọn tử lộ."

Hắn chậm rãi hướng về phía trước dậm chân, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại thể nội chảy xuôi theo.

"Tất nhiên tự tìm đường chết, vậy thì chết đi!"

Tần Hiên ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp, trong lòng triệt để không có tính nhẫn nại.

Cái này cái gì cái gọi là Vu Thần Mitti phân thân, với hắn mà nói, nhất giới sâu kiến thôi. Nếu là bản tôn đến đây, có lẽ còn có thể để cho hắn nhìn thẳng vào vài lần.

"Tiểu tử, đừng cho mặt không muốn, bản Vu Thần thế nhưng là một trăm năm khó được lòng từ bi một lần . . ."

Lời nói còn chưa rơi, một đạo kiếm quang liền đem lời của nàng trực tiếp trảm trở về.

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, trảm phá bóng đêm.

Trong chốc lát, Mitti nụ cười trên mặt liền biến mất, nàng trong hai tay hiện ra chú văn, chung quanh nhánh cây thế mà hóa thành dây leo đồng dạng, tại trước người nàng tạo thành thật dầy lá chắn gỗ.

Kiếm quang dưới, lá chắn gỗ bị một phân thành hai.

Mitti sắc mặt âm trầm, trong mắt sát ý đầy tràn, "Bản Vu Thần thay đổi chủ ý."

"Đã ngươi dạng này muốn chết, bản Vu Thần liền lấy trước linh hồn của ngươi coi như món ăn khai vị!"

Nàng đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, nhưng trong cổ họng thanh âm lại như châm một dạng bén nhọn, trận trận sóng âm đem không khí chung quanh khuấy động thành cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch đi.

Tần Hiên đi ở cuồng phong bên trong, Phong Lâm trước người ba thước, liền phảng phất bị một cỗ vô hình chi lực trảm phá, hắn thậm chí ngay cả tay áo đều đều đều nửa phần.

Thanh âm im bặt mà dừng, cùng một chỗ dừng lại, kịch liệt tương phản để cho người ta khó chịu dị thường.

Nhưng mà, tại Mitti ánh mắt sâm lãnh bên trong, chung quanh nhánh cây thế mà lan tràn quấn quanh ở cùng một chỗ, hóa thành một đầu cự mãng hướng Tần Hiên vọt tới.

Răng nhọn rét lạnh, sinh động như thật.

Ở nơi này cự mãng thân thể cao lớn bên trong, cây cối chung quanh nhao nhao sụp đổ lấy.

"Tần Hiên, cẩn thận!" Mạc Thanh Liên nhịn không được hoảng sợ nói.

Vu Thần Mitti cũng không phải trước đó gặp phải những tông sư kia, cái này có thể là Tiên Thiên tồn tại, liền xem như phân thân, vừa nghĩ tới bản tôn có thể là sống hơn năm trăm năm lão quái vật, Mạc Thanh Liên trong lòng liền cảm thấy rùng mình, không tự chủ được vì Tần Hiên lo lắng.

Nhưng lại John giờ phút này ngẩng đầu, nhìn qua bậc này ngưng mộc thành mãng thần thuật, khuôn mặt kính ngưỡng.

"Chí cao vô thượng Vu Thần a!"

Hắn phát ra như thế sợ hãi thán phục, biểu đạt trong lòng mình rung động.

Bá

Liền tại lúc này, một đường lạnh như băng kiếm phong xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, bước ra một bước thân như mũi tên, tại Vạn Cổ Kiếm dưới kiếm phong, đầu này to lớn mộc mãng, lập tức liền một phân thành hai.

"Bậc này tiểu thuật, cũng dám ở trước mặt ta mất mặt xấu hổ?"

Tần Hiên trong giọng nói tràn đầy khinh thường, một chút ngưng vật Hóa Hình Thuật, cho dù là hắn hiện tại, tiện tay cũng có thể thi triển, nhưng loại này có hoa không quả thuật pháp, thi triển thì có ích lợi gì?

Mitti nao nao, nàng không nghĩ tới bản thân thuật pháp thế mà dễ dàng bị phá ra, rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng.

"Hoa Hạ tiểu tử, dám khinh thị bản Vu Thần?" Mitti trong mắt dấy lên hừng hực lửa giận, yêu dị nửa bên mặt gò má chú văn phảng phất sống tới đồng dạng.

Nàng hai tay hướng lên trời, ngửa mặt lên trời nhớ tới cổ lão Chú Thuật.

Ầm vang ở giữa, một cỗ quỷ quyệt bí lực liền đáp xuống Tần Hiên trên người.

Loại lực lượng này giống như Chú Thuật, Tần Hiên thân thể thế mà dài ra bút lông sói, không ngừng từ trên da thịt lan tràn, thế mà rất có đem Tần Hiên biến thành một con sói xu thế.

"Thông qua Chú Thuật, cải biến thể chất của con người." Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Mitti, "Thì có ích lợi gì?"

Oanh

Trong biển máu huyết khí bộc phát, trong chốc lát, những cái kia xâm nhập vào Tần Hiên trong thân thể chú văn liền bị ma diệt.

Lấy loại này chú pháp, Mitti có thể đem một người bình thường biến thành lang hổ, thậm chí có thể đem lang hổ biến thành heo dê, nhưng, Mitti lại có thể đem chao liệng cửu thiên Chân Long Biến hóa thành mãng xà sao?

Loại này đối với cường giả vô dụng, chỉ có thể lăng nhược thuật pháp, ở trong mắt Tần Hiên, bản thân phảng phất như là một chuyện cười.

Mitti thần sắc biến, trong mắt nàng có lỗi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là lửa giận đã oán hận.

"Hoa Hạ tiểu tử, ngươi thành công chọc giận bản Vu Thần, hối hận run rẩy a!" Mitti giận từ tâm lên, chỗ cổ tay, bỗng nhiên chủ động phá mở một cái lỗ hổng, máu tươi từ trong đó hóa thành một đường huyết tiễn bay ra, rơi vào trước người vu thuật chỗ ngưng ra chú văn bên trên.

Trong chốc lát, một đường bóng đen to lớn hiện lên Mitti sau lưng, bóng đen dần dần ngưng là thật chất.

Làm bóng đen này toàn cảnh hiển lộ thời điểm, đại địa bên trên phát ra quái vật khổng lồ này chà đạp tiếng oanh minh.

Một đầu chừng cao năm mét Hắc Long, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, sinh động như thật, hai cánh chấn động, cây cối chung quanh liền như đậu hũ giống như bị đập cái vỡ nát.

Nguyên bản chung quanh cây cối rậm rạp cành lá, bây giờ lại hóa thành một vùng bình địa.

Hắc Long thổ tức lấy, màu tím đen ma tức từ trong lỗ mũi phun ra, kèm theo sao Hỏa.

"Khanh khách, Hoa Hạ tiểu tử, run rẩy a! Ngươi sẽ trở thành Hắc Long dính niết dưới vuốt bùn đất!" Mitti cười đắc ý, đứng ở kia đầu hắc long trên đầu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.