Chương 197: Khai Vân Kiếm Thức

Chương 197: Khai Vân Kiếm Thức

Hắc Sắc Cự Long giương cánh, hung uy cuồn cuộn, khí tức kinh khủng như Liệt Hỏa giống như lan tràn mỗi một chỗ.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, một chút liền nhận ra đầu này Hắc Sắc Cự Long nguyên hình, bất quá là một đầu từ hồn phách mà tạo thành khôi lỗi mà thôi. Thủ đoạn như vậy, hắn từng gặp quá nhiều, từng tại trong tu chân giới lấy nô dịch hồn phách mà thành ngự hồn nhất mạch.

Bất quá đồng dạng so sánh, chênh lệch đâu chỉ mười vạn tám ngàn dặm.

Đầu này Hắc Sắc Cự Long chỉ có bề ngoài, bất quá đã có một chút không thể không thừa nhận, cho dù là lấy như thế vụng về lực lượng cấu trúc thuật pháp, nhưng như cũ có thể quét ngang Hoa Hạ Tiên Thiên trở xuống đại đa số Tông Sư.

Đây chính là cảnh giới khác biệt, như Tần Hiên dự liệu không sai, cái này Mitti bản tôn, chỉ sợ là một vị tương đương với Hoa Hạ Tiên Thiên đại thành cao thủ, cùng Ninh Tử Dương cảnh giới cũng chắc chắn mạnh hơn.

Nơi đây, Hắc Long đã động, tại Mitti càn rỡ tiếng cười the thé bên trong, long trảo thình lình đập xuống. To lớn thân ảnh liền như là một ngọn núi một dạng, những nơi đi qua, mọi thứ đều bị nghiền ép.

Tần Hiên đứng ở nơi này cự long trước mặt, lộ ra lạ thường nhỏ bé, có thể tưởng tượng, một người đứng ở cao năm mét trước lầu, sẽ có vẻ hạng gì yếu đuối.

Nhưng mà, làm long trảo rơi xuống một khắc này, cự long thân thể lại dừng lại.

Một vòng kiếm phong, mỏng như cánh ve, lại đưa nó giống như núi thân thể ngăn trở, không cách nào chìm xuống một phần.

Tần Hiên một tay cầm Vạn Cổ Kiếm, kiếm phong xâm nhập long trảo ba tấc.

Rống

Cự long gầm thét, Mitti sắc mặt cũng biến thành âm trầm, lại là cự lực ầm vang rơi xuống, Tần Hiên đất đai dưới chân đang không ngừng oanh minh bên trong sụp đổ cái này, mặt đất rạn nứt lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Chỉ bất quá, ở trong quá trình này, Tần Hiên cánh tay cùng Vạn Cổ Kiếm nhưng ngay cả rung động đều chưa từng rung động một phần, trầm ổn như núi, ngược lại là cái này cự long long trảo, đã bị Vạn Cổ Kiếm chém vào một nửa.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, gạo này cuống cảnh giới phóng tới Tu Chân Giới, hẳn là cùng Luyện Khí đỉnh phong tương tự, cho dù là phân thân, cũng có phổ thông Luyện Khí thượng phẩm thực lực, nếu là tính cả hắn vụng về không chịu nổi thuật pháp, có lẽ, Mitti phải có Luyện Khí trung phẩm viên mãn thực lực.

Cảnh giới như thế, so với Tần Hiên mà nói, hiếu thắng!

Dù cho là thông thường Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ tiếc, Mitti gặp phải là Tần Hiên.

Sở tu công pháp siêu việt cái này tinh khung bất kỳ người nào Thanh Đế, mặc dù tại Tiên giới, có lẽ còn có người có thể ở cùng trong cảnh giới cùng Tần Hiên địch nổi, nhưng Mitti . . . Nếu như nàng trở thành chân chính Vu Thần cấp sinh linh, có lẽ, Tần Hiên sẽ còn thoáng cảm giác được một tia khó giải quyết.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua trên đầu to lớn kia long trảo, Trường Thanh chi lực chậm rãi tụ hợp vào đến Vạn Cổ Kiếm kiếm phong bên trong.

Theo Trường Thanh chi lực tụ hợp vào, Vạn Cổ Kiếm dâng lên hiện ra một tầng mông lung ánh sáng màu xanh, những cái này quang huy khiến cho Vạn Cổ Kiếm trở nên càng thêm sắc bén, chừng mấy lần.

Một sát na, long trảo liền bị chặt đứt, Hắc Long tiền thân nghiêng, kém chút ngã nhào xuống đất.

Tần Hiên trong lòng khoan thai thở dài, đốn củi kiếm ý phát ra, sắc bén trực chỉ giấu ở cái này Hắc Long hình thể bên trong linh hồn, bất quá, kiếm pháp lại không phải trước kia như vậy tùy ý.

Ánh kiếm phừng phực, một sát na, Tần Hiên thân ảnh liền biến mất, tốc độ gần như đột phá vận tốc âm thanh.

Hắn thân như một đường, tốc độ nhanh như dung nhập trong hư không, cho dù cảm giác lại nhạy cảm, ở nơi này tốc độ cực hạn bên trong cũng khó có thể phản ứng.

Thiên vân kiếm pháp thức thứ ba, Khai Vân Kiếm Thức!

Một kiếm mở mây, thẳng vào cửu tiêu, lấy tốc độ cực nhanh chi kiếm phối hợp động địch hắn nhược điểm đốn củi kiếm ý, gần như có thể nói là khủng bố đến cực hạn.

Mitti thậm chí còn chưa kịp phản ứng, vừa mới phát hiện Tần Hiên thân ảnh biến mất thời điểm, một đạo kiếm quang liền xuyên thủng cái này Hắc Long chỗ cổ, đem cái kia quấn quanh ở Long Hồn trên người vô số chú văn trảm phá.

Không có hồn phách chèo chống, cái này cự long trực tiếp hóa thành đầy trời vu lực tiêu tán.

Mitti trợn mắt hốc mồm, đột nhiên quay người, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, thét to: "Làm sao có thể? Ngươi làm như thế nào?"

Đây chính là lá bài tẩy của nàng, một đầu chân chính cự long hồn phách, nàng không biết tìm bao nhiêu năm tháng mới ở một nơi trong di tích tìm được. Sau bị nàng cầm tù Long Hồn, coi là khôi lỗi của mình, đã từng mọi việc đều thuận lợi, thậm chí tại bốn trăm năm trước, từng là nàng tiêu diệt một chi mấy ngàn người quân đội.

Nhưng mà, bây giờ tù khốn long hồn gông xiềng thế mà biến mất, bản thân Chú Thuật bị hoàn toàn chặt đứt, bản thân thế mà tổn thất thảm trọng như vậy?

Tại kinh hãi về sau, Mitti trong lòng dấy lên căm giận ngút trời.

"Ngươi muốn chết, ta muốn đem ngươi hồn phách cầm tù tại vu trong lửa, thiêu đốt trăm năm!" Nàng rống giận, thậm chí quên đi dùng tiếng Hoa, mà là dùng một loại ngôn ngữ cổ xưa, cùng tiếng Anh cùng loại.

Tần Hiên còn chưa từng các loại Mitti nói xong, lại là một đạo kiếm quang, kiếm phong trong chốc lát liền để ngang Mitti trong cổ, đem hắn đọc lên chú văn tiếng líu lo chặt đứt.

Mitti ngốc trệ, cảm thụ được cái cổ ở giữa hàn mang, giờ phút này, nàng chợt tỉnh ngộ, mình ở người thanh niên này trước mặt, thậm chí ngay cả bắt thân ảnh của đối phương đều làm không được, làm sao có thể ngăn trở kiếm của đối phương?

Mitti trong lòng phát lạnh, lửa giận toàn bộ hóa thành tỉnh táo.

Nàng không hổ là sống 500 năm nhân tinh, hơi suy nghĩ một chút, liền hiểu rồi Tần Hiên không có động thủ nguyên nhân.

"Ngươi muốn để cho ta thả ra cái kia ba tên thiếu nữ hồn phách?" Mitti đem cừu hận ẩn vào chỗ sâu, lạnh lùng mở miệng.

"Không sai!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Nếu ta không thả đâu?" Mitti khóe miệng có chút co lại, thân làm Đại Vu Chủ đỉnh phong, chỉ kém một bước liền có thể trở thành trong truyền thuyết Vu Thần tồn tại sinh linh, nàng quên bản thân có bao nhiêu năm không có bị uy hiếp như vậy qua.

Cho dù, đây chỉ là một phân thân, nhưng như cũ để cho Mitti trong lòng oán hận không thôi.

Chết

Tần Hiên vẫn là ngữ khí bình tĩnh, lẳng lặng chờ đợi Mitti đáp lại.

Mitti sắc mặt âm trầm bất định, mặc dù là phân thân, nhưng cũng là từ lực lượng của nàng cùng ý chí tạo thành, nếu là bị chém giết, chỉ sợ thực lực của nàng cũng sẽ hạ xuống không ít, đây đối với chí tại Vu Thần Mitti là tuyệt đối không có thể tiếp nhận sự tình.

Nàng cũng biết, Tần Hiên cũng biết đạo lý này, cho nên mới sẽ như thế không có sợ hãi.

Cái này Hoa Hạ tiểu tử, chờ ta trở về, nhất định phải tới Hoa Hạ diệt ngươi . . . Không đúng, liền gia tộc của ngươi cùng một chỗ diệt đi, bất luận già trẻ.

Mitti trong lòng oán độc vô cùng nghĩ đến, thân làm liền thân nhân mình đều có thể chú sát không còn một mảnh tàn nhẫn nhân vật, tâm tính của nàng liền xem như trừng mắt cũng không cách nào so sánh.

"Tốt, ta sẽ thả ba cái kia hồn phách!" Mitti ngẩng đầu, lộ ra nụ cười nói: "Không nghĩ tới Hoa Hạ còn có ngươi dạng này tuổi trẻ tuấn kiệt, thực là không tồi."

Đối với Mitti cái này nghe mười điểm giả tạo lời nói, Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Mitti há miệng, ba cái hư ảo thân ảnh liền từ trong miệng của nàng bay ra, Tần Hiên cũng thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Vạn

Hắn thần sắc trang nghiêm, trong miệng thốt ra một chữ, nhưng cái này một chữ bên trong, lại phảng phất không biết ẩn chứa bao nhiêu tĩnh tâm ninh hồn chi lực.

Trong chốc lát, cái kia bởi vì đột tử mà oán hận thiếu nữ linh hồn đôi mắt lâm vào thanh minh, hư ảo hồn phách hướng về phía Tần Hiên gửi tới lời cảm ơn, sau đó liền biến mất ở trong hư không.

Tần Hiên khe khẽ thở dài, nhìn qua chú văn đã cởi hết cô gái kia, cùng Mitti thừa dịp hắn siêu độ vong hồn khe hở thoát đi ý chí cùng lực lượng.

Cỗ lực lượng này lúc đầu vô hình, bị Noah ba người lấy cúng tế phương thức dẫn vào thiếu nữ trong thân thể, nhưng ở trong mắt Tần Hiên, lại có thể thấy rõ.

"Dĩ nhiên đến Hoa Hạ, ta liền đưa ngươi thi lễ, lấy đó Hoa Hạ lễ tiết!"

Tần Hiên thanh âm thản nhiên chậm rãi vang lên, chợt, một cỗ thanh mang phá mở bóng đêm, đánh vào Mitti ý chí bên trên, trong bầu trời đêm phát ra một tiếng kêu rên, lúc này mới chậm rãi tiêu tán.

Tần Hiên nhìn qua tên kia ngủ mê man thiếu nữ, cùng đã sớm đờ đẫn tên kia Vu Sư, thuận tay một kiếm, kết quả trực tiếp tên kia Vu Sư tính mệnh.

"Mạc Thanh Liên, để cho Lý gia người tới a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.