Chương 198: Đế Niệm chi uy

Chương 198: Đế Niệm chi uy

Tây Âu biên giới một chỗ trong trấn nhỏ, toàn bộ tiểu trấn đều chưa từng tồn tại bất kỳ trong địa đồ, vị trí vắng vẻ, trừ phi là có một người khổ tám đời gia hỏa trùng hợp xâm nhập cái này liền đường cũng không có trong trấn, bình thường sẽ không có kẻ ngoại lai.

Giờ khắc này ở ngôi trấn nhỏ này bên trên, lại là sáng sớm, có mấy cái dung mạo già nua lão ẩu từ tất cả các nhà bên trong đi ra, trong tay loay hoay bình bình lọ lọ, hoặc là trên người có độc xà Hắc Hạt thỉnh thoảng ở trên người bò qua bò lại.

Xem như Hắc Vu Sư ba Trấn chi một, cái trấn nhỏ này hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Đột ngột, một cỗ ý chí đưa tới những cái này Hắc Vu Sư chú ý, ngẩng đầu nhìn lại.

"Vu Thần đã trở về sao?"

Rất nhiều Hắc Vu Sư dọa đến vội vàng nằm rạp trên mặt đất, miệng niệm cung kính chú văn, liền như là Hoa Hạ cổ đại vạn dân triều thánh chỗ niệm vạn tuế một dạng.

Mitti ý chí lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất ở tiểu trấn chỗ sâu một khối trong mộ địa.

Mục đích này không có bi văn, chỉ có một bộ thạch quan ngược lại nằm ngang ở trong mộ địa.

Tại phân thân trở về một khắc này, một cỗ lửa giận ngập trời dâng lên, đem thạch quan nổ cái vỡ nát, từ bên trong trực đĩnh đĩnh đứng ra một vị già nua phảng phất giống như ác quỷ giống như nữ tử, tóc lẻ tẻ treo ở phía trên, lộ ra kinh khủng dị thường.

"Làm tổn thương ta phân thân, đáng chết Hoa Hạ tiểu tử, ta nhất định phải đưa ngươi lột da tróc thịt!"

Tiếng rống giận dữ vang vọng toàn bộ mộ địa, Mitti trong đôi mắt lóe ra vu lực, tiện tay đem cái kia thạch quan bẻ vụn, đem bột đá một cái nhét vào trong miệng, trong chốc lát, dung mạo của nàng bắt đầu biến hóa, già nua đáng sợ gương mặt cùng còng xuống dáng người thế mà thời gian dần trôi qua hóa thành một tên dáng người đầy đủ, xinh đẹp xinh đẹp nữ tử.

Mitti mặt âm trầm, cảm nhận được bản thân bị tổn thương một phần lực lượng, trong lòng lại cũng ức chế không nổi lửa giận.

Dù cho là Quang Minh Giáo Đình đều muốn kiêng kỵ nàng, thế mà bị một cái Hoa Hạ vô danh tiểu tử tổn thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Trong tiểu trấn không biết bao nhiêu Hắc Vu Sư nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, không biết là ai chọc giận cái này vị khoảng cách Vu Thần cấp chỉ có khoảng cách nửa bước Mitti đại nhân, thế mà để cho gần hai trăm năm đều chưa từng lộ diện, trong truyền thuyết gần nhất tiếp Vu Thần tồn tại từ ngủ say bên trong thức tỉnh.

Bỗng nhiên, cỗ gần như tràn ngập chỉnh cái trấn nhỏ sợ hãi biến mất, những cái kia Hắc Vu Sư nghi hoặc, ngẩng đầu hướng nghĩa địa phương hướng nhìn lại.

"Mitti đại nhân lại rơi vào trạng thái ngủ say sao?"

Trong lòng các nàng thở dài một hơi, phảng phất tháo xuống một tảng đá lớn.

Cái này vị các nàng có người thậm chí một đời đều chưa từng thấy qua trong truyền thuyết sinh linh khủng bố, một khi thức tỉnh, ai biết hội xảy ra chuyện gì? Liền phụ mẫu, trượng phu, con gái đều có thể hạ độc thủ báo thù nữ thần, liền xem như đem trọn cái trấn nhỏ Hắc Vu Sư toàn bộ đồ diệt cũng không khiến người ngoài ý.

Mà ở trong mộ địa, lại là là một phen khác tình cảnh, Mitti bản tôn đứng tại chỗ, xinh đẹp lãnh diễm khuôn mặt bên trên thế mà để lộ ra sợ hãi, thân thể ẩn ẩn run rẩy, con ngươi trống rỗng.

Tại ý thức của nàng bên trong, cùng phân thân hoàn toàn dung hợp trong nháy mắt, kèm theo phân thân mà trở về một cỗ ý chí bây giờ đã triệt để phủ xuống tại trong đầu của nàng.

Mitti đứng ở đại địa phía trên, ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời trời xanh mây trắng.

"Huyễn thuật?" Mitti vừa muốn cười lạnh, bỗng nhiên, vân khai vụ tán, một đường nguy nga như thiên thân ảnh xuất hiện trên bầu trời, một người trước khi ở không trung, phía sau là mờ ảo Tiên Cung Ngọc Điện.

"Ngươi là ai?" Mitti kinh hãi, mở miệng hỏi.

Nàng cảm giác người này có chút quen thuộc, rất như là cái kia đem chính mình phân thân phá cái kia Hoa Hạ tiểu tử, nhưng, hai người mang cho nàng cảm giác lại hết sức khác biệt.

Nơi xa đạo thân ảnh kia, nguy nga như thiên địa, một người tại Tiên Cung Ngọc Điện trước đó, phảng phất như là một tôn Đại Đế, không gì sánh được, chúng sinh tại đạo thân ảnh này phía dưới, đều như sâu kiến.

Mitti trong lòng hoảng sợ tới cực điểm, đạo thân ảnh này quá kinh khủng, liền phảng phất bản thân mặt đối hắc Vu Sư chi thần . . . Không đúng, là xa xa siêu việt Hắc Vu Sư chi thần tồn tại, phảng phất là sáng thế chủ một dạng tồn tại.

Nàng chưa bao giờ thấy qua mạnh mẽ như vậy sinh linh, thậm chí nàng có một loại cảm giác, đối phương muốn giết nàng, mặc dù cách xa nhau ức vạn dặm cũng bất quá là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Loại này sợ hãi, để cho Mitti run rẩy, cả người đã ngạt thở.

Ngay tại Mitti độ giây như năm, trong lồng ngực đầy tràn sợ hãi thời điểm, đạo thân ảnh kia vẻn vẹn bỗng nhúc nhích đôi mắt.

Ánh mắt hờ hững, như vô tình thiên địa.

Vẻn vẹn một chút, Mitti liền quỳ xuống, thân thể không tự chủ được quỳ xuống, phảng phất đối mặt thiên địa chí tôn, loại này trong linh hồn uy áp để cho nàng ngay cả mặt mũi đối với đều không thể làm đến, chỉ có thần phục quỳ xuống đất.

Trảm

Đạo thân ảnh kia mở miệng, vẻn vẹn phun ra một chữ, thiên địa bị hủy diệt, một đường dài rộng không biết bao nhiêu vạn trượng kiếm mang đem cả phiến thiên địa một phân thành hai, lộ ra vô tận tinh khung, ở nơi này một đạo kiếm quang dưới, Mitti thân thể như bọt biển, bị ma diệt liền một tia cặn bã đều không thừa.

Tiểu trấn mộ địa, Mitti trên mặt bỗng nhiên trở nên không có chút huyết sắc nào, kêu thảm một tiếng, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Nàng lấy lại tinh thần, trên mặt tràn đầy vô tận sợ hãi, xụi lơ tại mặt đất.

Cả người linh hồn tựa hồ còn lưu lại tại chỗ một kiếm bên trong, bản thân như con kiến hôi bị nghiền chết hình ảnh, không chỉ có như thế, nàng cả người từ Đại Vu Chủ viên mãn, trực tiếp bị trảm mất một cái cấp độ, bị trước nay chưa có trọng thương.

Thiệt hại nặng như vậy, đối với Mitti khoảng cách như vậy Vu Thần cấp sinh linh chỉ có khoảng cách nửa bước nhất định chính là tai nạn, nhưng một mực được xưng hô vì báo thù nữ thần Vu Thần Mitti, giờ phút này nhưng ngay cả nửa điểm trả thù tâm lý đều không có.

Ý chí của nàng trực tiếp hỏng mất, tại kinh khủng kia thân ảnh dưới, lưu lại vĩnh thế khó quên thân ảnh.

Trọn vẹn hơn mười phút, Mitti mới có chút lấy lại tinh thần, nàng đầy mặt tro tàn mắt nhìn bản thân phì nhiêu kiều diễm gương mặt, một câu chưa hề nói, tiện tay vung lên, vậy do không biết bao nhiêu bộ xương khô tro cốt chỗ cấu trúc thạch quan trong chốc lát hồi phục nguyên trạng, chỉ có cạnh ngoài, có một khối nhỏ lỗ hổng, là nàng vừa mới nuốt xuống những cái kia bột đá.

Mitti chết lặng bước vào trong thạch quan, sau đó toàn bộ mộ địa lại một lần nữa tĩnh mịch, chỉ bất quá, một lần này trong mộ địa, lại nhiều hơn mấy phần tử khí, những cái kia đã từng ngẫu nhiên đi ngang qua quạ đen, cũng không dám tới gần mảy may.

. . .

Tây Nam chi địa, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua một số người đem những thiếu nữ kia cứu đi, thần sắc hơi động một chút.

"Không biết phần đại lễ này, như thế nào?"

Hắn lẩm bẩm lấy, trước đó đánh tan Mitti phân thân thanh mang bên trong ẩn chứa hắn một tia Đế Niệm, đừng nói là chỉ là có thể so với Luyện Khí Kỳ sinh linh, liền xem như Kim Đan cảnh, tại Đế Niệm phía dưới cũng như sâu kiến, chỉ có bị gọt đi cảnh giới vận mệnh.

Bất quá, Tần Hiên nhưng trong lòng hơi có bất mãn thở dài một tiếng.

Hắn mặc dù nặng sinh, nhưng Tiên Tâm Đế Niệm nhưng vẫn tồn tại, chỉ bất quá, Tiên Tâm Đế Niệm đối với bây giờ hắn mà nói, lại là một cái như bom nguyên tử giống như tồn tại, hắn không thể vận dụng, nếu không một tia Tiên Tâm Đế Niệm cũng đủ để đè sập cái kia yếu đuối thức hải, dù cho là vừa mới cái kia một sợi Đế Niệm, thậm chí chẳng qua là chân chính Tiên Tâm Đế Niệm một phần ngàn tỉ lực lượng, cũng là Tần Hiên bây giờ thức hải có khả năng thừa nhận trình độ lớn nhất.

Bằng không mà nói, như lại có thể hiếu động dùng một tia mà nói, mặc dù cách xa nhau vạn dặm, hắn cũng có thể một cái ý niệm trong đầu liền đem cái kia cái gọi là Vu Thần Mitti niệm sát tại chỗ.

"Luyện Khí ngưng đan, Kim Đan viên mãn diễn hóa thần, như đến Hóa Thần Cảnh, ngưng ra thần thức, liền có thể nhất niệm giết người, chẳng biết lúc nào có thể tu luyện tới."

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cùng Mạc Thanh Liên cùng nhau lên xe.

"Tần Hiên, đi đâu?"

"Bắc phương Quân gia!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.