Chương 199: Đối sách

Chương 199: Đối sách

Cương Nam thành phố, trời tối người yên.

Tần Liên cùng Phùng Thiếu Bân hai người ngồi trên bàn, Phùng Thiếu Bân đã sớm tỉnh rượu, hút thuốc, khuôn mặt trầm tư.

"Tiểu Liên, ngươi nói lần này, Tần gia hội làm thế nào?" Phùng Thiếu Bân ngẩng đầu ngắm nhìn mặt mũi tràn đầy thấp thỏm Tần Liên, thật sâu thở dài.

"Không biết!" Tần Liên nhếch môi, trong mắt để lộ ra một cỗ oán hận.

"Đều do Tần Hiên cái kia tiểu phế vật, nếu không phải là cái phế vật này, Vân ca làm sao có thể bị phế? Chúng ta cũng không cần lo lắng bị trong nhà trừng phạt."

Phùng Thiếu Bân thần sắc hơi trầm xuống, hắn đi qua nhẹ nhàng vỗ Tần Liên bả vai, "Tiểu Liên, ngươi đến bây giờ còn cảm thấy cái kia Tần Hiên là cái phế vật sao?"

Tần Liên không cho đưa không hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ không phải?"

"Cha hắn đều bị trục xuất Tần gia, huống chi một cái bất học vô thuật tiểu tử? Văn Đức Hội? Cẩm Tú tập đoàn? Tại Tần gia trong mắt, cơ hồ chính là một chuyện cười."

Phùng Thiếu Bân khẽ lắc đầu, đem Tần Liên ôm vào trong ngực, nói: "Ngươi quá coi thường hắn, ta nhớ được ngươi đã nói với ta, Tần Vân là cái gì Nội Kình đại thành võ giả . . . Ta mặc dù không hiểu những cái này quá nhiều, nhưng hẳn là cũng cùng cổ đại những cao thủ võ lâm kia không sai biệt lắm, đều không phải là hạng người phàm tục."

"Tần Hiên có thể phế Tần Vân, ngươi nói, hắn còn đơn giản sao?"

Phùng Thiếu Bân đang hỏi Tần Liên, cũng là đang hỏi bản thân. Tần gia những sự tình kia, Tần Liên trừ bỏ một chút bí ẩn, đem biết đều từng đã nói với hắn.

Ở nhìn thấy Tần Hiên trước đó . . . Không đúng, là ở Tần Vân bị phế trước đó, Phùng Thiếu Bân cũng cho rằng cái này Tần Hiên bất quá là ỷ vào gia tộc ban cho, bất học vô thuật tùy tiện phóng lãng hoàn khố.

Nhưng bây giờ, hắn lại thay đổi trước kia ý nghĩ.

Một cái hoàn khố, dám phế bỏ Tần Vân? Có thể phế bỏ Tần Vân?

Thật coi Kinh Đô năm đại gia tộc một trong Tần gia là gọi không? Huống chi, năm gần đây Tần Vân một mực đến lão thái gia coi trọng, càng là gia tộc đời thứ ba bên trong đứng hàng đầu thiên kiêu, tương lai tất thành Hoa Hạ một phương tướng quân tồn tại.

Đừng nói là một cái quần là áo lụa, liền xem như vị kia xương cứng Tần Văn Đức, đều chưa chắc dám phế bỏ.

Nhưng, Tần Hiên không chỉ có dám, hắn còn làm được.

Hắn không hiểu cái gì võ giả loại hình, nhưng cũng minh bạch, dám làm như thế đồng thời có thực lực này Tần Hiên, tuyệt đối không phải chợt nhìn lại đơn giản như vậy, thậm chí, chỉ sợ cái này Tần Hiên sau lưng cũng có khả năng có chỗ ỷ vào.

Nhưng hắn nghĩ mãi mà không rõ, tại Hoa Hạ, cái này Tần Hiên có thể có cái gì ỷ vào, dám phế một cái như mặt trời ban trưa Tần Vân.

Tần Liên cũng là nao nao, thoáng tỉnh táo lại.

Xuất thân danh môn thậm chí danh giáo nàng, đầu óc không nói nhiều khôn khéo, lại cũng tuyệt không phải đồ đần.

Nàng giật mình nhớ tới, Tần Vân thế nhưng là Nội Kình đại thành võ giả, hơn hai mươi tuổi Nội Kình đại thành, Tần Hiên làm sao phế bỏ? Vẻn vẹn ném một ly rượu?

Không có khả năng!

Tần Liên trong lòng lập tức phủ định, Tần Hiên dựa vào cái gì có thể lấy một ly rượu phế bỏ Tần Vân? Đây là Tông Sư chuyện mới có thể làm được, thậm chí phổ thông Tông Sư đều làm không được như thế hời hợt.

Huống chi, Tần Hiên mới bao nhiêu lớn?

Không đến 20 tuổi Tông Sư? Nói đùa, Hoa Hạ trăm năm, trừ bỏ lúc trước hai mươi bảy hàng năm tông sư Hà Thái Tuế, lập tức hai mươi bốn hàng năm tông sư Lưu Tấn Vũ, Hoa Hạ lại không người có thể ở 30 phía dưới trở thành Tông Sư.

Thân làm Tần gia kiều nữ, Tần Liên đối với Hoa Hạ đại thế, vô luận là quân chính, vẫn là võ đạo giới toà này Giang Hồ, đều có chỗ đọc lướt qua, nếu không, nàng cũng không khả năng tại Tần gia đặt chân.

"Tần Hiên phía sau, rất có thể có một vị Tông Sư bảo hộ? Cái này cũng không khả năng, nếu là có Tông Sư, gia gia có lẽ đã sớm để cho ngũ thúc hồi gia tộc." Tần Liên trong lòng âm thầm nghĩ tới, một cái Tông Sư đại biểu cái gì, nàng cũng biết.

Sở dĩ, Tần Liên mê mang, khuôn mặt nghi hoặc.

Này tấm thần sắc rơi vào Phùng Thiếu Bân trong mắt, để cho Phùng Thiếu Bân nhẹ nhàng thở dài.

"Tiểu Liên, không cần đi xoắn xuýt Tần Hiên. Ta chỉ muốn biết, nếu như Tần Hiên thực đem Tần Vân phế, ngươi Tần gia, không đúng, ngươi tam thúc hoặc Tần lão thái gia hội làm thế nào?"

Phùng Thiếu Bân dò hỏi, "Tần Anh có thể hay không nói, là chúng ta khích bác?"

"Hội!" Tần Liên trầm mặt, "Tần Anh cái kia nha đầu chết tiệt kia ỷ vào gia gia sủng ái, tuyệt đối sẽ nói. Liền xem như vì Tần Vân xả giận, nàng cũng sẽ nói."

Phùng Thiếu Bân thở dài một hơi, "Cái kia bá phụ sẽ làm sao?"

"Có thể làm sao?" Tần Liên cười lạnh nói: "Khẳng định so với Tần Hiên tên kia hạ tràng tốt, ta nhiều lắm là cùng ta cha ta nói ta nhất thời thất ngôn, yên tâm thiếu bân, ta sẽ không đem ngươi nói ra."

Phùng Thiếu Bân nhẹ nhàng xoa Tần Liên mu bàn tay, thở dài nói: "Ngươi biết, nói hay không ra ta đều một dạng, ta cũng không để bụng."

Tần Liên ngẩng đầu, trong đôi mắt đầy tràn yêu thương, nhẹ nhàng gật đầu: "Ân, ta biết."

Hai người nhiệt độ nhanh chóng tăng vọt, bóng đêm chính nồng, giống như phong tình vạn chủng.

Một phen phiên vân phúc vũ về sau, Phùng Thiếu Bân toàn bộ màu đỏ lấy nửa người trên, điểm bên trên một khỏa thuốc lá.

"Tiểu Liên, ngươi cho bá phụ gọi điện thoại! Muốn tại Tần lão thái gia được tin tức này trước đó."

"Tốt!" Tần Liên nhận thoải mái về sau, trên mặt hiện ra đỏ ửng, đối với Phùng Thiếu Bân lời nói cũng càng thêm nghe theo.

Nàng lập tức cho phụ thân của mình gọi điện thoại, từ trong điện thoại truyền ra thâm trầm không thiếu thanh âm tức giận, có thể nhìn ra được, Tần gia người trưởng tử này, bây giờ tâm tình thật không tốt.

"Cút nhanh lên hồi Tần gia!" Tần Văn Quân đặt xuống câu nói tiếp theo về sau, liền cúp điện thoại.

Tần Liên giương lên điện thoại, cười nói: "Giải quyết!"

Nàng chỉ là nói sai, thân làm Tần Văn Quân thứ nhỏ nhất được sủng ái nhất nữ nhi, nàng không cảm thấy mình lại nhận bao nhiêu trừng phạt, nhiều lắm là đối với tam thúc tần văn quốc lộ lời xin lỗi, bị phạt đi một ít tiền tiêu vặt tiền.

Phùng Thiếu Bân gật đầu, bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn cũng phát ra ông ông chấn động.

"Thời gian này, ai sẽ điện thoại tới?" Tần Liên lẩm bẩm, tò mò nhìn thoáng qua.

"Lý thị trưởng!" Phùng Thiếu Bân hơi biến sắc mặt, đây là cấp trên của hắn, Cương Nam thành phố người đứng đầu.

"Ngài khỏe chứ, Lý thị trưởng, đúng, ta là thiếu bân!"

"Cái gì?"

"Lý thị trưởng, ta có chỗ nào . . . Uy?"

Sau khi cúp điện thoại, Phùng Thiếu Bân sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Thế nào?" Tần Liên cũng cảm giác được tình huống không quá đúng, liền vội vàng hỏi.

Phùng Thiếu Bân trọn vẹn mấy phút đồng hồ không nói gì, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta bị điều đến Nam Sa Huyền, hơn nữa còn từ phó huyện trưởng xuống làm một cái bộ vệ sinh cục trưởng!"

"Cái gì?"

Tần Liên kinh hãi, chợt liền lộ ra sắc mặt giận dữ, "Sao có thể dạng này? Hắn sao không cho ngươi đi làm phụ liên chủ nhiệm!"

Lời này ngay cả Phùng Thiếu Bân đều cảm giác được chói tai, lại thêm tâm phiền ý khô, một cỗ hỏa để cho hắn kém chút không nhịn không được nổi giận, nhưng hắn vẫn không có ra một tiếng, chỉ là sắc mặt âm trầm đến cực hạn.

Nam Sa Huyền thuộc về cương nam địa giới nhất nghèo khó huyện, người ở bên trong có thể nói cũng là rất nhiều chờ lấy về hưu người không lý tưởng, muốn ra mặt gần như là không thể nào, cùng hắn vị trí hiện tại có thể nói là một cái thiên một các nơi.

Đây là có người muốn đem hắn giết hết bên trong!

Phùng Thiếu Bân rất nhanh liền kịp phản ứng, nhưng hắn trong lòng buồn bực là, bản thân ngày thường tuyệt đối không có đắc tội người nào, trừ bỏ hôm nay . . . Phùng Thiếu Bân trong lòng giật mình, chẳng lẽ là Tần Hiên?

"Xem ra, chúng ta đều xem nhẹ Tần Hiên!" Phùng Thiếu Bân ngẩng đầu nhìn một chút Tần Liên, đem Tần Liên những cái kia nổi giận đùng đùng oán trách lời nói toàn bộ nghẹn trở về.

"Tần Hiên? Ngươi nói chuyện này là hắn làm? Làm sao có thể? Hắn có tư cách gì để cho một cái thị trưởng cho ngươi xuống chức dời?" Tần Liên không thể tin nói.

"Đây chính là ngươi cùng ta không biết, như cùng chúng ta không biết hắn là làm sao phế bỏ Tần Vân một dạng." Phùng Thiếu Bân trong con mắt hiện lên một vòng hối hận, hắn đã hối hận đi trêu chọc kia là cái gì Tần Hiên.

Chỉ vì cho Tần Liên ra một hơi, thế mà ảnh hưởng tới bản thân cả đời hoạn lộ.

"Ta hiện tại cho ta cha gọi điện thoại, để cho hắn an bài cho ngươi một lần." Tần Liên lập tức nói.

"Không được!" Phùng Thiếu Bân ngẩng đầu, thở dài nói: "Tiểu Liên a, vừa mới Tần Vân sự tình liền đã để cho bá phụ tức giận, ngươi bây giờ lại gọi điện thoại không khác lửa cháy đổ thêm dầu."

Tần Liên hốc mắt đỏ lên, cấp bách không biết làm sao, "Cái kia . . . Cái kia làm sao đây?"

"Các loại!" Phùng Thiếu Bân đem tất cả không cam lòng cùng oán khí đều đặt ở đáy lòng, trong mắt một mảnh thanh minh, "Một cái cục trưởng cục vệ sinh mà thôi, lại có thể thế nào? Liền xem như phụ liên chủ nhiệm, ta cũng làm!"

Tần Liên ngây người, nội tâm áy náy lập tức vừa phát không thể vãn hồi.

Phùng Thiếu Bân ôm Tần Liên, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ bóng đêm, hít sâu một hơi.

Tần Hiên?

Phùng Thiếu Bân trong lòng ngược lại là không có hận ý, trong đầu nghĩ đến làm sao có thể mau chóng thoát ly quẫn cảnh.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Tần Liên, trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

"May mắn, ta còn có ngươi, còn có Tần gia!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.