Chương 200: Tần Văn Đức xương cốt

Chương 200: Tần Văn Đức xương cốt

Bóng đêm chính nồng, Mạc Thanh Liên lái xe tại trên đường cao tốc một đường đi chạy nhanh.

Trong xe, Tần Hiên điện thoại di động ông ông chấn động, hắn nhìn qua trên điện thoại di động điện báo biểu hiện, thăm thẳm thở dài.

"Xem ra, Tần Vân bị phế tin tức đã truyền đến Tần gia."

Nhận điện thoại, Tần Hiên mỉm cười nói: "Cha!"

Tần Văn Đức thanh âm rất nặng, không thiếu khắc nghiệt, "Ngươi đi Tây Nam?"

Ân

"Gặp được Tần Vân?"

Ân

Tần Văn Đức thanh âm bỗng nhiên trở nên trầm mặc, không cần nghĩ, Tần Hiên cũng biết, nhất định là bản thân cái kia Tam bá cho cha mình gọi điện thoại.

Tần Văn Đức không nói gì, Tần Hiên cũng không có mở miệng.

"Làm sao đi Tây Nam?"

Ngoài ý liệu là, không có chỉ trích, mà là hỏi thăm một câu.

"Đã thi trường ĐH xong, đi du lịch! Buông lỏng xuống tâm tình!" Tần Hiên mỉm cười đáp.

"Thành tích thi tốt nghiệp trung học nên đi ra rồi hả? Kiểm tra bao nhiêu phân?" Tần Văn Đức thanh âm chứa một tia lo lắng, bất quá, bị rất tốt núp ở trầm hậu âm điệu bên trong.

Tần Hiên quay đầu, ngắm nhìn Mạc Thanh Liên.

"666 phân!" Mạc Thanh Liên ở một bên nói.

Thành tích thẩm tra, đã ghi danh loại hình sự tình, Mạc Thanh Liên đã sớm an bài từng cái từng cái có thứ tự.

Tần Văn Đức tựa hồ nghe được Mạc Thanh Liên thanh âm, ngữ khí bỗng nhiên trở nên chấn kinh, "666? Tiểu Hiên, ngươi không phải là cái phân số giả lừa gạt ta đi?"

Tần Hiên bộ dáng gì, cái gì thành tích, dù cho là tại Giang Nam hắn đã từng nghe Hà Vận nhắc qua, tại Tần Văn Đức trong ấn tượng, Tần Hiên có thể thi một Tam lưu đại học, cũng đã là rất tiến lên.

Số điểm này, đủ để bên trên Hoa Hạ trọng điểm đại học, có thể nào không cho Tần Văn Đức ngoài ý muốn.

"Đương nhiên sẽ không, thi đại học điểm số ta làm sao sẽ lừa ngươi." Tần Hiên cười nói.

"Ta đã chuẩn bị đi Kim Lăng đại học!"

"Kim Lăng sao?" Tần Văn Đức ngữ khí trở nên có chút phát trầm.

Kim Lăng là Tần gia tổ địa vị trí, Tần Hiên lựa chọn ngược lại có chút để cho người ta nghĩ ... lại.

Kim Lăng đại học mặc dù tại Hoa Hạ cũng là bài danh hàng đầu đại học, nhưng Tần Hiên rõ ràng có thể có lựa chọn tốt hơn.

Chủ yếu nhất là, Kim Lăng cũng có một cái Tần gia, bên trong đều là Tần gia chi thứ, bảo vệ Tần gia tổ nghiệp, có thể nói, Kim Lăng Tần gia chính là cái thứ hai Tần gia.

"Làm sao không thương lượng với chúng ta một lần?" Tần Văn Đức hơi có trách cứ.

"Có gì có thể thương lượng, đại học sao, ta vẫn là lựa chọn mình thích tương đối tốt!" Tần Hiên cười nói.

Ngữ khí của hắn hoàn toàn cùng kiếp trước một cái khuôn mẫu, cũng không có để cho Tần Văn Đức có nửa điểm nghi hoặc, trừ cái này cái để cho Tần Văn Đức trong lòng ngoài ý muốn đến cực điểm điểm số.

"Cũng tốt!" Tần Văn Đức lời nói hơi ngừng lại, "Ngươi giao bạn gái?"

Hiển nhiên, hắn đối với vừa mới Mạc Thanh Liên thanh âm cảm thấy kỳ quái. Đêm hôm khuya khoắc, con của mình bên cạnh có thanh âm một nữ nhân, để cho xem như cha mẹ tự nhiên sẽ suy nghĩ nhiều.

"Không có, một người bạn!" Tần Hiên dư quang phiết đạo gương mặt đỏ lên Mạc Thanh Liên, lắc đầu cười một tiếng.

"Nếu là có bạn gái, mang về đến xem thử, cũng tốt tốt đối với người ta." Tựa hồ lại nói nhiều, Tần Văn Đức ngữ khí cũng mềm chút, càng giống là phụ thân rồi.

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu đáp.

"Ta một hồi cho ngươi đánh 1 vạn đi qua, liền xem như ban thưởng a! Mặt khác, ngươi lại bên ngoài chơi, chú ý an toàn!"

Tần Hiên cười gật đầu đáp, trong mắt nhưng lại có vô tận buồn vô cớ.

Lời nói này, nếu so với trước kia ba năm lời nói còn nhiều hơn, cái này lời nói đơn giản bên trong, lại ẩn chứa phụ tử ẩn tàng bao sâu cảm xúc.

Một cái, không cách nào nói nôn mười tám năm, thậm chí ba năm đều chưa từng cùng con của mình nói qua mấy câu.

Một cái, lại ẩn giấu đi vạn năm năm tháng.

"Đêm đã khuya, ta muốn nghỉ ngơi, treo rồi ah!" Tần Văn Đức tựa hồ cũng cảm giác được chính mình nói nhiều, trong giọng nói cũng mang theo một tia buồn vô cớ.

Tần Hiên đem ánh mắt chuyển qua trong bóng đêm, "Cha, ngươi không hỏi xem Tần Vân sự tình sao?"

Tần Văn Đức trì trệ, bật cười nói: "Ha ha, có cái gì tốt hỏi, ngươi có mấy phần bản sự ta đây người làm cha coi như biết rõ một chút. Ngươi phế Tần Vân? Đoán chừng là nhường ngươi cõng nồi thôi, yên tâm, chuyện này ta tự nhiên sẽ xử lý."

Trong khi nói, phong khinh vân đạm, đổi lại kiếp trước Tần Hiên, có lẽ thực sẽ không để ý.

Nhưng Tần Hiên rất rõ ràng, Tần Vân bị phế, bản thân Tam bá thậm chí toàn bộ Tần gia sẽ có nhiều phẫn nộ, cho dù bọn họ không tin là mình phế bỏ, cha mình gánh nổi áp lực tuyệt đối không thể so với toàn bộ Văn Đức Hội ép ở trên người hắn áp lực nhỏ bao nhiêu.

"Ngươi làm sao hồi Tam bá!" Tần Hiên nhịn không được khẽ nhíu mày.

"Hừ! Có thể làm sao hồi hắn?" Tần Văn Đức lạnh rên một tiếng, "Ta hiện tại cũng không phải người Tần gia, hắn cũng không phải Tam ca của ta, phế liền phế, có năng lực, hắn đem ta cũng phế?"

Tần Hiên trì trệ, mặc dù có đoán trước, vẫn là trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Bản thân cái này vị phụ thân, thiên sinh chính là xương cứng, chịu thua? Không thể nào! Lúc trước cùng mẫu thân mình kết hôn, có bao nhiêu vòng vèo biện pháp có thể giải quyết, hết lần này tới lần khác phụ thân của mình liền lựa chọn một loại nhất cố chấp lựa chọn, tiền trảm hậu tấu, làm hai nhà đều xuống đài không được, cuối cùng khí lão thái gia kém chút bệnh tình phát tác, phụ tử xem như triệt để xích mích.

Về sau, gia gia mình không đành lòng Tần Văn Đức, sai người hỏi thăm Tần Văn Đức hàng năm có nguyện ý hay không hồi gia tộc tham gia niên hội, kết quả Tần Văn Đức trực tiếp cự tuyệt.

Ròng rã cự tuyệt bảy năm, lão thái gia hàng năm đều sẽ tới hỏi, kết quả Tần Văn Đức vẫn là cự tuyệt, cuối cùng nếu không có một lần Tần Hiên nói muốn gặp gia gia, xúc động Tần Văn Đức uy hiếp, bản thân cái này vị phụ thân lúc này mới đáp ứng.

Đáp ứng mặc dù đáp ứng, lại ba năm gia tộc niên hội lúc thân ở Kim Lăng mà không nhập môn, cuối cùng vẫn là lão thái gia tự thân lên cửa, đá một cái bay ra ngoài Tần Văn Đức tại Kim Lăng cổng lớn, Tần Văn Đức nhìn thấy bản thân cái này vị mười năm gần đây không gặp, tóc bạc hoa râm phụ thân, lúc này mới chịu đựng nước mắt tham gia gia tộc niên hội.

Không thể không nói, lão thái gia rất sủng Tần Văn Đức.

Nói dễ nghe một chút, chính mình cái này phụ thân xương cốt cứng rắn, không dễ nghe, chính là để tâm vào chuyện vụn vặt, cùng bản thân cha ruột đều như vậy, huống chi những người khác.

Gặp Tần Hiên không có trả lời, trong điện thoại truyền ra hừ lạnh một tiếng, "Tiểu tử, đại nhân sự tình ngươi bớt can thiệp vào, có thời gian đi xem một chút mẹ ngươi, lại có gần nửa năm không gặp, mặt khác, ngươi thành tích ta không nói cho mẹ ngươi, nhường ngươi cho ngươi mẹ một kinh hỉ."

"Ngươi có thể che giấu mẹ ta?" Tần Hiên bật cười, mang theo mấy phần chế nhạo nói ra.

Mỗi một lần bản thân cái này cha ruột muốn trộm trộm làm chút gì, cũng là bị lão mụ tuệ nhãn thức châu phát hiện. Tỷ như tiền riêng, không sai biệt lắm hắn chỉ thấy qua không dưới 10 lần. Phụ thân của mình mặc dù ngay thẳng, lại là tính xấu, nhưng đối với mình lão mụ lại là sủng không có giới hạn, từ trước đến nay cũng là bị lão mụ khi dễ.

"Tiểu tử thúi, có phải hay không da ngứa?" Tần Văn Đức thẹn quá hoá giận, trực tiếp cúp điện thoại.

Điện thoại cúp máy về sau, Tần Hiên nụ cười lại dần dần biến mất, thật sâu thở dài.

"Nói cho Giang Nam Hà gia, Tần gia áp lực để bọn hắn nghĩ biện pháp, coi như ta thiếu Hà gia một cái nhân tình!" Tần Hiên chậm rãi nói.

"Tốt!" Mạc Thanh Liên lập tức gọi cho Hà gia điện thoại.

"Thuận tiện, nói cho ngươi gia gia một tiếng, còn nữa, Lâm Hải hiện tại không cần tọa trấn, để cho Trần Phù Vân đi qua một chuyến." Tần Hiên thản nhiên nói.

Trận này hỗn loạn, đã tiến nhập kết thúc, Hoa Hạ Tông Sư cùng những cái kia hải ngoại cường giả đều tổn thương hơn phân nửa, còn dư lại một chút tôm tép, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Tần Hiên để ý hơn chính là mình cha mẹ an nguy, mẫu thân bên kia, Lạc Phu Lan tại, vấn đề không lớn, Trần Phù Vân như đi Văn Đức Hội, chắc hẳn phụ thân của mình cũng không cần lo lắng.

Ánh mắt của hắn ngóng nhìn, trong đầu ký ức quay cuồng, kiếp trước, Trần gia người tới, áp bách phụ thân của mình giao ra bản thân, bản thân lời của phụ thân nhưng thủy chung bên tai bên cạnh lượn lờ không biết bao nhiêu ngày đêm.

"Má... gây ngươi Trần gia liền gây, có năng lực, ngươi đem lão tử giết chết!"

Một khắc này, Tần Hiên mới biết được, chính mình cái này bất thiện ngôn từ biểu đạt tình thương của cha phụ thân đem chính mình nhìn so sinh mệnh còn nặng.

Phụ thân trước khi chết, trước giường bệnh, cái kia một tiếng 'Làm cha chết dù sao cũng tốt hơn làm con trai chết, không thua thiệt' càng làm cho Tần Hiên vĩnh thế khắc ghi.

Một đời chi tôn, ta Thanh Đế Tần Trường Thanh không thua thiệt bất luận kẻ nào.

Chỉ có phụ mẫu, ân trạch khó thường!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.