Chương 201: Tần gia động tĩnh

Chương 201: Tần gia động tĩnh

Tần gia đại trạch, kinh đô một chỗ bên trong tứ hợp viện.

Cửa sổ đóng chặt, mềm mại trên ghế sa lon, bốn năm người ngồi cùng một chỗ, niên kỷ đều ở 40 tuổi trở lên, trong đó già nhất có gần 50 tuổi.

"Đại ca, ngươi nói một chút Tần Văn Đức thằng nhóc con này, lão tử hiện tại liền đi phế hắn!" Lão tam Tần Văn Quốc khí con mắt đỏ bừng, tóc của mình đều muốn nổ, con của mình bị phế, hiện tại hướng đòi hỏi cái thuyết pháp, kết quả thuyết pháp không chiếm được, nhưng lại lấy được cái lửa cháy đổ thêm dầu.

Tần Văn Quốc giờ phút này, giận không thể nghỉ, đồng thời trong lòng vừa thương xót thích dị thường.

Sớm mấy năm, Tần Vân hoàn khố, hắn liền không có thiếu sầu muộn, hiện tại thật không cho có chút tiền đồ, hơn hai mươi tuổi tuổi còn trẻ liền có hi vọng tướng quân, tiền đồ vô lượng, kết quả, trong nháy mắt toàn bộ không thấy.

Cũng không thể nói là toàn bộ, nhưng tu vi bị phế, muốn tại quân đội tiến thêm một bước, có thể nói là khó như lên trời.

Dù sao hiện tại Hoa Hạ muốn là lợi nhận, tại không thể có thể đại quy mô chiến tranh dưới tình huống, đơn binh tác chiến, người bình thường làm sao có thể hơn được võ giả?

Hoạn lộ không nói, lúc đầu Tần Vân còn có nhìn Tông Sư, một cái Tông Sư, thậm chí so một vị Thiếu tướng quan hàm còn nặng hơn nhiều lắm, hiện tại, cũng chỉ có thể vô vọng.

Mấy người còn lại, cũng đều minh bạch Tần Văn Quốc giờ phút này gần như điên cuồng bộ dáng.

"Văn Quốc, ngươi trước lãnh tĩnh một chút, ngươi cũng không nghĩ một chút, phế Tần Vân? Đó là Tần Hiên có thể làm được sự tình sao?" Tần Văn Quân thở dài một tiếng, an ủi: "Dược Thần Đường đã phát tới tin tức, Tần Vân thân thể không có gì đáng ngại, chỉ là đan điền hơi có bị thương, thêm chút tu dưỡng liền có thể lại tu luyện từ đầu."

"Ta tỉnh táo cái rắm!" Tần Văn Quốc bỗng nhiên đứng lên, đôi mắt bên trên tơ máu tràn ngập, "Ta ngược lại thật ra nghĩ tỉnh táo, nếu là con của ngươi, ngươi có thể tỉnh táo . . ."

"Văn Quốc!" Lời còn chưa nói hết, gian phòng bên trong truyền ra quát lạnh một tiếng.

"Tại sao cùng đại ca nói chuyện đâu?" Một cái mang theo kim ti khung kính trung niên nhân chậm rãi mở miệng, quần áo giày da, tóc hơi bạc.

Tần Văn Quốc trì trệ, gần như là cắn răng ngồi xuống.

Tần Văn Quân thở dài một tiếng, "Ta biết lão tam đau lòng nhức óc, Tần Vân sự tình, không chỉ là ngươi lão Tam Nhất nhà, là cả Tần gia tổn thất, ai!"

"Văn Tài, tra thế nào?" Tần Văn Quân quay đầu hỏi.

"Còn không có, chỉ biết không phải là Tây Nam thế gia làm . . . Hẳn là cũng không phải là những cái kia hải ngoại cường giả, bất quá nhưng lại có một việc, 21 vị hải ngoại cường giả vây giết Tây Nam thế gia Tông Sư, kết quả bị đi ngang qua Lâm Hải Tần đại sư giết đến chạy tứ tán . . ." Tần Văn Tài còn chưa nói xong, cũng cảm giác bầu không khí không đúng, thức thời ngậm miệng lại.

"Văn Quốc, ngươi cũng nghe đến, rốt cuộc là ai phế bỏ Tiểu Vân hiện tại còn không biết, chuyện này phải cùng lão Ngũ không quan hệ. Tiểu tử thúi kia xương cốt cứng rắn, nhưng tuyệt sẽ không đối với ta Tần gia hậu bối xuất thủ, mặt khác, hắn cũng không năng lực này, càng sẽ không ngu đến mức dính líu đến mình nhi tử dưới tình huống." Tần Văn Quân chậm rãi nói, "An tâm chớ vội, Tiểu Vân an toàn tánh mạng, đây đã là trong bất hạnh đại hạnh."

Tần Văn Quốc một câu không nói, cúi đầu ngồi, hai tay nắm lấy đến ẩn ẩn run rẩy.

"Bất quá đại ca, lão Ngũ nói chuyện thật là hướng chút, hắn tính tình này, ở bên ngoài tôi luyện sắp hai mươi năm vẫn là cái dạng này." Tần Văn Tài lắc đầu thở dài, "Ta ngày mai đi hỏi một chút Giang Nam bằng hữu, xem có thể hay không để cho lão Ngũ nói lời xin lỗi."

Thân huynh đệ, cũng có quen thuộc không thạo phân chia, Tần Văn Quốc nhi tử bị phế, tìm ngươi Tần Văn Đức hỏi một chút, nhìn ngươi làm sao nói chuyện? Trong mắt còn có hay không mấy cái này ca ca.

Tần Văn Quân nhíu mày, gần năm mươi niên kỷ giờ phút này cũng có chút sứt đầu mẻ trán.

Tần Văn Quốc tuyệt đối sẽ không buông tha chuyện này, đó là người ta thân nhi tử, nếu là tìm không thấy hung thủ, đoán chừng lão Ngũ khẳng định phải tiếp nhận lão Tam tức giận.

Nhưng nói đi thì nói lại, hắn biết rõ trong này đoán chừng cũng có bản thân một chút nguyên nhân, bản thân cái kia nữ nhi Tần Liên mặc dù chỉ là nói đôi câu vài lời, hắn cũng có thể đoán được đại khái, sở dĩ trong lòng càng là không thoải mái.

Vấn đề là, cái kia Tần Hiên rốt cuộc là làm sao đem Tần Vân phế bỏ? Nếu là có những người khác ở một bên, có thể đem Tần Vân phế bỏ cường giả chí ít cũng là Tông Sư, cái này bản thân một mực chưa từng chú ý chất tử lúc nào có năng lực kết giao tông sư?

"Văn Quốc, đêm nay ngay ở chỗ này a! Đừng về nhà, chuyện này cũng không đơn thuần là chuyện của ngươi, yên tâm, đại ca khẳng định cho ngươi một cái công đạo." Tần Văn Quân mở miệng.

Những người còn lại cũng gật đầu, thân làm một tỉnh trung tâm quyền lực nhân vật trọng yếu, Tần Văn Quốc lòng dạ cùng tâm tính tuyệt đối không là người bình thường có thể so sánh, dù vậy, Tần Văn Quốc đều gấp thành dạng này, trong đêm máy bay chạy tới trong tộc, nếu không phải là bọn họ ngăn đón, đoán chừng gia hỏa này liền muốn đi máy bay thẳng đến Giang Nam, đi gặm một gặm cái kia nổi danh xương cứng.

"Bàn giao?" Tần Văn Quốc ngẩng đầu, ngữ khí bình tĩnh làm người ta sợ hãi, "Phế Tần Hiên sao?"

"Nhi tử ta bị phế tu vi, phế bỏ Tần Hiên hai cánh tay, tại nằm bệnh viện cái tầm năm ba tháng không quá phận a?"

"Lão tam!" "Tam ca!"

Câu nói này, nhưng làm những người khác dọa cho phát sợ.

Cái kia Tần Hiên thế nhưng là lão Ngũ dòng độc đinh, nếu là Tần Văn Quốc dám đem hắn phế, vì một nữ nhân liền dám cùng lão thái gia xích mích Tần Văn Đức chẳng phải là sẽ vì nhi tử muốn trực tiếp lên Kinh Đô đến cùng Tần Văn Quốc liều mạng?

Chuyện này nhưng lớn lắm!

Không nói Văn Đức Hội, không nói Cẩm Tú hai cái này bốn người bọn họ huynh đệ đều không coi vào đâu thế lực, vẻn vẹn là lão Ngũ một người, tuyệt đối có dám cầm thương trực tiếp tìm Tần Văn Quốc lấy mạng đổi mạng lá gan.

Tần Văn Quốc nhếch miệng cười một tiếng, ngồi liền lại không thấy tiếng.

Các huynh đệ còn lại ba người đều trố mắt nhìn nhau, cười khổ không thôi, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào an ủi.

Đúng lúc này, kim loại va chạm mặt đất thanh thúy âm thanh  vang lên, khiến cho huynh đệ bốn người cộng thêm bên trên một mực hầu ở bên cạnh quản gia hơi biến sắc mặt.

"Mở cửa!"

Tiếng đập cửa rất phẳng chậm, già nua thanh âm chậm rãi truyền ra.

Cha

Tần Văn Quân một bước đi đầu, trực tiếp đem cửa mở ra.

Không sai biệt lắm có bảy mươi ba tuổi Tần gia lão thái gia, Tần Trung Hoa tay chống một cái màu vàng sậm quải trượng, bộ pháp vững vàng đi vào trong phòng.

Huynh đệ bốn người, ngay cả Tần Văn Quốc cũng không khỏi khởi hành, đối với cái này vị sức một mình vì Tần gia mấy chục năm che gió che mưa lão giả đón vào.

Tần gia lão thái gia, tại Kinh Đô đức cao vọng trọng, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ, rất nhiều người đều đối với vị lão nhân này kính trọng rất nhiều.

Bằng vào hắn tư nhiên một thân tại Kim Lăng phấn đấu ra một cái Tần gia, lại đem Tần gia từ Kim Lăng mạnh mẽ dời đến Kinh Đô, đem Kinh Đô tứ đại thế gia biến thành ngũ đại thế gia hành động vĩ đại cũng đủ để cho vô số người nhìn lên.

"Vân Nhi, đã xảy ra chuyện?" Lời của lão nhân rất bình tĩnh, ngồi ở quản gia dọn tới tím trên ghế bạch đàn, lão nhân cả một đời đều ngồi quen chiếc ghế, ngồi không quen thuộc ghế sô pha, đây là mọi người đều biết.

"Cha, làm sao ngươi biết?" Tần Văn Quân cúi đầu, đắng chát hỏi.

Tần Văn Quân cắn răng, bờ môi chăm chú run rẩy, lại không có ở nơi này hô kêu khóc oan, tại lão nhân này trước mặt, đè xuống trong lòng tất cả lửa giận cùng bi thương.

"Có thể lừa gạt được ta sao?" Lão nhân lắc đầu cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt rơi vào Tần Văn Quốc trên người, "Ba hai, đau lòng a?"

"Đau lòng!" Tần Văn Quốc nghiến răng nghiến lợi nói.

"Người còn chưa có chết, thì có hy vọng, có gì có thể đau lòng?" Lão nhân chậm rãi nói: "Thiếu mà ở cao vị, cũng không là một chuyện tốt, ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tần Vân đã mất đi một thân tu vi, ngược lại là một chuyện tốt."

"Ân?" Những người còn lại cũng là ngẩng đầu, nhìn phía lão nhân.

"Tam nhi, ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi, Vân Nhi đã là thiếu úy, ngươi cảm thấy, hắn bước kế tiếp ở nơi nào?" Tần Trung Hoa nhìn qua Tần Văn Quốc.

Tần Văn Quốc khẽ giật mình, cắn răng nói: "Đương nhiên là vì nước mà chiến, góp nhặt quân công hướng hàm thiếu tướng tiến hành cố gắng. Cha, đây hết thảy lúc đầu cũng có thể, nhưng . . ."

"Khả năng?" Ám kim quải trượng nhẹ nhàng nâng lên, đánh mặt đất, phát ra ngột ngạt tiếng vang, "Ta tới nói cho ngươi, tiếp đó, Vân Nhi liền muốn viễn phó biên giới, thậm chí càng tiến về hải ngoại, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai, đầu đừng ở trên đai lưng sinh hoạt."

"Nếu là may mắn 10 năm không chết, hoặc là tiến vào Tông Sư, hắn mới có thể trở thành thiếu tướng!"

Tần Trung Hoa nhìn thật sâu một chút Tần Văn Quốc, "Hiểu sao?"

Tần Văn Quốc ngẩng đầu, trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc.

Hắn đương nhiên biết rõ, thế nhưng là cái này cùng con trai mình bị phế có quan hệ gì.

"Tại Hoa Hạ bên trong, ngươi có thể bảo hắn bình an, như tại hải ngoại, ngươi cảm thấy lấy Vân Nhi hoàn khố khí tức chưa thoát, quen thuộc mạo hiểm phong cách, hắn có thể sống mấy năm?" Tần Trung Hoa thanh âm rất nặng, "Hôm nay, hắn chỉ là tu vi bị phế, nhưng ngươi nếu để hắn đi hải ngoại, đi tranh một chuyến vị Thiếu tướng kia, có lẽ qua một thời gian ngắn, ngươi lấy được chỉ là Vân Nhi tin qua đời, liền thi thể của hắn đều chưa hẳn có thể nhìn thấy."

Tần Văn Quốc ngây dại, các huynh đệ còn lại ba người cũng ngây dại.

Bọn họ cũng nghĩ nhà mình nhi nữ làm vẻ vang, nhưng lại chưa bao giờ cân nhắc qua vấn đề này.

"Một mình xông độc sào huyệt? Đây là vinh quang? Đây là ngu xuẩn! Nếu là độc này sào huyệt bên trong có một tên Tông Sư, chỉ sợ bây giờ ngươi cũng không phải là ở chỗ này nghĩ đến vì Vân Nhi báo thù, mà là nghĩ đến làm sao người tóc bạc đưa tóc đen người a!" Tần Trung Hoa bởi vì nói quá nhanh, dẫn đến khí tức bất ổn, ho kịch liệt hai tiếng.

"Cha!" Tần Văn Quân vội vàng vì Tần Trung Hoa theo một hớp này khí.

"Vân Nhi bị phế, để cho hắn tuyết tàng ba năm, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt. Hắn cảnh giới tu luyện vẫn còn, chỉ là Nội Kình bị phá, nếu là cần cù chăm chỉ, trong ba năm tất nhiên có thể lại về Nội Kình, trong vòng năm năm Nội Kình đại thành có hi vọng." Tần Trung Hoa lắng lại trong lòng khí tức, lạnh lùng nói: "5 năm tuyết tàng, Vân Nhi nên thành thục, lúc này lại để cho hắn đi trùng kích đem hàm, cái này mới là lựa chọn tốt nhất."

"Vạn sự không thể chỉ vì cái trước mắt, Tam nhi, ngươi hiểu sao?" Tần Trung Hoa chậm rãi nói.

"Thế nhưng là cha, chuyện này cứ tính như vậy?" Tần Văn Quốc ngẩng đầu, cứ việc đạo lý hắn nghe rõ, nhưng vẫn là nộ khí khó tiêu.

"Làm sao? Thật muốn là Tần Hiên phế, ngươi còn được giết Tần Hiên hay sao?" Tần Trung Hoa ánh mắt bỗng nhiên trở nên băng lãnh, chằm chằm đến Tần Văn Quốc trong lòng chột dạ.

"Văn Quốc đương nhiên sẽ không, nhưng dạy dỗ một chút cũng có thể a?"

Ầm

Ám kim quải trượng trọng trọng rơi trên mặt đất, "Ai cũng không cho đi tìm lão Ngũ phiền phức, nếu không đừng trách ta cái này làm cha bất công!"

"Cha, ngài lại khuynh hướng lão Ngũ!"

"Chính là, cha lần này dù sao lão Ngũ cũng có không đúng, ngài cũng không thể tổng như vậy che chở a?"

Tần Văn Thư cùng Tần Văn Tài bất mãn mở miệng, cũng coi là cho Tần Văn Quốc một cái hạ bậc thang.

Tần Trung Hoa lạnh lùng trừng bản thân mấy cái này nhi tử một chút, chống gậy đứng dậy, đi ra ngoài phòng.

Một mực bị Tần Văn Quân đưa đến trong phòng, Tần Trung Hoa mới lẳng lặng nhìn qua bóng đêm, thật sâu thở dài.

"Lão Ngũ, ngươi tiểu tử thúi này nhưng lại có chút tiền đồ!"

"Mạc Tranh Phong, Hà Nộ Đào, Trần Phù Vân! Chậc chậc, cái này ba người số tuổi cái nào đều không thể so với ta đây người làm cha nhỏ, hiện tại thế mà gọi điện thoại cho ta mở miệng một tiếng Tần lão."

"Cũng tốt, chỉ ngươi tiểu tử này nhất không cho cha tỉnh tâm, ai, còn có Tiểu Hiên!"

Tiếng thở dài ở trên không đung đưa căn phòng lượn lờ, mượn một vòng ánh trăng, lão nhân lấy ra một cái cũ kỹ vàng ố album ảnh.

Trong album ảnh, Tần Văn Đức huynh đệ năm người đứng ở dưới thân thể của hắn, lớn tuổi nhất Tần Văn Quân cũng mới thanh niên bộ dáng, nhỏ nhất nữ nhi còn ở trong tã lót.

Lão nhân nhẹ nhàng vuốt ve một lần ảnh chụp, lộ ra nụ cười.

"Cha lão, khả năng không biết lúc nào liền đi, cái nhà này, còn muốn các ngươi huynh đệ chống đỡ xuống dưới a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.