Chương 202: Lên phía bắc

Chương 202: Lên phía bắc

Tần gia công chuyện tình, Tần Hiên cũng không biết.

Mấy ngày nay, hắn nhưng lại trên đường đi cùng Mạc Thanh Liên hai người du sơn ngoạn thủy, nhìn lần Hoa Hạ tốt đẹp non sông.

Từ Tây Nam một mực lên phía bắc, Mạc Thanh Liên lái xe, ven đường đi ngang qua rất nhiều danh sơn thắng cảnh, đem kiếp trước chưa từng cẩn thận thể hội Hoa Hạ phong cảnh thu nhận sử dụng trong đầu.

Băng Thành trạm thu phí, Tần Hiên quay kiếng xe xuống, nhìn qua bên ngoài kiểu khác cảnh sắc.

So sánh với Lâm Hải cùng Tây Nam mặt trời, Băng Thành dương quang tại mùa hè phảng phất giống như là hỏa một dạng bày khắp đại địa, trên da có một loại cảm giác nóng hừng hực, để cho quen thuộc bờ biển ẩm ướt không khí chính là Mạc Thanh Liên có chút không thích ứng.

Tiến vào Băng Thành về sau, Mạc Thanh Liên tìm một nhà khách sạn năm sao, an bài ở lại.

Trong tửu điếm, Mạc Thanh Liên lập tức nằm ngửa ở trên giường, chậm thả lấy bản thân trên đường đi lái xe mệt mỏi.

Bỗng nhiên, điên thoại di động của nàng truyền đến một đầu tin vắn, để cho Mạc Thanh Liên thần sắc đột biến.

Nàng không kịp tắm rửa thay quần áo, liền trực tiếp ra khỏi phòng gõ bên cạnh Tần Hiên căn phòng cửa.

Cửa mở ra, Mạc Thanh Liên trực tiếp đi vào đóng cửa lại, trên mặt có một loại không nói ra được chấn kinh cùng kinh ngạc.

"Lưu Tấn Vũ cùng Quân gia Đại trưởng lão chiến đấu đã có kết quả?" Tần Hiên gặp Mạc Thanh Liên bộ dáng này, hình như có dự liệu nói ra.

Mạc Thanh Liên dùng sức gật đầu, nhưng kết quả lại làm cho nàng rất khiếp sợ, trong lúc nhất thời không biết lấy phương thức gì nói ra.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đêm qua chính là Lưu Tấn Vũ cùng Quân gia Đại trưởng lão đại chiến khoáng thế, bất quá bởi vì Hoa Hạ cùng hải ngoại chi tranh nguyên nhân, người vây quanh rất ít, sở dĩ tin tức truyền ra rất chậm.

Hắn bản ý là muốn đến xem thử, lại phát giác Mạc Thanh Liên lái xe quá mức mệt mỏi, nếu là từ Tây Nam một mực lên phía bắc, hắn nhưng lại có thể nhìn thấy, nhưng Mạc Thanh Liên nhất định là muốn bị mệt mỏi đổ, dứt khoát liền đề nghị du sơn ngoạn thủy, cũng không có tận lực để ý thời gian.

Dù sao, Lưu Tấn Vũ tại Hoa Hạ thiên tài đi nữa, tại hắn Thanh Đế Tần Trường Thanh trong mắt, cũng bất quá hai cái sâu kiến đùa giỡn, lúc trước hắn chỉ là hơi có hào hứng thôi.

"Nhìn bộ dáng, hẳn là Lưu Tấn Vũ thắng?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ngươi biết?" Mạc Thanh Liên trừng to mắt, đối với Tần Hiên dạng này không cần đoán cũng biết lời nói cảm giác được chấn kinh.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, "Quân gia Đại trưởng lão là thành danh đã lâu Đạo cảnh Tông Sư, bàn về thực lực, phổ thông Tiên Thiên cũng khó có thể thủ thắng, mà Lưu Tấn Vũ bất quá là mới vào Tiên Thiên, lẽ thường mà nói, phần thắng không nhiều."

"Chuyện trong dự liệu, ngươi cần gì phải bộ dáng này?"

"Sở dĩ, Lưu Tấn Vũ thắng?"

Tần Hiên rót một chén nước, đặt ở Mạc Thanh Liên trước mặt.

Mạc Thanh Liên mặt mũi tràn đầy sắc cười khổ, "Ân!"

Nàng lúc đầu không biết làm sao đi nói, kết quả, vẻn vẹn dựa vào nét mặt của nàng, Tần Hiên liền đoán được.

Yêu nghiệt!

Mạc Thanh Liên trong lòng chỉ có than thở, đối với Tần Hiên kính ngưỡng không người có thể so sánh.

Tựa hồ, Tần Hiên liền không có không làm được sự tình, nàng một đường đi tới, thấy được quá nhiều không thể tưởng tượng nổi, thậm chí đã chết lặng.

Sở dĩ, vẻn vẹn hơi cười khổ về sau, nàng liền thu thập tâm tình trong lòng.

"Lưu Tấn Vũ lấy Thiên Kiếm vì phong hào, chắc hẳn kiếm đạo tu vi nên không thấp." Tần Hiên như có điều suy nghĩ nói: "Không biết hắn thắng Quân gia Đại trưởng lão dùng mấy kiếm?"

Mạc Thanh Liên biểu lộ trở nên rất quái dị, hơi do dự một chút, dựng thẳng lên một ngón tay.

"Một kiếm?"

"Không sai!" Mạc Thanh Liên tựa hồ là hao hết lực khí toàn thân, phun ra một chữ này.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, mới vào Tiên Thiên, liền một kiếm bại thành danh đã lâu Đạo cảnh Tông Sư, cái này cùng một kiếm bại Tiên Thiên không hề khác gì nhau.

Cái này Lưu Tấn Vũ, tựa hồ thật đúng là có điểm thiên phú.

Rất hiển nhiên, đối phương danh bất hư truyền, chỉ sợ đêm qua qua đi, tin tức này khuếch tán ra, toàn bộ Hoa Hạ đều muốn chấn động theo.

"Khó trách sẽ bị trở thành Hoa Hạ bất thế thiên kiêu, Lưu Tấn Vũ danh phù kỳ thực." Mạc Thanh Liên sợ hãi than nói, nàng nguyên bản tại Lâm Hải cũng có chút danh tiếng, bị rất nhiều người xưng là thiên tài, nhưng cùng Lưu Tấn Vũ một so, lại phảng phất đom đóm so nhật nguyệt.

Tần Hiên cười một tiếng, "Ngươi mặc dù thiên tư không tốt, nhưng nếu là cần cù chăm chỉ xuống dưới, trong một năm nên có thể thành Tông Sư!"

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, đây là Tần Hiên lần thứ nhất như thế ngay thẳng, để cho trên mặt của nàng lập tức liền che kín vui mừng.

Một năm nhập Tông Sư, nếu như đây là sự thực, chỉ sợ hắn cha mẹ đi ngủ đều có thể cười ra tiếng.

Tông Sư đại biểu cái gì? Mặc dù tại Tần Hiên dưới tay, Tông Sư như cỏ rác đồng dạng, bị giết một nhóm lại một nhóm, nhưng ở dân chúng bình thường trong mắt, Tông Sư có thể nói là quét ngang một vực tồn tại.

Nếu nàng có thể ở hơn hai mươi tuổi trở thành Tông Sư, liền giống với tuổi còn trẻ trực tiếp sáng tạo ra trăm ức nhiều tiền đưa ra thị trường tập đoàn, bậc này vinh quang, cũng không phải một cái Mạc gia thiên kim có thể so sánh.

Đối với Tần Hiên, Mạc Thanh Liên luôn luôn tin tưởng không nghi ngờ, nhưng nàng cũng minh bạch, tiền đề nàng nhất định phải cần cù chăm chỉ, phải nhiều hơn ma luyện võ đạo.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đối với Mạc Thanh Liên không kiêu không gấp thái độ có chút đau đầu.

Trên thực tế, có Phổ La Tự Bồ Đề Hoa tương trợ, lại thêm hắn truyền thụ cho Lăng Thủy Quyết, cùng quan sát bản thân nhiều tràng như vậy chiến đấu, Mạc Thanh Liên nếu là lại không được Tông Sư cũng rất không có khả năng.

Nhấc lên Bồ Đề Hoa . . . Tần Hiên từ trong phòng xuất ra một cái màu nâu hòm gỗ, như nhìn kỹ, cái này trên thùng gỗ tựa hồ có linh quang dị sắc lặng yên mà qua.

"Tiếp đó, ngươi trước hồi Lâm Hải một chuyến!" Tần Hiên bỗng nhiên nói ra.

"Cái gì?" Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, thất sắc nói: "Tần Hiên, có phải hay không ta làm sai . . ."

Tần Hiên có chút đưa tay, lạnh nhạt ánh mắt ra hiệu Mạc Thanh Liên an tâm chớ vội.

"Ta là muốn cho ngươi đem cái này sáu cây Bồ Đề Hoa đưa ra ngoài, ở lại bên cạnh ta cũng vô dụng." Tần Hiên thản nhiên nói: "Một gốc tặng cho ngươi gia gia Mạc Tranh Phong, một gốc cho Trần Phù Vân, mặt khác, Hà gia Hà Vận cũng đưa qua một gốc."

Hắn ánh mắt dừng một chút, "Mặt khác bốn cây, ngươi liền đưa đến Kim Lăng long trì núi, chờ ở nơi đó ta liền tốt."

Mạc Thanh Liên ngây người, chợt kích động thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, nhìn qua cái kia hòm gỗ, "Tần Hiên, ngươi thực muốn làm như thế?"

Bồ Đề Hoa a!

Phổ La Tự Đại Chư Thiên một đời phương gieo xuống một khỏa, có thể tăng lên ngộ tính, bình tâm tĩnh thần, đối với võ giả thậm chí đạo tu mà nói, nhất định chính là vô thượng chí bảo, Tần Hiên lại còn muốn đưa người?

Lúc trước Tần Hiên đem cái này Bồ Đề hoa tặng cho nàng thời điểm, nàng liền đã mừng rỡ như điên, hiện tại, gia gia hắn thế mà cũng có phần?

Dùng qua Bồ Đề Hoa Mạc Thanh Liên thật sâu rõ ràng Bồ Đề Hoa huyền diệu, vẻn vẹn một gốc, ngộ tính của nàng không biết lên cao gấp bao nhiêu lần, trước đó đối với Lăng Thủy Quyết không hiểu cũng toàn bộ giải hoặc, tốc độ tu luyện vượt xa trước đó không chỉ gấp ba lần.

Do dự một chút, Mạc Thanh Liên nói: "Đây có phải hay không là quá trân quý, ngươi không cần sao?"

Như thế chí bảo, Tần Hiên nhưng phải chắp tay nhường cho người, cho dù ở trong đó có gia gia của mình, Mạc Thanh Liên vẫn cảm thấy quá mức đáng tiếc.

"Ta không cần!" Tần Hiên mỉm cười, hắn còn cần gì ngộ tính, Tiên Tâm Đế Niệm tại, 1 vạn gốc Bồ Đề Hoa với hắn mà nói cũng như phổ thông hoa cỏ một dạng.

"Đi thôi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Cũng chớ gấp tại nhất thời, lái xe lâu như vậy, nghỉ ngơi nhiều một chút!"

Hơi quan hoài lời nói, để cho Mạc Thanh Liên trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp, nguyên bản trên người mệt mỏi tại thời khắc này phảng phất biến mất vô tung vô ảnh, chỉ cảm giác mình tâm tình thư thái đến cực điểm.

"Ân!" Nàng dùng sức nhẹ gật đầu, sau đó cùng ôm bảo bối một dạng đem trang bị Bồ Đề Hoa hòm gỗ ôm đi.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Mạc Thanh Liên thân ảnh, lắc đầu cười một tiếng.

Kim Lăng long trì núi, đây chính là một đầu đỉnh cấp Linh Mạch, vận dụng làm, có lẽ là hắn đột phá đến Luyện Khí thượng phẩm thời cơ, bất quá trước lúc này, hắn cần làm chuẩn bị rất nhiều.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, ánh mắt hướng về cửa sổ, một vòng bóng dáng, ở nơi này hai mươi mấy tầng trên cửa sổ, lặng yên lướt qua.

"Lúc nào Quân gia người tại Băng Thành muốn nhảy cửa sổ mà đi? Nếu đã tới, cần gì phải lén lút."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngữ khí bình tĩnh nói, để cho đạo kia ẩn ở trong không khí, mắt thường không cách nào thấy Tông Sư cường giả trên mặt một mảnh kinh ngạc.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.