Chương 203: Quân Vô Song cho mời

Chương 203: Quân Vô Song cho mời

Không khí vặn vẹo, một đường uyển chuyển bóng người phảng phất trống rỗng xuất hiện, trong ánh mắt mang theo ngưng trọng chấn kinh.

Nàng gọi Từ Viện, thuở nhỏ bị một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư thu dưỡng, bây giờ đã là Đại Thành Tông Sư thực lực, bàn về thực lực, nàng không dám nói quét ngang Bắc phương Tông Sư, nhưng bàn về che giấu hành tung thủ đoạn, hắn tự tin Hoa Hạ Tiên Thiên phía dưới, không một người có thể khám phá.

Trên thực tế, từ khi sư tôn của nàng thọ ngủ chính cuối cùng về sau, đi qua trong vòng mấy chục năm, đích thật là như thế.

Trừ bỏ Tiên Thiên, không có bất kỳ cái gì một vị Tông Sư có thể một chút xem thấu nàng ẩn núp thân hình.

Sở dĩ, Từ Viện một mực rất tự tin, tức thì bị Quân gia vị kia danh chấn bắc phương thiên kim xem trọng, một mực trong lúc vô hình bảo hộ hai bên.

Nhưng hôm nay, tựa hồ ra một cái ngoài ý muốn.

"Tần đại sư?"

Vừa mới nhảy cửa sổ mà vào, thế mà liền bị một câu nói toạc ra, cái này khiến liền trong phòng người đều không thấy rõ Từ Viện rất xấu hổ.

Tần Hiên nhàn nhạt đánh giá nữ tử này, dung mạo tựa hồ ba mươi mấy tuổi, phong vận vẫn còn, bất quá từ đối phương nhỏ xíu làn da nếp nhăn trung hoà sinh cơ bên trong cơ thể, hắn nhìn ra, nữ nhân này chỉ sợ đã có 70 tuổi trở lên.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Từ Viện, đối với cái này cái không trải qua đồng ý liền nhảy cửa sổ mà vào khách không mời mà đến cũng không có hảo cảm gì.

"Nếu như ngươi không cho ta một cái thích hợp lý do, hôm nay liền lưu tại nơi này a!" Tần Hiên ngữ khí rất bình tĩnh.

Chính là như vậy bình tĩnh ngữ khí, lại làm cho Từ Viện hơi biến sắc mặt, cảm giác được lăng không dâng lên một cỗ áp lực.

Thanh niên này cực có thể là Tần đại sư, một kiếm giết sáu tông sư Tần đại sư.

Liên trảm Hải Thanh Tam Đại Tông sư Tần đại sư, lời nói tính chân thực, dung không được nàng có hoài nghi.

Nàng tự phụ bản thân ẩn dật thủ đoạn, nhưng chân chính sinh tử liều chết, nàng và lớn bình thường thành Tông Sư không có gì khác biệt, càng không so được Hải Thanh Nộ Hổ Lý Khiếu đám người.

Từ Viện khóe miệng giật một cái, trong lòng đang cảm thụ đến áp lực đồng thời, cũng có một tia không cam lòng.

"Tiểu thư để cho ta mời ngươi, có chuyện muốn nói!" Từ Viện chuẩn bị kỹ càng tìm từ, chậm rãi nói.

"Quân Vô Song sao?"

Từ Viện gật đầu, "Nếu như Tần đại sư có thời gian, có thể hiện tại liền đi?"

Tần Hiên đạm nhiên như thường ngồi ở trên ghế sa lông, cười nhạt nói: "Quân Vô Song muốn gặp ta, vậy liền để cho nàng tự để đi! Mặt khác, nếu như nàng là nhường ngươi lấy 'Nhảy cửa sổ mà vào' phương pháp đến mời ta, ta hi vọng Quân Vô Song đến thời điểm, tốt nhất cũng cho ta một cái thuyết pháp."

Từ Viện biểu lộ cứng đờ, trong lòng thầm mắng một tiếng 'Cuồng vọng' .

Quân gia có nữ danh Vô Song, mặc dù năm nay Quân Vô Song bất quá hai mươi có ba, nhưng liền xem như có thể so sánh Đại Tông Sư Nhạc trưởng lão đều muốn lễ kính ba phần, để cho Quân Vô Song chủ động bái kiến, toàn bộ Bắc phương vẫn chưa có người nào có lá gan này.

Liền xem như Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ lãnh ngạo tính tình, tại Quân Vô Song trước mặt cũng tuyệt đối ngạo không nổi.

Từ Viện không biết cái này Tần đại sư đến cùng ở đâu ra lớn như vậy lực lượng nói ra lời nói này, coi như hắn bây giờ danh chấn Hoa Hạ, nhưng hắn còn không phải Đại Tông Sư, còn chưa nhập Tiên Thiên đâu.

Từ Viện biểu lộ thời gian dần trôi qua lạnh xuống, nói: "Tần đại sư, tiểu thư nhà ta thân thể không tiện, chỉ sợ không phải có thể tự mình đến bái kiến!"

"Nếu như ngươi đối với ta trước đó bái phỏng hành vi không hài lòng, ta có thể xin lỗi, còn mời Tần đại sư cùng ta cùng nhau đi gặp một lần tiểu thư!"

Từ Viện trong lòng thở dài một tiếng, nàng biết rõ cái này vị Tần đại sư đối với nàng phía trước cử động có chỗ bất mãn, nàng cũng chỉ là ôm thăm dò một lần cái tên này tràn đầy Hoa Hạ Tần đại sư, ai muốn đến, thế mà bị một chút khám phá, đưa đến dạng này cục diện khó xử.

"Thân thể không tiện?" Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Thế nhưng là qua?"

"Ta ngược lại thật ra nghe qua tên Quân Vô Song, nhưng lại không biết, Quân gia cái này vị thiên kim thế mà đi đứng không tiện!"

"Ngươi . . ." Từ Viện giận dữ, một khí thế bàng bạc ầm vang nổ tung, giống như cuồng phong sóng biển, sau lưng cửa sổ đều đang không ngừng run rẩy, tựa như lúc nào cũng muốn nứt mở.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Từ Viện, "Làm sao? Ngươi dự định động thủ sao?"

Hắn một câu phong khinh vân đạm, nhưng Từ Viện lại cảm giác khí thế của mình bị một sợi phong mang trực tiếp đánh tan, giống như quả cầu da xì hơi.

Từ Viện hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, cảm thụ cặp kia đạm nhiên . . . Không đúng, nên xưng là hờ hững vô tình con ngươi, một cỗ ý lạnh từ lòng bàn chân dâng lên, toàn thân lông tơ đứng đấy, phảng phất như gặp phải nguy cơ sinh tử một dạng.

Nguy hiểm!

Như thế cảm giác nguy hiểm, để cho Từ Viện sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng tiết ra.

"Không . . . Không dám!" Từ Viện cúi đầu, thân thể mềm mại tại ẩn ẩn run rẩy.

"Cút đi, Quân Vô Song nếu muốn gặp ta, tự mình đến gặp!" Tần Hiên thản nhiên nói, khoan thai tự đắc ngồi ở trên ghế sa lông, không còn nhìn về phía Từ Viện một chút.

Từ Viện đứng ở tại chỗ, trong lúc nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

Lúc đầu chỉ là mời một lần cái này vị Tần đại sư gặp mặt một lần, kết quả bởi vì chính mình nhất thời xúc động, thế mà biến thành tình huống như vậy, để cho Từ Viện trong lòng tràn ngập hối hận.

Đúng lúc này, điện thoại di động của nàng vang.

"Tiểu thư!" Từ Viện biến sắc, vội vàng nhận điện thoại.

"Đem điện thoại cho Tần đại sư!" Quân Vô Song bình tĩnh thanh âm thản nhiên vang lên, tựa hồ còn có lật sách thanh âm.

Từ Viện hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên.

"Tiểu thư điện thoại . . ."

Tần Hiên ngón tay vẩy một cái, Trường Thanh chi lực giống như dây thừng giống như, liền đem điện thoại kia trực tiếp nhiếp vào trong tay.

"Tần Hiên?"

Nhận điện thoại, bên trong liền truyền đến nhu hòa như nước hai chữ, để cho Tần Hiên lông mày hơi nhăn lại.

Điện thoại bên kia, tự nhiên là Quân Vô Song, bất quá, cái này Quân Vô Song xưng hô lại không phải Tần đại sư, cũng không phải Tần Trường Thanh, mà là Tần Hiên.

Hiển nhiên, thân phận của mình tựa hồ bị cái này vị Quân gia thiên kim tra được.

"Ân!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp, "Quân gia tiểu thư gọi điện thoại cho ta, không phải là vì nói cho ta biết tên của ta a?"

Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng cười khẽ, "Làm sao sẽ, ta vốn là muốn Từ nãi nãi đi mời ngươi, nhưng thật lâu không có động tĩnh, hiển nhiên, giữa các ngươi đã xảy ra một chút trạng huống ngoài ý muốn! Không cần đoán cũng biết, ta vị kia luôn luôn đối với công pháp của mình tự tin Từ nãi nãi nên dò xét ngươi, kết quả bị ngươi phát hiện."

Cách xa nhau không biết bao xa, càng không có thân ở hiện trường, lại ngoài ý liệu đoán được phát sinh sự tình.

Quân Vô Song? !

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng nhưng lại bắt đầu thêm vài phần hào hứng. Nhưng hắn không nói gì, bởi vì Quân Vô Song là người thông minh, chắc chắn sẽ không vẻn vẹn kể một ít nói nhảm.

"Tần Hiên, ta hi vọng ngươi có thể tới một chuyến, ta thân thể yếu đuối, rất ít đi ra ngoài. Mặt khác, ta tìm ngươi, cũng là có một ít chuyện, ân . . . Có thể nói, liên quan đến cha mẹ ngươi cùng Tần gia thậm chí Kinh Đô ngũ đại gia tộc, còn có liêu biên chi địa, cùng trước mắt xuất hiện ở Băng Thành ba vị Tiên Thiên!" Quân Vô Song điểm đến là dừng, nhưng trong giọng nói mấy cái từ ngữ lại làm cho Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

Điện thoại dập máy, có mấy lời trong điện thoại cũng không thích hợp đi nói, dù sao hiện tại khoa học kỹ thuật còn tính là phát đạt, nghe trộm thủ đoạn vẫn là có một tia phong hiểm.

Tần Hiên đem điện thoại ném cho Từ Viện, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, nói: "Đi thôi!"

Từ Viện khẽ gật đầu, tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

Từ Viện quay người, thân hình lập tức vặn vẹo trong không khí, sau đó liền nhảy cửa sổ mà đi, ở nơi này trọn vẹn hơn hai mươi tầng khách sạn cao tầng, lại trực tiếp nhảy xuống.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở cửa sổ.

Hắn nhìn xuống cái kia đạp ở trên cửa sổ vượt nóc băng tường Từ Viện, hai tay nâng lên, một vòng Linh Quyết liền từ hai tay của hắn ở giữa nở rộ, sau đó dung nhập chung quanh, một cỗ lực lượng kì dị đem chung quanh tia sáng vặn vẹo, khiến cho thân thể của hắn hoàn toàn biến mất tại trong thiên địa.

"Thật là một cái hiếu thắng gia hỏa!"

Thanh âm chầm chậm truyền đến, ở nơi này trên bầu trời dần dần tiêu tán.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.