Chương 204: Tiên thiên không đủ

Chương 204: Tiên thiên không đủ

Trời nắng chang chang dưới, cuồng phong như đao.

Nguyên bản gió êm sóng lặng Băng Thành, bỗng nhiên cuốn lên hai đạo cuồng phong, bão cát híp mắt, thậm chí để cho một chút người mặc váy trên đường dạo bước nữ tử hét lên kinh ngạc, cùng những cái kia trên đường đi lại nam tính mở rộng tầm mắt một phen.

Phong, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, cũng chỉ mấy giây.

Ai cũng không biết, ở nơi này nhìn như không có vật gì trong cuồng phong, đã có hai bóng người một trước một sau bay nhanh.

Từ Viện tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng sắc mặt của nàng cũng rất khó coi.

Tần Hiên phía trước thái độ, để cho nàng không cam lòng, thậm chí tức giận, nhưng nàng không có lá gan đối với Tần Hiên động thủ, liền bắt đầu tại phương diện khác diệt vừa diệt cái này vị Tần đại sư uy phong.

Tỷ như . . . Tốc độ, nàng dựa vào truyền thừa ẩn dật thủ đoạn, ẩn dật trong không khí bay nhanh.

Vốn cho rằng cái này vị Tần đại sư nhất định sẽ rơi vào phía sau của nàng, bị quăng rất xa, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái này vị Tần đại sư thế mà cũng có cao siêu như vậy ẩn tàng thân hình thủ đoạn.

Hơn nữa, tốc độ cũng không thể so với nàng chậm, theo sát phía sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy chừng ba thước khoảng cách.

Cái này khiến có tính tình trẻ con giống như lòng háo thắng Từ Viện cảm giác được rất uể oải, không ngừng tăng lên tốc độ của mình, lại phát hiện sau lưng Tần Hiên vẫn là không nhanh không chậm duy trì ba mét khoảng cách.

"Gia hỏa này là cái quái vật sao?" Từ Viện trong lòng tức giận bất bình mắng lấy.

Cũng là Đại Thành Tông Sư, chênh lệch làm sao lớn như vậy?

Tần Hiên nhưng lại khoan thai tự đắc theo ở phía sau, đối với tính trẻ con Từ Viện cảm giác được buồn cười.

Đều nói người càng lão càng nhỏ, không có gì ngoài bề ngoài, hơn 70 tuổi lão bà tử lại còn dạng này ngang bướng, thực sự là . . . Tần Hiên lắc đầu.

Tốc độ của hai người rất nhanh, mười mấy phút, gần như vượt qua hơn phân nửa Băng Thành, đến một cái khác thự khu.

"Quân Vô Song tại đây một ngôi biệt thự?" Từ Viện còn đang liều mạng tăng lên trán của mình tốc độ bên trong, bên tai lại truyền đến một đường nhàn nhạt truyền âm.

Cho dù là trong cuồng phong này, cũng hết sức rõ ràng rơi vào trong tai của nàng.

"1 số!" Từ Viện không tự chủ được đáp.

Sau một khắc, nàng cũng cảm giác sau lưng Tần Hiên thân ảnh biến mất, nàng đột nhiên ngây người, lại nhìn về phía trước, phát hiện Tần Hiên thân ảnh đã đến 1 số trước biệt thự, vẻn vẹn trong nháy mắt, thế mà vượt qua khoảng cách mấy trăm mét.

Cái này khiến Từ Viện triệt để ngây dại, nghẹn ngào văng tục: "Ta dựa vào . . ."

Nàng mới biết được, cái này vị Tần đại sư lại còn giấu nghề, tốc độ này, chỉ sợ là đã đạt đến tốc độ âm thanh a? Tình cảm, trước đó đối phương là không biết đường dây, mới một mực theo đuôi ở sau lưng nàng?

Cái này vị hơn 70 tuổi Đại Thành Tông Sư, giờ phút này đầy mặt đánh bại.

Tần Hiên đứng ở trước biệt thự không đến ba mươi giây, cửa liền từ từ mở ra.

Hắn nhìn qua mở cửa cái kia dịu dàng động lòng người, ánh mắt như nước nữ tử.

"Quân Vô Song?" Tần Hiên đánh giá vị nữ tử này.

23, 24 tuổi, thân thể yếu đuối, phảng phất một trận gió đều có thể thổi ngã một dạng. Trên mặt không có bất kỳ cái gì trang dung, thanh lịch khuôn mặt phối hợp ngũ quan xinh xắn lại phảng phất có một loại kiểu khác mị lực, một bộ màu trắng thanh lịch váy dài, trong tay còn ôm một bản tên tiếng anh thư, tựa hồ là một loại nào đó hải ngoại có tên.

Đều nói Băng Thành mỹ nữ như mây, nhưng trước mắt nữ tử này so với trên đường những mỹ nữ kia mà nói, càng giống là hạc giữa bầy gà, vô luận là so với truyền hình điện ảnh minh tinh cao hơn một bậc không chỉ dung mạo, vẫn là tiểu thư khuê các dịu dàng làm người hài lòng khí chất, hoặc là trong lúc lơ đãng để lộ ra cái chủng loại kia cơ trí khí tức, để cho người ta một chút liền khó mà coi nhẹ nữ tử này.

"Tần Hiên!" Quân Vô Song nhẹ nhàng cười một tiếng, nghiêng người, ra hiệu mời đến.

Nàng cũng đang quan sát Tần Hiên, chợt nhìn xem bình thường dung mạo, nhưng càng xem lại phảng phất càng có một loại cảm thụ khác biệt . . . Phảng phất như là một quyển cổ họa, tại trong mắt rất nhiều người, nhìn không ra bức họa này huyền diệu, nhưng ở một chút giữa các hàng đại sư, lại kinh động như gặp thiên nhân chi tác.

Nhất là Tần Hiên này thiên địa phá vỡ đều không đủ lấy để cho biến sắc cái kia bôi đạm nhiên, cùng thâm thúy như sao khung, không biết ẩn giấu bao nhiêu sự vật con ngươi, để cho Tần Hiên tại Quân Vô Song cô gái như vậy bên trong, liền phảng phất thấy được một vị tiêu sái trong sơn dã trên trời bạch hạc, nhìn xuống chúng sinh, trêu đùa phong vân.

Hai người chẳng qua là đánh giá rải rác số mắt, nhưng trong lòng đồng thời nổi lên một tia kinh ngạc.

Đi vào trong biệt thự, Quân Vô Song vì Tần Hiên pha bên trên một bình trà xanh, hương trà rất nhạt, nhưng cửa vào lại kéo dài không tiêu tan.

"Trà ngon!"

Tần Hiên ca ngợi một tiếng, hắn uống qua một chút lá trà, nhưng có rất ít dạng này phù hợp miệng hắn vị.

So sánh với những cái kia trà đậm, hoặc là vị đạo hương thuần lá trà, hắn càng ưa thích dạng này thanh lịch ngon miệng lá trà, liền xem như Mạc Thanh Liên cũng rất ít biết rồi hắn phương diện này yêu thích.

Tần Hiên cười nhìn một chút Quân Vô Song lại vì chính mình cua được một bình khác biệt chủng loại lá trà, cười nhạt một tiếng.

Có thể một chút nhìn ra người khác yêu thích, đây cũng không phải là nhãn lực vấn đề.

Cái này vị Quân Vô Song, nhưng lại thú vị.

Tần Hiên trong lòng hào hứng càng đậm mấy phần.

"Chê cười, ta đây lá trà không so được phương nam, góp nhặt hồi lâu, cũng liền cái này mấy loại, dùng để chiêu đãi khách nhân." Quân Vô Song cười nhẹ, nàng ánh mắt đảo qua đứng ở một bên, đầy mặt xấu hổ Từ Viện, lắc đầu cười nói: "Từ nãi nãi, ngồi đi, Tần đại sư là rộng lượng người, như thế nào cùng con của ngươi khí sinh khí đâu?"

Một câu, để cho Tần Hiên không tức giận được, cũng làm cho Từ Viện trong lòng áy náy giảm bớt mấy phần.

"Tần đại sư, trước đó là ta làm không đúng, mong được tha thứ!" Từ Viện cũng thở dài một tiếng nói: "Người đời đều là nói Tần đại sư là Hà Thái Tuế, Lưu Tấn Vũ về sau Hoa Hạ đệ tam lớn tuyệt thế, bất quá bây giờ xem ra, thế nhân đánh giá có lẽ còn thấp hơn."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Hắn buông xuống nước trà, nhìn phía Quân Vô Song, ánh mắt bên trong nổi lên vẻ khác lạ.

Trước đó, Quân Vô Song mời hắn, hắn tưởng rằng cái này vị thiên chi kiều nữ ỷ tài ngạo nhân, bây giờ lại phát hiện, có lẽ cũng không phải là.

Quân Vô Song mặc dù cho hắn một loại cảm giác kinh diễm, nhưng vị nữ tử này thân thể, quả thực là quá mức yếu kém. Trong cơ thể sinh cơ liền phảng phất chập chờn ánh nến, thế mà cho hắn một loại tùy thời tắt cảm giác.

Quân Vô Song cũng nhẹ nhàng ngồi xuống, "Mong rằng ngươi bỏ qua cho, lúc đầu ta là muốn đi bái kiến, chỉ là ta thuở nhỏ tiên thiên không đủ, từ khi sau khi sinh 25 năm qua đi ra ngoài cũng không cao hơn trăm lần, bây giờ thân thể càng ngày càng không xong, sở dĩ Từ nãi nãi mới có thể lần nữa khuyên can ta, ta mới không có đi bái kiến."

"Tiên thiên không đủ sao?" Tần Hiên nhàn nhạt lặp lại một câu, bỗng nhiên nói: "Ngươi để cho ta tra một chút như thế nào? Ta đối với y thuật cũng coi là hơi có tinh thông."

Quân Vô Song khẽ giật mình, trong mắt nổi lên kinh ngạc, cười nhạt một tiếng nói: "Cũng tốt!"

"Bất quá ta cũng không báo có hi vọng, liền Dược Thần Đường lão đường chủ đều bất lực, khả năng đây cũng là mệnh, vận mệnh đã như vậy, ta nhất giới bình thường nữ, trong lòng không cam tâm, nhưng là bất lực."

Nàng vươn tay cổ tay, không đề phòng chút nào đưa tại Tần Hiên trước mắt.

"Tiểu thư!" Từ Viện hơi biến sắc mặt, thân thể đồng thời có chút căng cứng.

"Từ nãi nãi, ý đề phòng người khác không thể không không sai, bất quá Tần Hiên nếu muốn hại ta, Băng Thành có rất ít người có thể ngăn cản hắn." Quân Vô Song cười nhẹ.

Tần Hiên đưa tay, vì Quân Vô Song bắt mạch, trong mắt dị sắc càng thêm nồng đậm, sau đó buông lỏng tay ra.

"Tần đại sư, như thế nào?" Quân Vô Song trong mắt hàm ẩn tự giễu cười nói.

"Rất thú vị một loại huyết mạch!" Tần Hiên cười nói, đem dị sắc ẩn vào trong mắt, "Bất quá, ngược lại cũng không phải bệnh nan y, có lẽ, còn có thể trị hết!"

"Cái gì?" Vừa nói xong, Từ Viện đột nhiên biến sắc.

Ngay cả Quân Vô Song cũng hơi kinh ngạc, nàng không cho rằng Tần Hiên là người nói láo, hơi dừng lại về sau, nàng nhẹ nhàng mở miệng, "Mời Tần đại sư chỉ điểm!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.