Chương 205: Thôn Linh huyết mạch

Chương 205: Thôn Linh huyết mạch

Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, lấy một loại Quân Vô Song có thể hiểu được phương thức để giải thích thể chất của nàng.

"Ngươi thiên sinh liền không thể tu tập võ đạo, đó cũng không phải Tiên Thiên không không đủ, nếu như ta đoán trước không sai, trước ba tuổi, thể chất của ngươi còn cùng phổ thông hài đồng không có khác nhau, chỉ bất quá ba tuổi về sau, sẽ có một trận bệnh nặng, cho nên mới dẫn đến thân thể càng ngày càng suy yếu." Tần Hiên nói: "Đó cũng không phải tổn thương nguyên nhân của bệnh, mà là bởi vì huyết mạch quan hệ."

Quân Vô Song khuôn mặt bên trên hiện lên một vòng kinh ngạc, bị che giấu tốt lắm đứng lên, "Phụ thân ta nói, là ba tuổi lẻ bảy tháng thời điểm, ta phải một trận bệnh nặng, lúc ấy chữa bệnh thủ đoạn cũng không phải là hiện tại như vậy hiện nay, cho nên mới chậm trễ, về sau mời Dược Thần Đường lão đường chủ xuất thủ, vẫn là không có hoàn toàn chữa trị, lưu lại bệnh căn."

"Huyết mạch của ngươi rất kỳ lạ, trong thiên địa tự có linh khí tồn tại, điểm này ngươi nên biết được, rất nhiều Đạo gia trên điển tịch cũng có sáng tác." Tần Hiên chậm rãi nói: "Huyết mạch của ngươi thiên sinh liền sẽ hấp thu linh khí trong thiên địa, chỉ bất quá, linh khí trong thiên địa cũng không phải chỉ có một loại, cũng có thuộc tính phân chia, từ khi ra đời liền hấp thu thiên địa linh khí, mà ngươi lại không hiểu được tu luyện, dẫn đến linh khí tụ tập thể nội, đủ loại thuộc tính hỗn loạn, lúc đạt tới trình độ nhất định, những linh khí này liền sẽ tại thể nội bạo loạn."

"Đây là căn bản, linh khí bạo loạn bên trong, dẫn đến thân thể nguyên khí bị hao tổn, nhưng linh khí cũng vẫn như cũ đang không ngừng bị huyết mạch của ngươi hấp dẫn, nhưng thân thể của ngươi căn bản không chịu nổi, cho nên mới dẫn đến ngươi một mực suy yếu, thậm chí ngay cả tu luyện võ đạo cũng không được."

"Một khi tập võ, nguyên bản là yếu đuối bị tổn thương Tiên Thiên nguyên khí căn bản không chịu nổi bên trong cơ thể ngươi cái kia linh khí khổng lồ. Nếu như ta điều tra không sai, nên mỗi ba năm liền sẽ có người thi châm, giúp ngươi phóng thích một lần trong cơ thể linh khí, nếu không, ngươi căn bản không sống tới cái thứ hai ba năm, sáu tuổi liền sẽ chết yểu."

Quân Vô Song trong lòng hơi rung, Tần Hiên nói chi tiết.

Mỗi ba năm, Dược Thần Đường sẽ tới người vì nàng thi châm, bệnh tình như thế nào nàng cũng hơi có biết rồi, chỉ bất quá, lại cùng Tần Hiên nói khác biệt.

Căn cứ Dược Thần Đường nói, nàng thiên sinh liền tiên thiên không đủ, nhất định phải thường cách một đoạn thời gian lấy châm thuật tẩm bổ thân thể, lúc này mới có thể để cho nàng khỏi bị ốm đau tra tấn.

"Vậy phải như thế nào đi trị?" Quân Vô Song là người thông minh, nàng biết rõ, Tần Hiên không phải đến giảng giải cho nàng y thuật, trực tiếp hỏi về căn bản.

Ai muốn chết yểu? Những năm này, nàng tiếp nhận quá nhiều thống khổ, mỗi ba năm một lần tra tấn càng làm cho nàng đau đến không muốn sống, huống chi liền cửa bao nhiêu ra nàng.

Nàng cũng muốn cùng cái khác tuổi trẻ nữ tử một dạng, nhìn một chút Hoa Hạ sơn hà Cẩm Tú, mà không phải giống như cá chậu chim lồng một dạng, mỗi ngày tu thân dưỡng tính, vì sống sót, không tiếc liền ăn cơm, uống nước cũng phải có chỗ tiết chế.

Vấn đề này, nhưng lại hỏi tại điểm bên trên.

"Di bổ Tiên Thiên, thuận lý thể nội linh khí, là được!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Loại này huyết mạch, đặt ở Tu Chân Giới cũng coi là kỳ lạ, chỉ bất quá, không phải phàm thể, mà là để cho rất nhiều tông môn cũng vì đó xem trọng huyết mạch.

Tại Tu Chân Giới, loại này huyết mạch có một loại danh tự, tên là Thôn Linh.

Thôn Linh huyết mạch, nuốt linh khí của thiên địa. Có thể tưởng tượng, không cần tu luyện, liền bao giờ cũng cắn nuốt chung quanh thiên địa linh khí thể chất, tương đương với bao giờ cũng đều đang tu luyện. Đây đối với một tu chân giả mà nói, hạng gì trọng yếu.

Sở dĩ, Thôn Linh huyết mạch mỗi một lần xuất hiện, rất nhiều tông môn đều sẽ tranh đoạt. Nhất làm cho những tông môn này điên cuồng là, loại này huyết mạch có thể di truyền, có tỷ lệ để cho đời sau cũng có thể kế thừa.

Đây là Tần Hiên tại trên ngôi sao này thấy loại thứ hai huyết mạch, cái thứ nhất là Tiền Phú Quý, cái thứ hai chính là Quân Vô Song.

"Làm như thế nào đâu?" Quân Vô Song hơi cười khổ, Tần Hiên lời nói kia nói nhưng lại nhẹ nhõm, nhưng nhiều năm như vậy, nàng cũng nghiên cứu qua không biết bao nhiêu thư quyển, chỉ là di bổ Tiên Thiên, cũng không biết nhiều khó khăn.

Tiên Thiên chi khí, đó là Đại Tông Sư tùy thuộc lĩnh vực, nhưng liền xem như Đại Tông Sư, cũng không dám nói có thể giúp nàng người di bổ Tiên Thiên, huống chi Quân Vô Song thể chất lại như vậy yếu đuối.

"Ta tới thi châm, thi châm ba tháng, phối hợp đan dược, có thể di bổ." Tần Hiên thản nhiên nói, "Chỉ bất quá, lúc đầu trong tay của ta có một ít Dưỡng Nguyên Đan, đáng tiếc về sau phục dụng, lại luyện ra một lò Dưỡng Nguyên Đan, không biết lại muốn năm nào tháng nào."

Thanh âm hắn bên trong không thiếu tiếc hận, đối với Quân Vô Song tiếc hận.

Nhưng lập tức chính là có Dưỡng Nguyên Đan, hắn cũng cũng không tính vì Quân Vô Song trị liệu, một cái Dưỡng Nguyên Đan đối với hắn cũng trọng yếu giống vậy, hắn không thích vô duyên vô cớ đi trợ giúp một người xa lạ.

Mới gặp lần đầu tiên Quân Vô Song, đối với với hắn mà nói, chính là một người xa lạ.

"Cái gì?" Từ Viện kích động đều run rẩy lên, "Tần đại sư, ngươi nói ngươi có thể trị hết bệnh tình của tiểu thư?"

Ngay cả Quân Vô Song cũng hơi kinh ngạc, bờ môi nhẹ nhàng mở ra.

Dược Thần Đường lão đường chủ đều bất lực, Tần Hiên làm sao có thể chữa cho tốt?

Quân Vô Song tất nhiên có thể biết tên Tần Hiên, liền biết, trước mắt người thanh niên này bây giờ cũng bất quá mười bảy tuổi, còn có năm ngày mới qua mười bảy tuổi sinh nhật tiến vào 18 tuổi trưởng thành giai đoạn.

Theo lẽ thường mà nói, liền xem như Tần Hiên tại trong bụng mẹ học y, cũng không khả năng vượt qua Dược Thần Đường lão đường chủ.

Nhưng, Quân Vô Song không phải lẽ thường người, trước mắt nàng Tần Hiên đồng dạng không phải.

Mười bảy tuổi Tần Hiên, một kiếm giết sáu tông sư!

25 tuổi Quân Vô Song, lại đủ để khiến có thể so với Tiên Thiên Nhạc trưởng lão kính sợ có phép.

"Còn mời Tần đại sư cáo tri, nếu như có thể làm đến, Vô Song không nguyện ý chờ chết!" Quân Vô Song hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Vô luận có khó khăn gì, Vô Song nhất định sẽ vượt qua, như không thể làm được, chỉ sợ cũng là Vô Song mệnh, Vô Song đương nhiên sẽ không làm phiền đại sư!"

Một tiếng này đại sư, nàng gọi cam tâm tình nguyện.

Một cái đủ để cải biến nàng vận mệnh người, đủ để cho nàng như thế xưng hô.

Tần Hiên nhíu mày, thần sắc khẽ nhúc nhích, "Luyện đan, cần có vật liệu vì chu quả, lấy đương kim Hoa Hạ, hẳn là thuộc về đồ vật quý hiếm giống như tồn tại."

"Nếu là có thể tìm được chu quả, ta biết luyện đan, đồng dạng, ta sẽ không bạch bạch vì ngươi cải mệnh."

Tần Hiên cười nhẹ, đưa ra một câu đố khó, "Ta cần ba mươi ba khối Linh Tinh, mặt khác, ta còn muốn 10 tỷ."

Lời nói vừa ra, Quân Vô Song ngây dại, Từ Viện càng là lửa giận cọ một lần dâng lên.

10 tỷ, cho dù là toàn bộ Quân gia cũng tuyệt đối phải thương cân động cốt.

Hơn nữa, chu quả?

Trên đời này nơi nào còn có chu quả tồn tại, không có gì ngoài Dược Thần Đường vài thập niên trước được một chút, chỉ sợ cũng sớm đã dùng tận.

Về phần Linh Tinh là cái gì? Từ Viện không biết, nhưng chắc hẳn tuyệt đối không thể so với hai cái này đại giới yếu.

Nàng vừa muốn mở miệng, đã thấy Quân Vô Song đáp: "Tốt! Nếu như ta có thể tìm được, hi vọng Tần đại sư tuân thủ hôm nay chi ngôn."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Quân Vô Song, nói: "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!"

Bầu không khí ngắn ngủi ngưng trệ, Quân Vô Song ngẩng đầu, "Không biết Tần đại sư nói tới Linh Tinh là?"

Tần Hiên đem Linh Tinh đặc điểm nói cho Quân Vô Song về sau, liền lắc đầu cười nói: "Ta không cho rằng ngươi có thể tìm được, hơn nữa, ngươi vận mệnh như thế nào, cùng ta không có chút quan hệ nào."

Quân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, nàng minh bạch đạo lý này, đem Tần Hiên nói toàn bộ nhớ kỹ trong lòng.

"Hiện tại, ngươi có thể nói nói chuyện, ngươi vốn là đến mời ta chuyện quan trọng rồi ah!"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn về phía Quân Vô Song, "Ta tới nơi này, cũng không phải vì ngươi đến khám bệnh."

Quân Vô Song gật đầu, lại pha bên trên một bình trà nóng, hai tay đẩy tới Tần Hiên trước người.

"Ta muốn nói là có quan hệ Thanh chủ Nhạc Long, còn nữa, Kinh Đô Trần gia, cùng bảy mươi năm trước chuyện cũ!"

"Những chuyện này, có một ít, có lẽ cùng ngươi có quan hệ!"

. . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.