Chương 206: Nhạc Long chi tử

Chương 206: Nhạc Long chi tử

Thanh chủ Nhạc Long?

Cái này cùng ta có quan hệ gì? Tần Hiên trong đôi mắt hơi có nghi hoặc.

Một cái là Hải Thanh kiêu hùng, tại hải ngoại đặt chân bảy mươi năm lập nên như vậy đại thế lực lớn Thanh chủ. Bản thân kiếp trước có thể không biết mình cùng cái này vị Thanh chủ có nửa điểm liên hệ.

Chỉ là đương thời, Hải Thanh muốn chết một dạng tìm tới hắn, mới có thể dẫn đến tiếp xuống nhất hệ sự cố.

"Từ nãi nãi, ngươi trước ra ngoài đi!" Quân Vô Song ngẩng đầu, nhẹ nhàng nói.

Từ Viện nao nao, muốn nói điều gì, nhưng vẫn là rời đi trong biệt thự, thậm chí cách nhau rất xa canh gác lấy. Nàng biết rõ, tất nhiên Quân Vô Song để cho nàng ra ngoài, có mấy lời liền không thích hợp nàng tới nghe.

"Ngươi biết lúc trước bảy mươi năm trước, Nhạc Long vì sao sẽ chạy ra Hoa Hạ?" Đợi đến Từ Viện sau khi rời đi, Quân Vô Song nhẹ nhàng nói, "Chắc hẳn, chuyện này ngươi nên cũng có hiểu biết a?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Lúc trước Nhạc Long cùng một nữ tử mến nhau, vì Hộ Quốc Phủ không chứa chấp, Thanh chủ Nhạc Long giận đồ mấy cái thế gia, lúc này mới nhưng lại Hộ Quốc Phủ đông đảo Tông Sư truy sát, thậm chí có Tiên Thiên động thủ, nhưng vẫn là để cho Thanh chủ Nhạc Long chạy ra Hoa Hạ."

Chuyện này vốn chính là chuyện cũ năm xưa, nhưng theo Hải Thanh cùng Hoa Hạ sự cố thăng cấp, dần dần nổi lên mặt nước.

Đối với sự kiện này, mỗi người nói một kiểu.

Có người nói Thanh chủ Nhạc Long bởi vì một nữ tử liền tạo thành hôm nay chiến tranh, quả thực là tội ác tày trời. Cũng có người thán phục Thanh chủ Nhạc Long cũng là một vị chí tình người, vì một nữ tử, hơn bảy mươi năm đều chưa từng quên đi.

Bất quá, Tần Hiên đối với những chuyện này, tin một phần, nghi chín phần, năm đó đến cùng phát sinh cái gì, có lẽ chỉ có người trong cuộc biết rõ.

"Vậy ngươi biết, Nhạc Long lúc trước cùng nữ tử kia có một đứa con trai, cũng không có bị mang ra hải ngoại, ngược lại lưu tại Hoa Hạ?" Quân Vô Song tin tức này để cho Tần Hiên chấn động trong lòng.

Còn có một cái nhi tử?

Hắn suy nghĩ khẽ nhúc nhích, suy nghĩ chợt nhớ tới một kiện chuyện cũ.

Một kiện kiếp trước hắn hơi có nghe thấy, lại không có để ý một sự kiện.

"Con của hắn đổi tên đổi tính?" Tần Hiên sắc mặt phát trầm, trong lòng có một loại cảm giác xấu.

"Không sai!" Quân Vô Song thở dài nói: "Chuyện này, ta cũng là đào móc rất sâu, lúc này mới được một tia tin tức. Không khéo là, còn cùng Tần gia kéo tới liên hệ."

"Người đời đều đối với Tần lão thái gia một người lập nên Tần gia, cũng trở thành trước mắt Kinh Đô thứ ngũ đại thế gia rung động, ai biết, lão thái gia đã từng cũng đã làm rất nhiều chuyện sai." Quân Vô Song ánh mắt thanh đạm, nàng lúc đầu không muốn nói những lời này, nhưng thấy đến Tần Hiên về sau, nàng lại dự định nói ra, "Lão thái gia đã từng vì danh lợi, không tiếc làm ra chuyện sai, nhưng đây là nhân chi thường tình."

Nàng cảm thấy, Tần Hiên sẽ không để ý, hơn nữa, cái này cũng là sự thật.

Tần Hiên hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên có chút âm trầm bất định, kiếp trước, hắn nghe được sự kiện kia là . . . Bốn mươi năm trước, lão thái gia vẫn là một phương kiêu hùng, kém xa Kinh Đô, nhưng hắn vẫn làm ra một kiện đại sự, kinh động đến rất nhiều thế gia.

Lúc trước lão thái gia thế nhưng là Đại Thành Tông Sư cao thủ, một người đơn thương độc mã, đem lúc ấy một vị danh mãn phương nam một vị đại lão truy nã quy án, lập xuống bất thế công huân, lúc này mới bị điều vào kinh thành đều, sau khi được từ mười mấy năm cố gắng, Tần gia mới trưởng thành tới mức này.

Quân Vô Song nhẹ nhàng nói: "Bốn mươi ba năm trước, Tần lão thái gia đơn thương độc mã diệt phương nam đại lão Trầm Như Vũ một nhà, cái này Trầm Như Vũ không chỉ là Đại Thành Tông Sư, hơn nữa, vẫn là một tên ác quán mãn doanh hung đồ, sở dĩ, liền Hộ Quốc Phủ cũng vì đó kinh động đến, cao tầng chấn động, tất cả mọi người cho rằng lão thái gia lại bởi vậy bị Hộ Quốc Phủ truy nã, bị Hoa Hạ giáng tội, kết quả lại làm cho tất cả mọi người ra ngoài ý định."

"Trầm Như Vũ căn bản không phải hung đồ, mà là Thanh chủ Nhạc Long đứa con trai kia?" Tần Hiên đôi mắt hơi trầm xuống.

"Trầm Như Vũ lúc trước bị Nhạc Long ký thác cho một cái họ Trầm người ta, về sau mượn Nhạc Long lưu lại công pháp, từng bước một tu thành Tông Sư, trở thành phương nam một phương kiêu hùng." Quân Vô Song ánh mắt thanh minh.

"Sở dĩ, lần này Nhạc Long mục đích, trên thực tế là Tần gia sao?" Tần Hiên ngữ khí rất nặng, Hộ Quốc Phủ giết vợ, Tần gia diệt tử, thù này, thật đúng là sâu như biển máu a.

Khó trách, Thanh chủ Nhạc Long tại Địa Tiên vô vọng về sau hội điên cuồng như vậy.

"Hộ Quốc Phủ cùng Tần gia, có lẽ đều có!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nắm chặt chén trà, nhấp một hớp nhỏ, "Bất quá, Tần gia tạm thời còn không có chuyện gì, Kinh Đô trọng địa, những cái kia hải ngoại cường giả cũng không dám tùy tiện đi vào."

Tần Hiên lại không cho rằng như thế, Kinh Đô trọng địa, hải ngoại cường giả không thể vào, nhưng cha mẹ của mình đều tại Giang Nam, không có ở đây Kinh Đô.

Giờ phút này, hắn trong lòng dâng lên nguy cơ.

"Yên tâm, bây giờ tại Hoa Hạ hải ngoại cường giả đã không có mấy người." Quân Vô Song cười nói: "Sở dĩ, ngươi không cần lo lắng như vậy, bá phụ bá mẫu sẽ không có đại sự."

"Những chuyện này, ta cũng là vì nhận ngươi một cái nhân tình, lúc này mới nói cho ngươi, chuyện kế tiếp, mới là ta thực sự đang nghĩ nói." Quân Vô Song cười nhạt nói.

"Nhân tình này, không sai!" Tần Hiên hít sâu một hơi, nếu thật là như thế, hắn nhất định phải chuẩn bị sớm.

"Tần Hiên, ngươi cho rằng Kinh Đô Trần gia như thế nào?" Quân Vô Song hỏi, ánh mắt bình tĩnh.

"Trần gia?" Tần Hiên suy nghĩ thu liễm, không có người so với hắn hiểu rõ hơn Trần gia, "Hoa Hạ đệ nhất thế gia, không người dám xúc kỳ phong mang."

"Bên trên có quân chính song phương đại nhân vật lực kháng sơn hà, dưới có rất nhiều tộc nhân thân cư yếu vị, không chỉ có như thế, còn có một tên Tiên Thiên đại thành cường giả tọa trấn, mà cái này vị Tiên Thiên đại thành, đến nay bất quá 70 tuổi, thấp nhất sẽ còn sống thêm trăm năm."

Quân Vô Song nao nao, kinh ngạc Tần Hiên đối với Trần gia biết rồi, "Trần gia có Tiên Thiên tọa trấn trăm năm, trong vòng trăm năm cơ hồ không lo, bàn về gia tộc thế lực, Kinh Đô còn lại tứ đại gia tộc cộng lại, cũng chưa chắc dám trêu chọc Trần gia. Không nói vị kia có hi vọng Địa Tiên tồn tại, chỉ là Trần gia tại các nơi thế lực, cùng tại Hoa Hạ thâm căn cố đế, liền tuyệt đối là còn lại tứ đại gia tộc có thể so sánh."

"Dù sao, Trần gia là ở minh thanh thời kì, liền danh chấn Trung Nguyên đại tộc."

Quân Vô Song đồng dạng đem Trần gia nhấc rất cao, nhưng sự thật chính là như thế, mấy chục năm trước, một trần trấn Hoa Hạ, câu nói này cũng không phải lời đồn đại.

Tần Hiên rõ ràng hơn, vẻn vẹn dựa vào một cái đời thứ ba hoàn khố, liền đem hắn kiếp trước gia đình làm cửa nát nhà tan, là đủ không phải bàn cãi.

Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, hắn tựa hồ đã biết Quân Vô Song muốn nói điều gì, "Ngươi nói, Trần gia cùng Thanh chủ Nhạc Long cấu kết?"

Câu nói này, nếu là phóng tới ngoại giới, đủ để cả nước rung động.

Nếu thật sự là như thế, chẳng phải là Hoa Hạ nhiều như vậy nợ máu đều muốn tính tại Trần gia trên người?

"Không có chứng cứ, sở dĩ chưa hẳn." Quân Vô Song thản nhiên nói: "Gặp ngươi trước đó, ta chắc chắn sẽ không nói ra câu nói này, nhưng bây giờ, ta biết, Tần đại sư cùng ta một dạng, là người thông minh."

"Trần gia làm rất sạch sẽ, nhưng hải ngoại cường giả nhiều như vậy, thế mà vô thanh vô tức tiến vào Hoa Hạ. Chuyện này, chỉ có Kinh Đô ngũ đại thế gia có thể làm được, hơn nữa, còn lại bốn nhà không có lá gan này." Quân Vô Song có chút rầu rĩ nói.

Tần Hiên cũng trầm mặc, hắn nhớ tới cái kia vô thanh vô tức xuất hiện ở Tây Nam hải ngoại cường giả, cùng đông đảo thiên kiêu tung tích.

Những cái kia hải ngoại cường giả, một đời chỉ sợ cũng không có tới qua Hoa Hạ mấy lần, làm sao sẽ biết rõ những cái kia thiên kiêu bộ dáng, cùng lộ tuyến? Ở trong đó, có người tương trợ, hơn nữa, tương trợ người tuyệt đối thế lực tràn đầy Hoa Hạ, phổ thông thế gia căn bản không thể nào làm được.

"Trên đời này, trừ bỏ tên điên, không có người hội nguyện ý vì giết chóc mà giết chóc, Thanh chủ Nhạc Long là, Trần gia cũng là!" Quân Vô Song nhẹ nhàng nói: "Hải Thanh cùng hải ngoại tứ đại thế lực cùng Hoa Hạ chiến tranh đã nhanh muốn chuẩn bị kết thúc, cũng tiếp cận đỉnh phong, Hoa Hạ bên trong đại thế ngươi cũng cần phải thấy được."

"Hộ Quốc Phủ Chấp Kiếm Sử chết rồi bảy tám phần mười, các đại thế gia Tông Sư cũng không biết chết rồi bao nhiêu. Toàn bộ Hoa Hạ Giang Hồ có thể nói phá thành mảnh nhỏ . . . Hơn nữa, nếu là liêu biên chi địa Tiên Thiên chết lại mấy người, ngươi có thể tưởng tượng một lần, Hoa Hạ võ đạo giới, gần như không có bao nhiêu người."

"Kết quả này, đối với người nào có lợi?" Quân Vô Song cười, nụ cười lại có chút lạnh.

Tần Hiên trầm mặc mấy giây, ngẩng đầu lên nói: "Gây bất lợi cho Hoa Hạ, nhưng duy nhất kẻ thu lợi cũng là Hoa Hạ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.