Chương 207: Kinh người phỏng đoán

Chương 207: Kinh người phỏng đoán

Tần Hiên ánh mắt ngược lại tại thời khắc này khôi phục bình tĩnh, thản nhiên nói: "Võ đạo giới phá toái, đối với Hoa Hạ mà nói, không mất một chuyện tốt, một cái tông sư ảnh hưởng đủ để ảnh hưởng một vực, mà như Hoa Hạ không có tông sư đâu? Như vậy Hoa Hạ cao tầng không thể khống nhân tố liền sẽ thiếu."

"Hoa Hạ không có võ giả, như vậy Hoa Hạ giữ gìn chính nghĩa một phương cũng sẽ không là Hộ Quốc Phủ, mà là các nơi cảnh sát, quân đội, thiếu võ đạo giới, Hoa Hạ liền đúng như trong mắt người bình thường một dạng, là một cái hòa bình thịnh thế."

"Hải ngoại thế lực có mạnh hơn, cường giả có mạnh hơn cũng không khả năng mặt đối với Hoa Hạ quân đội, xe tăng, tuần hành hạm cùng máy bay chiến đấu!"

Tần Hiên mắt nhìn hơi lạnh nước trà, "Trần gia muốn để cho Hoa Hạ võ đạo giới hoàn toàn biến mất, dạng này, võ giả phạm tội sự tình hội thiếu, tất cả địa phương đều sẽ trở về đến trung tâm chưởng khống, đây đối với bây giờ tại Hoa Hạ thế lực to lớn nhất, quyền lợi lớn nhất Trần gia là chỗ tốt to lớn nhất."

Quân Vô Song hơi kinh hãi, "Không nghĩ tới ngươi lại có thể nhìn ra!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài nói: "Đúng vậy a, các đại nhân vật đang bố trí, đều là vì Hoa Hạ có lợi bố cục. Như cổ đại thương nghiệp ưởng biến pháp một dạng, chỉ bất quá, một lần này biến động, là lấy Hoa Hạ toàn bộ võ đạo giới làm giá."

"Có thể muốn ra cử động như vậy, không phải là Trần gia cao tầng, có lẽ, là Trần gia thế hệ tuổi trẻ. Các lão nhân kiểu gì cũng sẽ mất đi biến hóa động lực, như thế cấp tiến, chỉ sợ chỉ có những kia tuổi trẻ khí thịnh bối phận."

"Không thể không thừa nhận, bàn cờ này dưới quá độc ác, đồng dạng, đánh cờ người năng lực cũng rõ như ban ngày, dám mạo hiểm thiên hạ võ giả thảo phạt phong hiểm đến làm đến bước này, tâm cơ lòng dạ nghị lực dũng khí đều đủ để để cho người ta líu lưỡi."

Tần Hiên trầm mặc, Trần gia tuổi trẻ một đời sao?

Hắn ánh mắt thanh lãnh, có thể nhìn ra nhiều như vậy, là bởi vì hắn thấy quá nhiều người tự cho là đúng bố cục đánh cờ.

Thấy cũng nhiều, tự nhiên hiểu, thậm chí, hắn đã từng là cái này tinh khung bên trong lớn nhất một tên kỳ thủ.

Nhưng Tần Hiên trong lòng vẫn còn có chút kinh ngạc, hắn nhìn qua Quân Vô Song, nữ tử này chân không bước ra khỏi nhà, lại có thể đoán được nhiều như vậy, thật sự không thẹn Vô Song cái tên này.

Mưu trí Vô Song!

Nàng này nếu như không phải bởi vì Thôn Linh huyết mạch, đi ra Quân gia, sợ rằng sẽ là cổ đại Vũ Tắc Thiên dạng này Nữ Đế nhân vật.

Quân Vô Song nói rất đúng, trừ bỏ tên điên, không có người hội đơn thuần vì giết chóc mà giết chóc. Hải Thanh Nhạc Long là vì báo thù, mà Trần gia là vì Hoa Hạ cùng gia tộc mình lợi ích.

Không chỉ có như thế, bây giờ đối địch với Hoa Hạ tứ đại thế lực, càng là đang mấy thập niên gần đây không ngừng khiêu khích lấy Hoa Hạ, Nam Cao Trịnh gia thỉnh thoảng thiêu động Hoa Hạ cùng Nam Cao quan hệ, những cái kia Huyết tu sĩ lại càng không cần phải nói, bọn chúng đối với Hoa Hạ trông mà thèm đến cực điểm, Hắc Vu Sư cũng là như thế, trong mấy trăm năm, không biết bao nhiêu lần muốn đi vào Hoa Hạ.

Giống như là lần trước đối mặt Noah, đã từng không cũng là muốn vào đất rộng của nhiều Hoa Hạ đến sao? Cuối cùng mặc dù bị Phổ La Tự cao tăng ngăn trở, nhưng những năm gần đây nhưng như cũ không ngừng quấy rầy lấy Hoa Hạ.

Quân Bảng lại càng không cần phải nói, chiến loạn địa khu . . . Đến phần lớn là những cái kia trùm buôn thuốc phiện hội tụ địa phương, những địa phương này cũng không ít để cho Hoa Hạ đau đầu.

Một phương diện tiêu giảm tứ đại thế lực, lại có thể đem Hoa Hạ võ đạo giới tiêu giảm đến trình độ lớn nhất, vì biến pháp mà chuẩn bị.

Bàn cờ này . . . Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong mắt nổi lên một chút ánh sáng, "Thú vị!"

Thanh chủ Nhạc Long là vì giết vợ diệt tử thù, Trần gia là vì mình cục, chỉ có Hoa Hạ võ giả, người trong cuộc lại không biết, bạch bạch uổng mạng vì người khác làm áo cưới.

Đại nhân vật ở giữa đấu tranh, thường thường một số người hội sung làm pháo hôi, đây chính là là cái gọi là thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn a.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, đương nhiên, hắn chưa bao giờ lại là cái kia gặp họa phàm nhân.

"Nói nhiều như vậy, nên nói ra mục đích của ngươi rồi ah?" Tần Hiên nói, có một số việc, suy nghĩ minh bạch liền cũng không cần đi nói.

Quân Vô Song ngẩng đầu, nhìn thật sâu một chút Tần Hiên.

"Ta muốn để ngươi đi cứu Lưu Tấn Vũ!"

"Cứu hắn?" Tần Hiên Trường Thanh chi lực tại trên chén trà khẽ quấn, có chút lạnh cả người nước trà liền đã trở nên nóng hổi, nóng hôi hổi.

Hắn khẽ nhấp một cái, "Xuất hiện ở Băng Thành ba vị Tiên Thiên, mục đích là Lưu Tấn Vũ?"

Quân Vô Song cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Trong đó hai người, là từng tại Lâm Hải đánh với Chân Võ Thiên Quân một trận bá tước cấp Huyết tu sĩ, một người khác, thì là Bắc phương một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, là ta xin nhờ Nhạc trưởng lão mời đến bảo hộ Lưu Tấn Vũ."

"Bất quá, cái này vị Tiên Thiên chưa chắc là hai vị kia bá tước đối thủ, Nhạc trưởng lão lại người bị thương nặng, Lưu Tấn Vũ đồng dạng cũng là bởi vì một kiếm kia khiến cho mình đã bị phản phệ, lực lượng mười không còn một."

Quân Vô Song nhẹ nhàng thở dài, "Ta khinh thường Lưu Tấn Vũ ngông nghênh, chưa từng nghĩ, hắn sẽ như thế cấp tiến, chỉ một kiếm liền bại Nhạc trưởng lão."

"Cũng không nghĩ đến, hết lần này tới lần khác là lúc này, toát ra Hải Thanh cùng hải ngoại tứ đại thế lực!"

Tần Hiên kinh ngạc nhìn một cái Quân Vô Song, nói: "Ngươi sớm biết Nhạc trưởng lão sẽ bại?"

"Ân!" Quân Vô Song nhẹ nhàng gật đầu, "Bảy tuổi năm đó, ta xem ra Lưu Tấn Vũ thiên tư, sở dĩ tự làm chủ trương, lập được cùng Lưu Tấn Vũ hôn ước, những năm này, nương tựa theo cái này một tờ hôn ước Quân gia trợ giúp Lưu gia, trợ giúp Lưu Tấn Vũ trưởng thành đến hôm nay."

"Dù cho là đêm qua một trận chiến, Lưu Tấn Vũ cũng tất nhiên sẽ đối với ta Quân gia mang ơn. Vì một chút ta vinh nhục, lại vì Quân gia tăng thêm một vị Tiên Thiên . . . Không đúng, tương lai rất có thể có hi vọng Địa Tiên cường giả, điểm này, ta khi còn bé liền muốn tốt rồi."

Quân Vô Song thở dài, "Ta Quân gia người đều là không thể tập võ, mặc dù thế lớn, cũng có nội tình, nhưng thiếu võ giả chèo chống, Quân gia phảng phất chính là đồ ăn trên nền thịt cá, cho dù những năm này cũng lôi kéo được một chút Tông Sư, liền giống với ngươi giết vị kia Cổ Minh."

"Những người này, cũng chỉ có thể để cho chung quanh những thế gia kia kiêng kị thôi. Nhưng một vị tính cách lãnh ngạo Lưu Tấn Vũ, tuyệt đối vượt xa quá tất cả khách khanh, thậm chí bao gồm Nhạc trưởng lão." Quân Vô Song cười nhẹ, cúi đầu ánh mắt phức tạp, "Những lời này trong lòng ta nghẹn hồi lâu, chưa từng đối người khác đi nói, còn là lần đầu tiên đối với người khác thổ lộ tiếng lòng."

"Ngươi có thể nói ta làm người trơ trẽn, tính toán người khác." Quân Vô Song ngẩng đầu, cười tủm tỉm nhìn qua Tần Hiên.

Nhưng nụ cười này, Tần Hiên nhưng nhìn ra lướt qua một cái bi thương.

Quân gia người không thể tu luyện, điểm này Tần Hiên cũng là minh bạch, Thôn Linh huyết mạch có thể di truyền, nhưng chỉ là có tỷ lệ, người nhiều hơn thì là đan điền cằn cỗi, thiên phú tu luyện quả thực vô cùng gay go, chớ nói chi là ở cái này linh khí thiếu thốn trên ngôi sao.

Thiên đạo bất công nhưng cũng công bằng, thế gian vạn vật một bù một thiếu, đây là định số. Thôn Linh huyết mạch tuy mạnh, nhưng vẫn chưa tới mức độ nghịch thiên, nếu không có giá cao mà nói, cái kia không biết bao nhiêu năm tháng Tu Chân Giới, Thôn Linh huyết mạch cũng không phải huyết mạch, mà là Thôn Linh nhất tộc. Dù sao, năm tháng là rất đáng sợ, cho dù là đời thứ ba xuất hiện một vị huyết mạch, mấy chục vạn năm về sau, lại sẽ có bao nhiêu huyết mạch mà sống?

Trên thực tế, trong tu chân giới, vạn năm có thể có một cái Thôn Linh huyết mạch xuất hiện, liền đã rất hiếm thấy.

Dù vậy, vẫn là các đại thế lực điên cuồng tranh đoạt đối tượng.

Tần Hiên ngẩng đầu lên nói: "Tốt, chuyện này ta coi như trả nhân tình! Cứu Lưu Tấn Vũ về sau, ngươi ta liền không có chút nào liên quan!"

"Tự nhiên!" Quân Vô Song cười.

Nàng ngược lại là muốn cũng là Tần Hiên tính toán ở trong đó, dù sao như lại có một vị Tần đại sư trợ trận, chỉ sợ Quân gia hai trăm năm tuyệt đối vững như bàn thạch.

Đây là Quân Vô Song tại Tần Hiên trước khi tới ý nghĩ, nhưng thấy đến Tần Hiên về sau, Quân Vô Song hiểu rồi.

Cái này so với chính mình còn nhỏ hơn tới bảy tuổi nhiều thanh niên, nàng bất lực.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.