Chương 208: Ngông nghênh nhu tình

Chương 208: Ngông nghênh nhu tình

Băng Thành, lão thành khu.

Đây là một nhà rất nhỏ quán cà phê, danh tự ngược lại là rất tốt nghe, gọi là 'Manh manh quán cà phê' .

Trong tiệm âm nhạc rất nhu hòa, có thể nhìn thấy, một cái hai mươi bốn hai mươi năm tuổi trẻ nữ tử chính đang bận rộn, điều chế một chén hình trái tim kéo hoa tạp bố kỳ nặc.

Cho

Nữ tử thận trọng đem cà phê đưa cho ngồi ở trong góc một thân ảnh, thân ảnh thon dài, thần sắc như băng, chợt nhìn lại, liền phảng phất cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.

Chỉ bất quá, người thanh niên này dung mạo lại hết sức làm cho người chú ý.

Dùng một chút đến đây vây xem hoa si môn lời nói, một chữ, soái! Hai chữ, thật là đẹp trai, ba chữ . . . Quá mẹ nó soái.

Ngũ quan xinh xắn liền phảng phất internet bên trên những minh tinh ka, chớ đừng nhắc tới lạnh lẽo cô quạnh khí chất, cái này khiến mỗi lần tới đến gần hoa si môn bị cự tuyệt về sau, thậm chí đều có một loại bị sủng hạnh cảm giác.

Cà phê nhẹ nhàng đặt lên bàn, thanh niên ngẩng đầu nhìn một chút nữ tử, con ngươi băng lãnh nội thiểm qua một vòng nhu hòa.

Cái kia muôn vàn lãnh ý, khi nhìn đến nữ tử này thời điểm, lại phảng phất hòa tan mấy phần.

"Vũ, ngươi gần nhất làm sao như vậy có thời gian?" Nữ tử trong đôi mắt lộ ra một vẻ tâm thần bất định.

"Nghỉ, nghỉ ngơi!" Thanh niên thanh âm rất êm tai, giàu có từ tính, phảng phất có một loại ma lực một dạng.

Nữ tử trên mặt không khỏi nổi lên một tia đỏ ửng, để cho chung quanh quán cà phê cái khác nữ tử không khỏi có chút ghen ghét.

Toàn bộ quán cà phê, chỉ có nữ tử này mới có thể cùng cái này nam thần nói câu nói trước.

Thật không công bình!

Mấy cái nữ sinh viên căm giận bất bình nghĩ đến, nhìn một chút mình cũng không thua bởi lão bản nương này dung mạo, than thở, oán trách lên trời bất công.

Tươi có người biết, thanh niên này một thân phận khác.

Bắc phương Lưu gia, Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu, Lưu Tấn Vũ.

Càng không có người biết rõ, Lưu Tấn Vũ không tiếc cùng Quân gia Đại trưởng lão một trận chiến, từ hôn danh mãn Hoa Hạ, danh chấn bắc phương kiều nữ Quân Vô Song nữ tử, chính là vì dạng này một cái xem ra mộc mạc nữ tử.

Hai người nhận biết rất lâu, Lưu Tấn Vũ trong lòng hiện lên một vòng thở dài.

Ước chừng có 5 năm rồi ah?

Khi đó, nữ tử vẫn là một người sinh viên đại học, làm việc ngoài giờ.

Cái kia lúc cũng đã là Hoa Hạ đương thế thiên kiêu, cầm kiếm đâm liền Bắc phương năm vị Tông Sư, cuối cùng mặc dù thắng, nhưng cũng là thắng thảm, trọng thương mà về, bị đám kia thế gia tộc nhân vây giết.

May mắn, hắn gặp nàng, bị thu lưu hồi lâu.

Một đời lãnh ngạo Lưu Tấn Vũ, từ nhỏ đến lớn, lần thứ nhất tại buông xuống tất cả phòng bị thời điểm gặp nữ tử dốc lòng chiếu cố, có lẽ, đây là vận mệnh.

Lưu Tấn Vũ khóe miệng chau lên, cười khẽ đường cong để cho xa xa mấy tên nữ tử hét lên kinh ngạc, đầy rẫy si mê.

Nữ tử giận trách trừng mắt liếc Lưu Tấn Vũ, phương tâm nhưng cũng tại ầm ầm nhảy lên.

Hai người chưa bao giờ từng mở miệng nói toạc tầng kia quan hệ, nhưng bọn hắn lại phảng phất có một loại tâm hữu linh tê.

"Nhâm Manh, cho ta một ly lam sơn cà phê!"

Có người vội vả xông vào quán cà phê, kêu kêu gào gào nói.

"A, Lưu đại soái ca cũng ở đây a!" Người đến là một cái có vẽ trang điểm nữ nhân, nhìn thấy Lưu Tấn Vũ trong mắt sáng lên.

"Chử Bảo Nhi, thời gian nghỉ trưa đến?" Nhâm Manh cười một tiếng, đến nữ tử này là của nàng đại học bạn cùng phòng, xem như khuê mật, quan hệ rất tốt.

"Đám kia ghê tởm Chu Bái Bì, may mắn lão nương chạy nhanh, nếu không lại muốn làm thêm giờ!" Chử Bảo Nhi tức giận nói, làm đến Lưu Tấn Vũ bên cạnh, nghiêng đầu cười nhạo nói: "Hai người các ngươi lỗ hổng dự định lúc nào kết hôn a? Chậc chậc, đều biết 5 năm còn không kết hôn . . ."

Lời còn chưa nói hết, Nhâm Manh liền trực tiếp ném đi một cái lông nhung đồ chơi.

"Ngươi lại nói xé nát miệng của ngươi!" Nhâm Manh mặt cơ hồ đỏ bừng, đỏ thắm phảng phất bắt lửa một dạng.

Ngoài ý liệu là, mỗi lần nhấc lên chuyện này, đều hơi có quẫn bách Lưu Tấn Vũ, lần này thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lúc đầu Chử Bảo Nhi còn muốn nhìn xem cái này chức cao lạnh ca đẹp trai quẫn bách bộ dáng, kết quả thế mà thất vọng rồi.

"Rất nhanh!" Lưu Tấn Vũ nhẹ nhàng nhấp một miếng tạp bố kỳ nặc.

"A, rất nhanh . . . Cái gì? Ngươi nói cái sao?" Chử Bảo Nhi hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, phảng phất tròng mắt của mình đều muốn rơi ra ngoài.

Lưu Tấn Vũ không giải thích nữa, nhưng lời nói này lại phảng phất một cái lựu đạn, nổ Chử Bảo Nhi thất điên bát đảo.

Thậm chí, liền Nhâm Manh đều ngây dại, chén cà phê trên tay trượt xuống trên mặt đất, ngã thành đầy đất mảnh vỡ.

"A!" Nhâm Manh kinh hô một tiếng, cúi đầu thu thập, không có người thấy rõ nét mặt của nàng, chỉ là nàng thu thập mảnh vụn hai tay lại đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Lưu đại soái ca, thật hay giả?" Chử Bảo Nhi kịp phản ứng, gần như là nghiêm hình ép cung biểu lộ, khuôn mặt trang nghiêm.

"Phải biết, manh manh cũng không phải tốt như vậy cưới, lễ hỏi, phòng ở, xe . . ." Nàng bẻ ngón tay, hướng về phía Lưu Tấn Vũ từng cái quở trách nói: "Ta đều không biết ngươi là nghề nghiệp gì, vạn nhất manh manh gả cho ngươi chịu khổ làm sao bây giờ?"

Nàng tựa như là lão mụ tử, nói lải nhải.

"Ngươi lam sơn cà phê!" Ầm! Một tiếng vang trầm, cà phê kém chút không tràn ra đến.

"Uy, Nhâm Manh!" Chử Bảo Nhi quay đầu, nhìn qua Nhâm Manh hồng thấu mặt.

"Ta cái gì cũng không cần!" Nhâm Manh phảng phất là đã tiêu hao hết tất cả khí lực, nói xong câu đó sau xoay người chạy không thấy.

Lưu Tấn Vũ nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt hiện lên một vòng mê mang.

Cưới nàng sao?

Nếu là bản thân không chết, liền kết hôn a!

Lưu Tấn Vũ ngậm lấy một nụ cười nhàn nhạt, kết hôn . . . Từng có lúc, đối với với hắn mà nói, là nhiều xa xôi sự tình.

Quán cà phê cửa mở ra, một thanh niên chậm rãi đi đến.

Lưu Tấn Vũ ánh mắt thình lình biến đổi, trở nên có chút đáng sợ, quay đầu nhìn về người tới.

Trong lòng của hắn dâng lên một vòng gánh nặng, mặc dù lấy hắn bây giờ thương thế, cảm giác lực giảm mạnh, không phát hiện được thanh niên này có cái gì khác biệt, nhưng trực giác lại làm cho hắn phát hiện, người thanh niên này chỉ sợ không phải thoạt nhìn đơn giản như vậy.

Thanh niên ánh mắt cũng rơi vào trên người hắn, bốn mắt tương đối, thanh niên khóe miệng hơi bốc lên.

Sau đó, thanh niên này liền đi tới một chỗ ngồi xuống, "Một ly trà!"

Trà

Nhâm Manh còn chưa nói chuyện, Chử Bảo Nhi liền bất mãn lên, "Nơi này chính là quán cà phê ai, nào có cái gì trà, ngươi là đến đập phá quán sao?"

Nhâm Manh cũng là mang nói xin lỗi: "Không có ý tứ, nơi này không bán trà!"

Thanh niên có chút cười cười, hắn con mắt nhìn nhìn chếch đối diện lão trà lâu, từ trong tay lấy ra một tờ trăm nguyên tiền mặt, "Cái kia có thể giúp ta đi mua một bình sao?"

Nhâm Manh do dự một chút, gật đầu nói, "Tốt!"

"Ai, manh manh ngươi thật đúng là đi!" Chử Bảo Nhi giận đùng đùng đi tới, trực tiếp đem tiền mặt bắt lại đập vào trên mặt bàn, nổi giận đùng đùng nói: "Ngươi người này có phải bị bệnh hay không? Ngươi muốn uống trà liền trực tiếp đi trà lâu tốt rồi, sẽ không tự mua sao?"

Thanh niên nhàn nhạt liếc Chử Bảo Nhi một chút, trong phút chốc, Chử Bảo Nhi sắc mặt biến, trở nên trắng bệch, thân thể mơ hồ run rẩy, phảng phất nhìn thấy cái gì cực kỳ sợ hãi sự tình.

"Người này thật đáng sợ!" Chử Bảo Nhi trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi, bị Nhâm Manh bênh vực kẻ yếu suy nghĩ bị cái này thật đơn giản một chút trực tiếp đánh trúng vỡ nát.

"Tốt rồi, Bảo Nhi, ta đây đi mua ngay!" Nhâm Manh thấy tình huống không đúng, đem Chử Bảo Nhi lôi đi, sau đó trực tiếp đi ra quán cà phê, hướng đối diện lão trà lâu đi đến.

"Chờ ta một chút!" Chử Bảo Nhi sau khi phản ứng, cũng liền bận bịu đuổi tới.

Nàng cũng không muốn cùng cái này đáng sợ tiểu tử tại cùng một cái phòng, nếu là tiểu tử này nổi điên đánh nàng làm sao bây giờ?

Các nàng sau khi rời đi, trong quán cà phê tựa hồ cũng chỉ còn lại có Lưu Tấn Vũ cùng thanh niên kia.

Lưu Tấn Vũ cúi đầu mắt nhìn chấn động điện thoại, than nhẹ một tiếng, hắn đi ra ngoài cửa, đi tới cửa, bước chân hắn hơi ngừng lại, "Quân Vô Song nhường ngươi đến?"

"Ân!" Thanh niên gật đầu, lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

Hắn, tự nhiên là Tần Hiên.

Chỉ bất quá, hắn cũng không có động, cho dù, hai vị kia huyết tộc bá tước đã xuất hiện ở hắn phương viên ngàn mét cảm giác bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Nhâm Manh đã trở về, nàng thất thần nhìn thoáng qua Lưu Tấn Vũ biến mất vị trí.

Sau đó, Nhâm Manh đột nhiên kịp phản ứng, đem ấm trà đưa đến Tần Hiên trước mặt, còn thân thiếp mang một cái chén trà.

"Mời từ từ dùng!" Nhâm Manh uyển chuyển hàm xúc cười.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái, cười nói: "Trà không sai."

Trà ngon phối tốt đùa giỡn, thật sự sung sướng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.