Chương 209: Bá tước Kenddo

Chương 209: Bá tước Kenddo

Trà rất nóng, lăn vào cổ họng bên trong tựa hồ để cho toàn thân lỗ chân lông đều ở mở ra.

Răng môi lưu hương, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không sai biệt lắm, cũng sắp bắt đầu a?" Tần Hiên ánh mắt khoan thai, hướng về quán cà phê bên ngoài ngựa xe như nước.

Nhâm Manh cùng Chử Bảo Nhi ánh mắt kỳ dị nhìn xem cái này kỳ hoa khách nhân, các nàng là lần đầu tiên gặp được.

Hết lần này tới lần khác lúc này, Lưu Tấn Vũ biến mất.

"Ai, suất ca thực không đáng tin cậy!" Chử Bảo Nhi lẩm bẩm.

Nhâm Manh nhưng trong lòng có một loại bất an, phảng phất hội mất đi cái gì một dạng, cảm giác này để cho sắc mặt của nàng có chút trở nên trắng bệch, có một loại hoảng hốt cảm giác.

. . .

Quán cà phê ngoài bảy trăm thước, đây là một chỗ bỏ hoang kiến trúc khu.

Tại lão thành khu, loại địa phương này có thật nhiều, đại đa số đều đang đợi lấy phá dỡ, một lần nữa quy hoạch.

Bất quá giờ khắc này, chung quanh lại tụ tập rất nhiều đặc công cùng quân đội, đem nơi đây tầng tầng vây lại, cấm chỉ người sống tới gần.

Đối ngoại liền nói là quân cảnh liên hợp diễn tập, không có người sẽ để cho thực trong này đến cùng thực xảy ra chuyện gì.

Lưu Tấn Vũ đứng ở cát sỏi bên trên, nhìn qua chung quanh một tòa tòa nhà bỏ hoang tầng lầu.

Nơi xa ngoài ba trăm thước vứt bỏ lầu chót, có hai đạo như đêm tối giống như thân ảnh.

Hai tên bá tước!

Lưu Tấn Vũ ánh mắt thanh lãnh, trong lòng không từng có nửa điểm e ngại, cho dù, hắn hiện tại tại thương thế bên trong cơ thể như lửa đốt ngũ tạng, một thân Tiên Thiên chi lực mười không còn một.

"Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ, ngưỡng mộ đã lâu!" Già nua thanh âm chầm chậm vang lên, một đường thân ảnh già nua chậm rãi từ phía sau đi tới, trong tay còn có bị vải xanh bao khỏa lợi kiếm.

Lão giả nhẹ nhàng ném đi, trường kiếm kia liền rơi vào Lưu Tấn Vũ trong tay.

Vải xanh trên không trung liền đã theo gió rơi xuống, lộ ra vỏ kiếm.

Giản dị tự nhiên, càng giống là xù xì kiếm phôi, phía trên không có nửa điểm hoa văn trang trí.

Rất khó tưởng tượng, liền là như vậy một thanh kiếm, lại một kiếm trảm phá Quân gia Nhạc trưởng lão Địa Long đại trận.

Lưu Tấn Vũ đầu cũng chưa từng hồi, chưa từng động dung mảy may, "Hắc Vương là tiền bối, nói gì ngưỡng mộ đã lâu!"

Hắc Vương nhìn qua Lưu Tấn Vũ bóng lưng, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Hắn từng nghe nói cái này vị Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ ngạo, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền. Kiếm chính là binh bên trong chi vương, Hoa Hạ những tu luyện kia kiếm đạo, không người nào là ngạo tại trong xương?

"Hôm nay một trận chiến, ta chỉ có thể hết sức." Hắc Vương đi đến Lưu Tấn Vũ bên cạnh, lẳng lặng nhìn qua xa xa hai vị kia bá tước Huyết tu sĩ.

Chỉ có thể hết sức, nhưng không được liều mạng.

Hắn nói rất rõ ràng, bằng một cái Quân gia nhân tình, Nhạc trưởng lão nhân tình, còn không đến mức để cho hắn dạng này một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư vì đó liều mạng.

"Ân!" Lưu Tấn Vũ gật đầu, thế mà chậm rãi nhắm mắt.

Hắc Vương có chút tiếc hận, hắn biết rõ Lưu Tấn Vũ đang súc thế, nhưng cho dù là súc thế cũng không khả năng tại thực lực như thế xuống dưới đối kháng bá tước Huyết tu sĩ.

Hai vị này bá tước không phải kẻ yếu, có thể lấy hai người hợp lực, đem bán bộ Địa Tiên Ninh Tử Dương kích thương lại không chết, đủ để chứng minh thực lực.

Hai vị kia bá tước Huyết tu sĩ cũng không động, bọn họ đang đợi.

Tiên Thiên cường giả cấp một không thể tùy tiện động thủ, đây là thiết luật. Liêu biên chi địa Tiên Thiên chưa từng động thủ, bọn họ thì sẽ không động.

Bất quá . . . Tất nhiên bọn họ xuất hiện, muốn bóp chết cái này tên có thể so với Hà Thái Tuế tuyệt thế thiên kiêu.

Như vậy, liêu biên chi địa chiến hỏa, chỉ sợ cũng là vội vàng ở trước mắt.

Ước chừng bảy phút, nơi xa đứng ở vứt bỏ lầu chót cái kia hai cái bá tước mở ra hai con ngươi, màu đỏ tươi như Huyết Nguyệt con ngươi phảng phất thôn phệ chung quanh chói lọi, chung quanh bắt đầu lâm vào lờ mờ.

"Liêu biên chi địa, đã nổi lên chiến hỏa sao?" Hắc Vương lo lắng thở dài nói.

Bắt đầu chiến hỏa, liền chứng minh vị kia danh xưng tiếp cận nhất Địa Tiên Tiên Thiên, lớn Thanh chủ Nhạc Long xuất hiện.

Nghĩ lại như điện, hai tên bá tước đã gần đến trước người.

Chung quanh quang mang toàn bộ bị thôn phệ, lâm vào bóng tối vô tận, trong bóng tối, hai cái này tên bá tước thân ảnh càng là liền thị lực, cảm giác đều không thể suy đoán.

"Quấy nhiễu cảm giác, đây cũng là tại hải ngoại uy danh hiển hách hắc ám lĩnh vực?" Hắc Vương già nua tiếng cười lại chậm rãi vang lên, đột nhiên, gân cốt rung động như rồng gầm, một đường sáng chói Tiên Thiên chi lực hóa thành giao long đằng không mà lên, hắc ám ở nơi này một tiếng long ngâm bên trong phảng phất nổi lên gợn sóng.

Ở nơi này sóng âm bên trong, hai bóng người lại phảng phất sáng loáng xuất hiện ở Hắc Vương trước mặt.

Hắc Vương đạp chân xuống, thân ảnh liền đã biến mất rồi.

Tốc độ của hắn cực nhanh, xuất hiện ở một tên bá tước trước mặt, "Bắc phương, chỗ này có thể để các ngươi đám người kia làm càn?"

Quyền rơi như lưu tinh, nương theo, còn có cái kia quanh quẩn trên cánh tay giao long.

Oanh

Một tiếng vang trầm, tên kia bá tước hờ hững vô tình nâng lên hai tay, hai tay nhưng ở một quyền này bên trong vặn vẹo không còn hình dáng, trực tiếp bị tạc đoạn.

Dưới người hắn đại địa ầm vang ở giữa nổ tung, một đường to lớn vết lõm xuất hiện ở đại địa phía trên, chung quanh bỏ hoang cao lầu toàn bộ tại một quyền này trong dư âm, lung lay sắp đổ, bắt đầu sụp đổ.

Hắc Vương cười lạnh bỗng nhiên ngưng trệ, hắn con ngươi hơi co lại, nhìn chăm chú lên phía dưới cái kia thần sắc không từng có nửa điểm biến hóa bá tước.

Vặn vẹo bẻ gãy hai tay thế mà đang chậm rãi khôi phục, không chỉ có như thế, một cỗ không kém hơn hắn cự lực truyền đến, vậy mà để cho quả đấm của hắn chậm rãi nâng lên.

Màu đỏ tươi như trăng con ngươi như Huyết Hải Thao Thiên, để cho cái này vị Hắc Vương lạnh cả tim.

Bỗng nhiên, hắn quyền dưới bá tước thân ảnh biến mất, tốc độ nhanh đến để cho Hắc Vương đều chỉ có thể nhìn thấy một vòng bóng dáng, Hắc Vương thần sắc đột biến, Tiên Thiên chi lực ầm vang bộc phát, hóa thành một tầng hộ thuẫn ngăn ở xung quanh mình.

Mười ngón như đao, đem Tiên Thiên chi lực nhẹ nhõm vạch phá, liên quan cái này vị Hắc Vương sau lưng quần áo.

Hắc Vương dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân như lôi đình, hướng nơi xa phóng đi giữa không trung quay người, nhìn phía tên kia bá tước Huyết tu sĩ.

Hoa Hạ võ giả tiên thiên về sau, cùng bên trong thông thiên địa, không ngừng nuốt ngoại giới linh khí cô đọng vi tiên thiên chi lực, có thể nói là lực lượng vô cùng tận cũng. Còn có ngưng hình hóa vật, dị tượng như thần thần dị.

Có được hai cái này, mới có thể vi tiên thiên, có thể vì Đại Tông Sư.

Nhưng, những cái này Huyết tu sĩ có thể không từng có, bởi vì phương thức tu luyện thậm chí thể hệ khác biệt, Huyết tu sĩ đến bá tước biết, hội huyết nhục tự sinh, danh xưng bất diệt, càng có thể diễn sinh ra đủ loại dị năng, tỷ như vừa mới thôn phệ tia sáng dị năng.

Trái tim bất diệt, huyết nhục liền có thể tự sinh, cái này so với bắt đầu Hoa Hạ Tiên Thiên bên trong thông thiên địa kinh khủng hơn.

Hắc Vương ánh mắt băng lãnh, hắn cũng là lần đầu tiên chân chính cùng bá tước cấp Huyết tu sĩ liều mạng tranh đấu.

Sau lưng quần áo bị xé nứt, nhàn nhạt gió mát để cho hắn triệt để tỉnh táo lại.

"Lại đến!" Hắn gầm thét, trên hai tay ngưng ra hai đầu Hắc Long.

Hắc Long cánh tay, đoạn sơn!

Song quyền lực có mấy vạn cùng, ầm vang mà rơi, những nơi đi qua, khí bạo không ngừng bên tai.

Tên kia bá tước thần sắc băng lãnh, thân thể căng cứng, một cỗ thôn phệ chi lực đem chung quanh tia sáng thôn phệ, chung quanh sa vào đến một vùng tăm tối, làm Hắc Vương song quyền đánh tan hắc ám về sau, thân ảnh của hắn lúc này mới xuất hiện, không lưu dấu vết tránh thoát Hắc Vương song quyền, mười ngón như đao, hiện ra âm trầm hàn mang, chém về phía Hắc Vương cái cổ.

Hắc Vương không hổ là Tiên Thiên Đại Tông Sư, hai tay thình lình chấn động, không khí chung quanh thế mà tạo thành khí lãng, quyền phong như đao, sớm có đoán trước giống như hướng phía dưới ngồi xuống, tránh thoát một kích này, đồng thời, song quyền hoành đập về phía tên kia Huyết tu sĩ xương sườn chỗ, như hai đầu giao long vung đuôi, trong chốc lát, tên kia bá tước Huyết tu sĩ dưới sườn liền bị đập cái liên tiếp đứt từng khúc.

Tên kia bá tước càng là thân thể như đạn đại bác bay ra, những nơi đi qua, một chút cốt thép toái thạch đều bị đụng vặn vẹo, vỡ nát.

Nhưng chỉ vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn liền lại đứng lên, xương sườn chỗ máu tươi tựa hồ có sinh mệnh đồng dạng, không ngừng tu bổ bản thân thân thể tàn phế.

"Huyết tu sĩ, thật đúng là phiền phức a!" Hắc Vương thật sâu thở dài, dư quang quét qua Lưu Tấn Vũ cùng một tên khác đã động thủ bá tước Huyết tu sĩ, trong lòng hơi rung.

Hắn nghĩ muốn giúp, nhưng chỉ sợ đã vô năng bất lực.

"Hoa Hạ Hắc Vương, danh bất hư truyền, tại hạ Lạc Phu gia tộc đệ tam bá tước Kenddo, nguyện lấy ngươi đầu, ban thưởng ngươi tử vong!"

Nhàn nhạt tiếng Anh như từ Địa Ngục chỗ sâu truyền đến, để cho Hắc Vương biểu lộ tại thời khắc này lâm vào ngưng trọng.

Gần nhất một mực canh một . . . Biểu hiện hỏi ta vì sao, biên tập lão đại nói ta đổi mới quá nhanh.

Ân . . . Ta quả nhiên vẫn là đổi mới quá nhanh, quá mức cần cù

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.