Chương 210: Thiên Kiếm

Chương 210: Thiên Kiếm

Brood, Cody gia tộc đệ nhị bá tước.

Vốn có cao quý chính là đêm tối kỵ sĩ xưng hô, tại mấy trăm năm trước, hắn suất lĩnh đêm tối thiết kỵ không biết để cho Quang Minh Giáo Đình bao nhiêu chủ giáo cảm giác được e ngại.

Chỉ tiếc, về sau bại bởi Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ bàn tròn, về sau liền triệt để lâm vào ngủ say, ngoại giới rất ít lại có cái này vị đêm tối kỵ sĩ nghe đồn.

Nhưng bây giờ, cái này vị đêm tối kỵ sĩ xuất hiện lần nữa, địa điểm lại là tại Hoa Hạ, đối mặt càng là có trăm năm thiên kiêu danh xưng Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ.

Tốc độ của hắn giống như quỷ mị, trong chớp mắt liền vọt tới Lưu Tấn Vũ trước người.

Giết chết một vị Hoa Hạ tiền đồ vô lượng thiên kiêu, cái này cũng không thể so với giết chết để cho trong lòng hắn phẫn hận Quang Minh kỵ sĩ vinh dự ít hơn bao nhiêu.

Hắn rất muốn nhấm nháp một chút, Hoa Hạ trăm năm thiên kiêu máu tươi, phải chăng giống như trong truyền thuyết như vậy mỹ vị.

Ngay tại thân ảnh của hắn gần sát thời điểm, Brood bỗng nhiên cảm giác được bên cạnh mình thời gian trở nên cực kỳ chậm chạp, tên kia nhắm mắt Hoa Hạ Thiên Kiếm, thế mà chậm rãi mở mắt ra.

Đây là một đôi xinh đẹp bực nào con mắt, nếu là móc ra phong tồn tại chén rượu của mình bên trên làm trang trí, lại nên bực nào lóa mắt?

Brood trong lòng quyết định, vô luận là máu tươi, vẫn là đôi mắt này, hắn đều tình thế bắt buộc.

Ông

Trong mơ hồ, hắn tựa hồ nghe được một tiếng kiếm minh.

Ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào cái này vị Hoa Hạ Thiên Kiếm trên tay, cái kia nguyên bản tại thô ráp vỏ kiếm bên trong kiếm đã ra khỏi vỏ, nửa điểm hàn mang giống như cực địa lạnh lùng hàn phong, để cho hắn cảm giác được lạnh lẽo thấu xương.

Trảm

Brood khẽ nhíu mày, bên tai vang lên thanh lãnh bình tĩnh lời nói.

Trong chốc lát, Brood sắc mặt biến, màu đỏ tươi như trăng con ngươi không ngừng co vào, hóa thành hai cái huyết châm đồng dạng.

Một đường sáng chói . . . Không đúng, phảng phất là muốn chém diệt tất cả kiếm quang xuất hiện ở trước mặt hắn, thậm chí để cho nàng có một loại sợ hãi, phảng phất mặt đối với Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ bàn tròn lớn Quang Minh Thánh Kiếm một dạng.

Kiếm quang, lóe lên một cái rồi biến mất, Brood cảm giác mình đã tại lấy cực hạn tốc độ tránh né.

Vị kia Hoa Hạ Thiên Kiếm thân ảnh đã biến mất, đồng thời biến mất nào có chuôi kiếm này, chỉ có một cái ra chiêu vỏ kiếm còn ở giữa không trung từng tấc từng tấc rơi xuống lấy.

Lưu Tấn Vũ thân ảnh xuất hiện ở Brood sau lưng, thời gian phảng phất khôi phục nguyên trạng, thô ráp vỏ kiếm rơi xuống đất thanh âm phát ra nhỏ xíu giòn vang.

Thân thể của hắn lung lay, trong tay chuôi này thiên chuy bách luyện tuyết bạch trường kiếm mũi kiếm cùng mặt đất cát sỏi tiếp xúc, này mới khiến thân thể của hắn không có ngã xuống.

Mà sau lưng, tên kia bá tước Huyết tu sĩ, có cái này đêm tối kỵ sĩ danh xưng Brood, thân thể lại ngưng trệ ở giữa không trung.

Tại lồng ngực của hắn đến bên hông, có một đường nghiêng vết kiếm, từ dưới nách lan tràn đến xương chậu.

Phảng phất, cả người hắn đều bị chém một cái vì hai.

Ngay cả cách đó không xa Kenddo đều ngơ ngẩn, sắc mặt biến hóa, ánh mắt có chút khiếp sợ rơi vào vị kia Hoa Hạ Thiên Kiếm trên người.

Không phải nói, cái này vị Hoa Hạ thiên kiêu thực lực mười không còn một sao?

Mười không còn một, một kiếm đem Brood chém làm hai đoạn?

Kenddo trong lòng một trận phát lạnh, dâng lên âm thầm sợ hãi.

Hắc Vương đồng dạng tâm thần rung mạnh, trong lòng lật lên thao thiên cự lãng, hắn tựa hồ minh bạch, cái này vị Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ, vì sao có thể có một kiếm trảm phá Nhạc trưởng lão Địa Long chi trận.

Không đủ một phần mười kiếm cũng thế như thế, nếu là toàn lực đâu?

Xù xì vỏ kiếm bên trong, lại ẩn chứa đủ để rung động Cửu Châu tài năng tuyệt thế.

Đây chính là tiên thiên về sau Lưu Tấn Vũ, đây chính là Hoa Hạ . . . Thiên Kiếm?

Hắc Vương hít sâu một hơi, hắn cải biến lúc đầu suy nghĩ, như thế thiên kiêu, đáng giá hắn liều một lần mệnh.

Hắn đột nhiên quay người, không để ý Kenddo, thân ảnh lóe lên đến Lưu Tấn Vũ bên cạnh.

"Tiểu tử, ta mang ngươi đi!" Hắc Vương không nói nhiều, một tay lấy Lưu Tấn Vũ đỡ lấy.

"Không cần!" Lưu Tấn Vũ thần sắc bình tĩnh như trước, "Tiền bối đi thôi, như nếu ngươi không đi, chỉ sợ đi chưa xong!"

Lời nói vừa dứt, cái kia bị Lưu Tấn Vũ một kiếm phân thân Bố La Đức thân thể mới vừa ở di động, nhưng từ miệng vết thương không ngừng máu tươi rỉ ra lại giống như sợi tơ đồng dạng đem vết thương chỉ dính ở cùng nhau, sau đó, vết thương thế mà đang chậm rãi khôi phục.

"Kém một hào sao?" Lưu Tấn Vũ than nhẹ, hắn kiếm chỉ, vốn là chỉ hướng Brood trái tim, nhưng, cuối cùng vẫn không có chém trúng.

Huyết tu sĩ bá tước, trái tim bất diệt, dù cho là bị chém đứt đầu, y nguyên có thể khôi phục.

Lưu Tấn Vũ lẳng lặng nhìn qua trong tay hàn quang như tuyết kiếm, trong lòng có chút đắng chát.

"Nhâm Manh, xem ra . . . Ta không thể lấy ngươi!"

. . .

Manh manh quán cà phê, Tần Hiên như trước đang thưởng thức trà.

Ánh mắt của hắn, lại nhẹ nhàng quét qua ba cái bỗng nhiên đi tới người ngoại quốc.

"Oa, ngoại quốc suất ca!" Chử Bảo Nhi con mắt cơ hồ hóa thành hình trái tim, Nhâm Manh đồng dạng cũng là nao nao.

Nàng quán cà phê mở ở đại học phụ cận, nhưng lại cũng đã gặp một chút người ngoại quốc, nhưng cái này ba cái người ngoại quốc cùng nàng thấy qua lại kiên quyết khác biệt . . . Nếu là hình dung, tựa hồ càng giống là quý tộc.

Đúng, nhìn những cái kia phim Mỹ bên trong quý tộc một dạng, khí chất cao quý cùng ưu nhã cử chỉ tựa hồ mỗi một động tác đều đủ để chọc người tiếng lòng.

Đương nhiên, Nhâm Manh nhưng lại không có quá nhiều động tâm cảm giác, nhất là bên cạnh khuê mật chảy nước miếng thanh âm càng làm cho nàng không có tiếp tục tại ý hào hứng.

"Ba anh chàng đẹp trai, xin hỏi các ngươi muốn tới cái gì?"

Nhâm Manh còn chưa lên tiếng, Chử Bảo Nhi liền trực tiếp chạy đi qua, kém chút không có ở ba người này trên mặt liếm hơn mấy cửa.

Nhưng rất nhanh, một tay nắm liền chậm rãi hướng Chử Bảo Nhi duỗi ra.

"Oa, là muốn vung ta sao? Nhanh lên vung ta, vung ta . . ."

Tay cầm rơi vào Chử Bảo Nhi trên cổ, giống như kìm sắt giống như tay cầm mang theo lực lượng kinh khủng lập tức đem Chử Bảo Nhi thân thể nâng lên.

"Khụ khụ, ngươi làm gì?" Chử Bảo Nhi sắc mặt bởi vì ngạt thở mà đỏ bừng, khuôn mặt kinh khủng, lại không để ý cái gì hoa si.

"Các ngươi chơi cái gì?" Nhâm Manh đồng dạng sắc mặt đột biến, cũng may nàng tỉnh táo, trực tiếp cầm điện thoại lên liền muốn gọi cảnh sát.

Nàng một nữ nhân, không thể nào là ba cái người ngoại quốc đối thủ, huống chi là đi cứu Chử Bảo Nhi.

"Xinh đẹp nữ sĩ, báo cảnh cũng không phải lựa chọn tốt a!" Trong đó một tên tóc vàng mắt xanh người ngoại quốc khóe miệng chau lên, nhẹ nhàng cầm lên một cái cà phê muôi, sau đó, cái này miếng cà phê muôi giống như phi tiêu một dạng đem Nhâm Manh điện thoại di động đóng vào trên mặt bàn, điện thoại bị trực tiếp xuyên qua, trên màn hình một mảnh vỡ nát.

Nhâm Manh ngây dại, đây coi là cái gì, tạp kỹ sao?

Cái này ba cái người ngoại quốc đến cùng muốn làm gì? Dưới ban ngày ban mặt giết người? Cướp bóc?

Nhâm Manh cảm giác đầu óc của mình đến trống rỗng, cũng may, một đường thanh âm nhàn nhạt để cho ý thức của nàng một lần nữa trở về.

"Lăn ra nơi này, nàng không phải là các ngươi bầy kiến cỏ này có thể đụng!"

Lời nói rất bình tĩnh, lại làm cho cái kia ba tên Huyết tu sĩ sắc mặt trở nên khó coi.

"Hoa Hạ người, hiện tại cũng không phải ngươi dám làm việc nghĩa thời điểm." Tên kia trước đó nói chuyện Huyết tu sĩ mở miệng.

Nhưng đáp lại hắn lại là một sợi hàn quang, đây là một cái ấm tử sa mảnh vỡ, chỉ có một điểm, lại lướt qua cái kia bấm Chử Bảo Nhi cổ cánh tay.

Trong chốc lát, cánh tay liền bị xuyên qua, đã mất đi lực lượng tay cầm cũng lập tức buông ra, Chử Bảo Nhi gần như là bên cạnh đào mệnh bên cạnh hô hấp, mặt mũi tràn đầy sợ hãi về tới Nhâm Manh bên người.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, ngón tay hơi nhíu, một cái hình kiếm khuyên tai ngọc liền tại đầu ngón tay lơ lửng.

"Ta nói . . . Lăn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.