Chương 211: Xem kịch người cùng trong phim người

Chương 211: Xem kịch người cùng trong phim người

Ba tên Huyết tu sĩ giật mình, nói chuyện tên kia Huyết tu sĩ cười ha hả.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho chúng ta lăn?"

Thanh âm hắn lạnh lẽo, "Càn rỡ Hoa Hạ người . . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, hắn phát hiện cái kia càn rỡ Hoa Hạ trong mắt người đã lộ ra không kiên nhẫn.

Lúc đầu lơ lửng tại mũi kiếm cái kia bôi quang huy chợt phóng đại, hóa thành một chuôi dài bảy thước kiếm.

"Ồn ào, không lăn sẽ chết."

Tần Hiên thanh âm băng lãnh, hắn không có kiên nhẫn cùng sâu kiến nói nhảm nhiều.

Một bên Nhâm Manh cùng Chử Bảo Nhi đều ngây dại, các nàng chưa bao giờ thấy qua hình ảnh như vậy, giống như là kịch truyền hình . . . Không đúng, không biết so kịch truyền hình phía trên chân thực gấp bao nhiêu lần.

"Đám người này là ở diễn kịch sao?" Nhâm Manh ngơ ngác nghĩ đến.

Tần Hiên tay cầm trường kiếm, ánh mắt hờ hững, nhưng mà, một màn này lại làm cho ba tên Huyết tu sĩ bên trong một người kịp phản ứng, thần sắc đột biến.

Hắn trong con mắt lộ ra sợ hãi, lấy tiếng Anh nói: "Đi mau, hắn là vị kia Kiếm Ma!"

Kiếm Ma?

Còn lại hai tên Huyết tu sĩ khẽ giật mình, chợt, sắc mặt của bọn hắn đồng dạng biến.

Cái kia một kiếm giết sáu tên cường giả Hoa Hạ Kiếm Ma? Giết Tử Tước Rhodes cái vị kia . . .

Sợ hãi trong lòng lan tràn, ba người ánh mắt liền phảng phất thấy được bá tước một dạng, lập tức phản ứng, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Trốn

Mặt đối với cái này vị thanh danh tại ngoại Hoa Hạ Kiếm Ma, bọn họ thậm chí ngay cả đối mặt dũng khí đều không có.

"Muốn đi? Muộn!"

Tần Hiên hờ hững vô tình lời nói chậm rãi truyền đến, thình lình một kiếm chém ra.

Bá

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, Tần Hiên thân ảnh biến mất, toàn bộ trong quán cà phê chỉ có một vòng kiếm quang, phảng phất đem trọn cái quán cà phê đều một phân thành hai.

Cái kia ba tên tốc độ cực nhanh Huyết tu sĩ thân thể lại cứng đờ tại cửa ra vào, khoảng cách cửa ra vào chỉ có ngắn ngủn cách xa một bước, nhưng một bước này, bọn họ đời này chỉ sợ là lại cũng vượt qua không đi ra ngoài.

Cái cổ kiếm, một vòng vết kiếm tại chảy ra máu tươi.

Tần Hiên dư quang rơi vào còn chưa phản ứng kịp Nhâm Manh trên thân hai người, tay bấm Linh Quyết, một cỗ băng hàn chi khí bao phủ tại chỗ ba tên Huyết tu sĩ trên thân.

Thậm chí không khí chung quanh trình độ đều bị cỗ hàn ý này ngưng tụ thành băng tinh, sau đó những băng này tinh bám vào cái này ba tên Huyết tu sĩ trong thân thể.

Tần Hiên lần nữa nắm vuốt Linh Quyết, trong tay Linh Quyết vặn vẹo bên trong, phun ra ba đầu Hỏa xà, chui vào đến cái này ba tên Huyết tu sĩ thể nội.

Hỏa diễm thiêu đốt, băng tinh dần dần hóa thành nước, mà cái kia ba tên Huyết tu sĩ thi thể thậm chí ngay cả máu tươi đều không có nhỏ xuống trên sàn nhà, liền hóa thành tro tàn.

Từng cảnh tượng ấy biến hóa, để cho Chử Bảo Nhi cùng Nhâm Manh đều mở to hai mắt nhìn, thất hồn lạc phách, phảng phất như là thấy quỷ.

Tần Hiên thu hồi Vạn Cổ Kiếm, quay đầu nhìn về Nhâm Manh.

"Ngươi . . . Nên không biết Lưu Tấn Vũ nghề nghiệp a?" Từ Nhâm Manh trong sự phản ứng, Tần Hiên nhìn ra.

Nhâm Manh đờ đẫn nhẹ gật đầu, nàng trong lòng dâng lên sợ hãi.

Ba người, thế mà trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn, thậm chí ngay cả một chút dấu vết đều không lưu lại.

Diễn kịch?

Không đúng, không thể nào là diễn kịch, cái kia . . . Ba cái kia người ngoại quốc cùng người thanh niên này đến cùng là ai.

Chử Bảo Nhi càng là dọa đến thân thể mềm mại đều đang run rẩy, trơ mắt nhìn ba người ở trước mắt bốc hơi khỏi nhân gian, loại này sợ hãi tuyệt đối đủ để cho cái này căn bản không có gặp qua không biết thế giới Chử Bảo Nhi phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nhất là nàng nghĩ đến bản thân trước đó còn đối với cái này đáng sợ thanh niên dữ dằn . . . Hắn sẽ không lòng dạ oán hận, đem ta cũng một mồi lửa đốt rồi ah?

Đối với hai thiếu nữ này trong lòng, Tần Hiên không muốn đi để ý tới.

Huống chi, số ngoài ba trăm thước chiến trường chỉ sợ cũng không có thời gian đi để ý tới.

Hắn lẳng lặng nhìn qua Nhâm Manh, nói: "Ngươi nghĩ nhận thức một chút chân chính Lưu Tấn Vũ sao?"

"Có ý tứ gì?" Nhâm Manh nhếch môi, nâng lên tất cả dũng khí mở miệng.

"Hắn, ngươi ưa thích người, rốt cuộc là một hạng người gì!" Tần Hiên khẽ cười nói, ánh mắt khoan thai, "Ngươi cũng có thể lý giải, ngươi sẽ thấy một cái không biết thế giới!"

Nhâm Manh giật mình, đối với Lưu Tấn Vũ, nàng đích xác có rất nhiều nghi hoặc.

Tỷ như năm năm trước, vì sao Lưu Tấn Vũ hội vết thương khắp người xuất hiện ở trường học bên cạnh xó xỉnh bên trong, vì sao . . . Nhiều năm như vậy Lưu Tấn Vũ luôn luôn không nói tiếng nào biến mất, lại không nói tiếng nào xuất hiện . . . Đối với Lưu Tấn Vũ, nàng nghi hoặc rất nhiều, cũng có một loại cảm giác, phảng phất hai người giống như là sinh hoạt tại hai cái thế giới.

Cùng một miếng đất bên trên, lại là hai cái thế giới. Nhưng nàng luôn luôn tự nhủ, một ngày nào đó, bản thân sẽ biết tất cả, một ngày nào đó, vũ hội nói với chính mình tất cả, sau đó hai người đánh vỡ thế giới này ngăn cách, chân chính cùng một chỗ.

Tựa hồ . . . Đến lúc này sao?

Nhâm Manh bỗng nhiên có một loại khẩn trương cùng tâm thần bất định, thậm chí có một loại sợ hãi, đối với không biết sợ hãi, đến mức nàng không để ý đến vừa mới cái kia hoảng sợ một màn.

Nhưng, nàng không thiếu dũng khí, nhất là đối với hướng tới tương lai.

"Tốt!" Nhâm Manh gật đầu, cắn răng đặt xuống quyết tâm.

"Vũ, bất luận cái gì, ta đều có thể ở bên người ngươi, đúng không?" Nhâm Manh trong lòng lẩm bẩm lấy, Lưu Tấn Vũ thân ảnh lại phảng phất cho đi nàng vô tận dũng khí và lòng tin.

Nếu không phải là Lưu Tấn Vũ, cũng sẽ không có nàng bây giờ.

Nàng hay là cái kia cái tự ti, nhu nhược mỗi ngày dựa vào kiêm chức sinh hoạt thiếu nữ.

Năm năm trước, nàng cứu Lưu Tấn Vũ, nhưng năm năm này, làm sao không phải là Lưu Tấn Vũ cũng cứu nàng, cho đi nàng tự tin và tình yêu cùng dũng khí?

Tần Hiên cười, mặc dù hắn đối với đôi tình lữ này cũng không coi trọng.

Người bình thường ở giữa còn có môn đương hộ đối cái này nói chuyện, huống chi, hai người này chênh lệch đúng như hai cái thế giới một dạng.

Một cái là Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu, một cái lại là cái gì đều không hiểu nữ tử.

Bất quá, hắn không coi trọng nhưng không có nghĩa là hắn không đồng ý, như đứng trước gian nan hiểm trở liền muốn lùi bước, thế giới nói chuyện gì tiến bộ.

Tần Hiên có một tia mong đợi, hắn ngược lại là muốn nhìn xem, hai người này kết cục.

"Cái kia hãy đi theo ta đi!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn xuất hiện ở Nhâm Manh bên cạnh, lấy Trường Thanh chi lực nâng thân thể của nàng.

Tại Nhâm Manh kinh hô bên trong, thân ảnh của hai người liền biến mất.

Sau đó, trống rỗng trong quán cà phê, Chử Bảo Nhi mặt mũi tràn đầy ngốc trệ cùng ủy khuất, "Vậy ta thì sao?"

Nàng nhìn qua chung quanh yên tĩnh quán cà phê, trong đầu tưởng tượng lấy trước đó hóa thành tro tàn ba người oan hồn loại hình, cả người không khỏi rùng mình một cái.

"Đi nhanh lên, hồn đạm a!" Trong nội tâm nàng tức giận mắng, trước khi đi, nàng thuận tiện giúp Nhâm Manh đem cà phê cửa hàng cũng đã khóa, trong miệng còn không tuyệt vọng lẩm bẩm, "Giết các ngươi không phải ta à, nếu là tìm người báo thù mà nói, liền đi tìm gia hoả kia, đúng, tìm gia hoả kia . . ."

————

Cũ kỹ vứt bỏ lâu khu, chung quanh quân cảnh thần sắc trang nghiêm lấy, đi qua khắc nghiệt huấn luyện hắn vô luận sau lưng có động tĩnh gì đều không quay đầu lại đi xem.

Quân lệnh như núi, chính là đối với đám người này tốt nhất giải thích.

Thời khắc này phế tích bên trên, Brood đã triệt để khôi phục lại, thế nhưng chỉ kém một tí liền lâm vào cảm giác tử vong, cùng thân thể mình bị chém làm hai khúc chỗ đau để cho cái này vị bá tước cảm giác vô cùng gay go.

Sắc mặt hắn âm trầm đến cực hạn, sát ý gần như phủ đầy gương mặt.

"Hôm nay, các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi!"

Kenddo cũng xuất hiện ở khác một bên, một trước một sau, phảng phất phong bế tất cả đường lui.

Hắc Vương sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn biết rõ, bởi vì hắn nhất thời do dự, chỉ sợ hiện tại không liều mạng mệnh cũng chỉ có thể liều mạng.

Dù sao, hai người này thế nhưng là đủ để cho Chân Võ Thiên Quân Ninh Tử Dương bị thương cường giả.

Hắc Vương hít sâu một hơi, tại không có đường lui dưới tình huống, dứt khoát thả Lưu Tấn Vũ, trong mắt dâng lên chiến ý.

"Tới đi, lão phu cũng phải thử xem, thân thể của các ngươi là có hay không bất tử bất diệt!"

Tiếng nói rơi, phía sau hắn bỗng nhiên dâng lên một đầu chừng mấy thước cao Hắc Long, thần dị đại tác, tiếng long ngâm đem mặt đất cát sỏi chấn động đến run rẩy, trong không khí không ngừng lan tràn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.