Chương 212: Thế giới chân thật

Chương 212: Thế giới chân thật

Tần Hiên cùng Nhâm Manh chạy đến thời điểm, vừa lúc Lưu Tấn Vũ xuất kiếm thời điểm.

Nhâm Manh ngây dại, hắn nhìn qua tại phế tích bên trên, thân thể như lợi kiếm vậy đứng thẳng, lãnh ngạo lâm thế Lưu Tấn Vũ.

Giờ khắc này, nàng phảng phất nhận thức lại một người.

Xem như một người bình thường, nàng xem không ra Lưu Tấn Vũ kiếm đạo tu vi, nhìn không ra Lưu Tấn Vũ thực lực. Nàng nhìn thấy, có thể tất cả võ giả thấy cũng khác nhau, nàng nhìn thấy là Lưu Tấn Vũ hờ hững vô tình, giết người không chớp mắt.

Nàng nhìn thấy sinh ly tử biệt, bởi vì nàng biết rõ, về sau chiến đấu như vậy sẽ không thiếu, có lẽ, Lưu Tấn Vũ không biết lúc nào sẽ chết.

Nàng cũng nhìn thấy Lưu Tấn Vũ quật cường, rõ ràng không địch lại còn không trốn, như cái đồ đần một dạng đứng đấy. Rất khốc sao? Đùa nghịch uy phong sao?

Nhâm Manh tâm thần nhận lấy cực lớn rung động, ngực một trận quặn đau, sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Thấy được sao?" Tần Hiên ở một bên, thản nhiên nói: "Ngươi như thế nào để ý biết, đó là chuyện của mình ngươi, lựa chọn như thế nào, đồng dạng là chuyện của ngươi."

"Chỉ bất quá, ngươi nhìn thấy cảnh tượng này, trên thực tế cùng ngươi mỗi ngày ở nơi này xa hoa truỵ lạc, đô thị sầm uất cảnh tượng giống nhau, đều là thật sự tồn tại."

"Chỉ bất quá, không người biết đến mà thôi!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn cũng tương tự lại nhìn.

Giống như hắn nói, một trận trò hay, làm sao có thể thiếu được khán quan?

. . .

Hắc Vương động thủ, mặt đối với hai tên bá tước, không chút do dự.

Chỉ bất quá, tại hắn động thủ đồng thời, cái kia hai tên bá tước cũng động.

Bóng tối bao trùm đại địa, Hắc Vương cười lạnh, phía sau Hắc Long trường ngâm, "Một chiêu này, đối với ta sớm đã vô dụng, các ngươi không minh bạch sao?"

Mặc dù bóng tối này che đậy con mắt, thậm chí che đậy cảm giác.

Vốn lấy tiếng long ngâm chấn động không khí, hắn có thể cảm giác nhạy cảm đến trong không khí bất luận cái gì thân ảnh.

Đây là đối với lực lượng vận dụng, thân làm sống sắp trăm tuổi Hắc Vương, hắn có chiến đấu như vậy kinh nghiệm chẳng có gì lạ.

Nhưng mà, châm chọc tiếng cười lại làm cho Hắc Vương cười lạnh dần dần trở nên cứng ngắc.

"Ngươi cho rằng, tại sao có chúng ta đi Lâm Hải, đánh với Ninh Tử Dương một trận?" Kenddo thanh âm giễu cợt tại trong bóng tối vang lên, "Nếu thật là đơn giản như vậy, có được Huyết tu sĩ ba vị trí đầu bá tước thực lực Ninh Tử Dương lại như thế nào hội thụ thương?"

Câu nói này truyền vào Hắc Vương trong tai, để cho Hắc Vương có chút tỉnh ngộ, hắn có lẽ nghĩ đơn giản.

Nhưng, lúc này đã trễ.

Trong bóng tối, long ngâm chấn động trong không khí, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều thân ảnh.

Không chỉ một đạo, thậm chí ngay cả Hắc Vương đều không biết có bao nhiêu.

Đi qua lần này nhiễu loạn, Hắc Vương trong lòng cảm giác nặng nề, hắn hiện tại đúng như một cái mù lòa, mù quáng mà chiến.

Đây đối với chiến đấu của hắn mà nói, đây là trí mạng.

Hắc ám bị vô thanh vô tức xé rách, ngay cả công kích thanh âm đều bị thôn phệ, may mắn là, Hắc Vương còn có trực giác, loại trực giác này, triệt để cứu hắn một mạng.

Một đôi đỏ bừng tay máu vô thanh vô tức nằm ở Hắc Vương bờ vai bên trên, lúc đầu một chưởng này là trực tiếp đánh vào Hắc Vương nơi tim.

Tiên Thiên chi lực hình thành hộ thể chi lực trực tiếp bị đập cái vỡ nát, Hắc Vương bả vai kịch liệt đau nhức, nứt xương không ngừng bên tai, tay phải của hắn cánh tay lập tức liền truyền đến một cỗ cảm giác vô lực.

Nhưng mà, công kích còn chưa đình chỉ, Brood cũng động thủ, công kích của hắn cùng Kenddo khác biệt, hắn mở miệng ra, bén nhọn sóng âm lập tức liền đem mặt đất toái thạch cát sỏi nát thành bột mịn, hóa thành bão cát tỏ khắp.

Hai đại bá tước vây công, Hắc Vương trong nháy mắt liền nhận lấy trọng thương.

Hắn rống giận, đơn quyền lung tung vung vẩy, lại không hề có tác dụng, tại tất cả cảm giác cũng vô dụng chiến đấu, hắn càng không khả năng làm bị thương lấy tốc độ vì ưu thế Huyết tu sĩ.

Hắc Vương khóe miệng chảy máu, hắn biết rõ, nếu là cũng không làm cái gì, bản thân tuyệt đối phải chết ở chỗ này.

Hắn nhưng không cam tâm chết, đồng dạng, thân làm Tiên Thiên, hắn cũng không khả năng dễ dàng chết như vậy.

Đột nhiên, sau lưng hắn Hắc Long phát ra gào thét, một đôi đỏ thắm trong con ngươi quang mang đại tác, ẩn ẩn đều phá mở bóng tối này chi thế.

"Hắc Long Khiếu!"

Hắc Vương gầm thét, nhưng đó cũng không phải hắn thét dài, mà là sau lưng Hắc Long chấn động, thân thể trên không trung lật lên cuồn cuộn khí lãng, kinh khủng Tiên Thiên chi lực giống như là biển gầm hướng về phía tây bát phương dũng mãnh lao tới.

Hắc ám bị phá ra, quang minh gai mắt, để cho Hắc Vương chiếm được một tia thở dốc.

Nhưng ánh mắt của hắn lập tức khóa chặt tại có chút kinh ngạc Brood trên người, hắc ám lĩnh vực là Kenddo dị năng, thế nhưng loại có thể trong bóng đêm tạo thành nhiều loại dấu vết dị năng tuyệt đối là cái này vị có đêm tối kỵ sĩ danh xưng Brood.

Nếu là giết Brood, chưa hẳn không có hi vọng.

Hắn hai chân đạp mạnh, cơ bắp nhô lên đem quần xé rách, lộ ra kinh người cơ bắp.

Chợt, thân thể của hắn phảng phất như là một đầu bạo long xông về Brood, tốc độ nhanh chóng, thậm chí vượt qua hai cái này tên Huyết tu sĩ tốc độ.

Oanh

Một quyền đánh vào Brood trên thân thể, trong chốc lát, Brood thân thể liền bị đánh xuyên, toàn bộ ngực lộ ra một cái to lớn động quật, gần như đem trọn cái lồng ngực đều triệt để oanh diệt.

Hắc Vương lộ ra vẻ tươi cười, nhưng rất nhanh, nụ cười của hắn không có bảo trì mấy giây.

Nguyên bản bị hắn 'Oanh sát' Brood, thế mà hoàn hảo không hao tổn xuất hiện ở hắn bên trái đằng trước cách đó không xa.

Không chỉ có như thế, còn có sau lưng, còn có phải phía trước.

Hắc Vương giật mình, hắn rốt cuộc minh bạch, rốt cuộc là cái gì có thể tại trong bóng tối lưu lại nhiều như vậy dấu vết.

Là Brood . . . Ánh mắt của hắn hàm chứa tuyệt vọng đảo qua chung quanh không sai biệt lắm có mười ba cái Brood, bao quát bị hắn 'Oanh sát' tên kia.

Brood cười, mười ba vị Brood đồng thời lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi cho rằng, từng để cho Quang Minh Giáo Đình nhức đầu Hắc Dạ Thiết Kỵ là cái gì?" Brood cười ngạo nghễ, trào phúng giễu cợt nhìn qua cái này vị Hoa Hạ Đại Tông Sư, có Hắc Vương danh xưng cường giả, "Vẻn vẹn ta một người mà thôi!"

"Ta một người, chính là một cái quân đội, chính là Hắc Dạ Thiết Kỵ!"

Hắc Vương nhẹ gật đầu, quay đầu mắt nhìn Lưu Tấn Vũ, cười khổ.

Chủ quan rồi!

Xem ra, là muốn lộn ở chỗ này!

Thật không cam lòng a! Khó trách, liền Ninh Tử Dương đều sẽ thụ thương.

Hắc Vương trong lòng tràn đầy đắng chát, vừa mới một chiêu kia Hắc Long Khiếu, hắn gần như hao hết tám thành Tiên Thiên chi lực, liền xem như có bên trong thông thiên địa không ngừng hấp thu linh khí, muốn khôi phục cũng chí ít cần đại lượng thời gian.

Hai cái này bá tước tuyệt sẽ không cho hắn thời gian, hơn nữa . . . Hắn cùng với Lưu Tấn Vũ cũng không khả năng trốn qua hai vị này bá tước tốc độ.

"Bất quá, các ngươi muốn giết lão phu, không trả giá một chút, chỉ sợ cũng là . . ."

Còn chưa dứt lời, Hắc Vương lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia tiếng bước chân rất nhỏ.

Tiếng bước chân rất nhỏ, nhưng đối với tất cả mọi người ở đây mà nói đều hết sức rõ ràng.

Cả kia hai vị bá tước cũng cau mày lên, liếc nhau, cười lạnh.

"Còn có giúp đỡ sao? May mắn, liền đem bọn ngươi cùng một chỗ mai táng ở chỗ này a!"

Brood kiêu ngạo nói ra, ánh mắt nhìn về phía tiếng bước chân truyền tới phương hướng.

Lưu Tấn Vũ lại thản nhiên biến sắc, lãnh ngạo trên gương mặt cũng lộ ra một tia khó coi biểu lộ, trong ánh mắt của hắn, một cái chứa e ngại, đắng chát, mê mang rất nhiều tâm tình rất phức tạp nữ tử đang tại đạp trên cát sỏi mà đến.

Mà ở trong đó, căn bản không phải nàng nên xuất hiện địa phương.

"Ngươi làm sao sẽ tới?" Ánh mắt của hắn có chút băng, nhàn nhạt nhìn về phía Tần Hiên.

"Quân Vô Song để cho ta cứu ngươi, vậy ngươi sẽ không phải chết!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đối với ở đây còn lại ba vị Tiên Thiên như không có gì, "Ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.