Chương 213: Ai càng cuồng ngạo hơn?

Chương 213: Ai càng cuồng ngạo hơn?

Lưu Tấn Vũ muốn động, thế nhưng một kiếm, đã tiêu hao hết hắn toàn thân khí lực.

Dù cho là Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu, cũng bất quá là người, nhân lực cuối cùng cũng có tận lúc, hắn cũng không ngoại lệ.

Hắn ánh mắt nhìn chăm chú lên Nhâm Manh, cái này hắn ở chung 5 năm nữ tử.

Người đời thấy thế nào hắn, Lưu Tấn Vũ đều chưa từng quan tâm, nhưng cô gái này một cái nhăn mày một nụ cười, lại đủ để động đến hắn tâm thần.

Vì nàng, hắn không tiếc cùng Quân gia bất hoà, không tiếc dưới lưng cõng ân vong đức thanh danh, cùng Quân gia xé bỏ hôn ước.

Nhưng giờ khắc này, Lưu Tấn Vũ tựa hồ cảm thấy, bản thân giống như muốn đã mất đi cái gì.

Nữ tử phức tạp biểu lộ cùng ánh mắt, đã chứng minh điểm này.

Nhâm Manh tâm tư xác thực phức tạp tới cực điểm, nàng trời sinh tính lương thiện, cho nên mới sẽ tại năm năm trước đem bị thương Lưu Tấn Vũ cứu, nhưng nàng hiện tại tựa hồ minh bạch, bản thân một mực thật sâu ưa thích người, lại là một cái người giết người không chớp mắp.

Nàng không hiểu được cái gì sinh tử chi tranh, nàng chỉ biết là giết người là phạm pháp.

"Ta nên làm thế nào?" Nhâm Manh trong lòng một mảnh mờ mịt, cho tới nay niềm tin dao động.

Nàng không phải Quân Vô Song cô gái như vậy, chỉ là một người đàn bà bình thường, dịu dàng lương thiện nữ nhân.

Cười một tiếng mẫn chuyện cũ? Có thể sao?

Khi nàng nhìn thấy bản thân mến yêu nam tử một cảnh khác, đau lòng? Có lẽ có, tâm lạnh? Có lẽ cũng có.

Sở dĩ, Nhâm Manh không nói gì, dù là một câu.

Nhưng thái độ như vậy, lại làm cho Lưu Tấn Vũ có chút mất hết can đảm.

"Ngươi vì sao mang nàng đến?" Lưu Tấn Vũ ngữ khí rất lạnh, thậm chí có một cỗ sát ý.

Tần Hiên đối với Lưu Tấn Vũ sát ý không cho đưa không, huống chi, đối phương cũng không có năng lực như thế.

"Vậy ngươi cảm thấy, nàng nên lúc nào biết điều thực?" Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Ngươi không cải biến được một người mệnh, ngươi cũng không có tư cách này."

"Nàng sớm muộn đều sẽ biết rõ, cái kia không ngại nhìn một chút, lựa chọn của nàng."

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng trong lòng có kiểu khác tâm tư.

Có lẽ, hai người này liền phảng phất giống như là mình cùng Mạc Thanh Liên, không thể không thừa nhận, Tần Hiên đối với Mạc Thanh Liên đích xác chưa nửa điểm ý nghĩ, nhưng hắn biết rõ nữ tử kia tình ý đối với hắn, nhưng hai người thân ở thế giới cách biệt quá xa, liền cùng Lưu Tấn Vũ cùng Nhâm Manh một dạng.

Như vậy . . . Bọn họ sẽ như thế nào đi chọn?

Tần Hiên hiếu kỳ, lòng người khó dò nhất, nhất là tình yêu loại cảm tình này.

Đại đạo ba ngàn, hắn đều có thể đến, chỉ có lòng người, mặc dù như hắn, cũng không dám cắt nói.

Lưu Tấn Vũ bộ dạng phục tùng, lẩm bẩm nói: "Lựa chọn sao?"

Hai người từng câu từng chữ nhưng lại nói rất tốt, nhưng bị xem nhẹ Kenddo cùng Brood thì là đã sớm lửa giận hừng hực.

Thân làm Huyết tu sĩ bá tước, bọn họ thế mà bị không để ý tới?

Không nhìn!

Cái này so với cho bọn hắn một bạt tai còn muốn cho bọn họ khó chịu, cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên, như thế cuồng vọng thái độ càng làm cho bọn họ khó mà chịu đựng.

Sở dĩ, Kenddo động, đây không phải luận võ, chưa nói tới cái gì trước khi động thủ còn muốn cảnh cáo một tiếng.

Sinh tử bên trong, chết thì đã chết, ai còn sẽ quan tâm đánh lén?

Kenddo đỏ thắm con ngươi trở nên u sâm, nhìn chăm chú lên Tần Hiên thân ảnh. Hắn lửa giận trong lòng để cho hắn làm ra một cái quyết định, hắn muốn nói cho cái này đột nhiên xuất hiện tiểu tử, không nhìn cao quý chính là Kenddo bá tước, là đáng sợ đến bực nào một sự kiện.

Không khí có chút vặn vẹo, thậm chí ngay cả bóng dáng đều chưa từng có.

Kenddo tốc độ đã siêu việt vận tốc âm thanh, ngắn ngủi này không đủ khoảng trăm thước, vẻn vẹn một cái chớp mắt thời gian, hắn liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Mười ngón như đao, hắn tự phụ không có triển khai dị năng, bởi vì, thanh niên này rõ ràng không phải Tiên Thiên, Tiên Thiên chi lực, hắn gặp qua, từ Hắc Vương cùng Ninh Tử Dương trên thân, hiển nhiên, người thanh niên này cũng không có.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của hắn biến, bởi vì thân thể của hắn ngừng ở giữa không trung.

Một chỉ vừa vặn rơi vào trước người hắn, hắn hàn quang sáng láng móng tay khoảng cách thanh niên này không đủ một cm, nhưng lại tại thanh niên này một chỉ dưới không cách nào tiến thêm bán bộ.

"Làm sao có thể?" Kenddo trong lòng ngưng trọng, toàn thân lực lượng bộc phát, muốn tiến thêm.

Nhưng một chỉ này lại vững như bàn thạch, thậm chí ngay cả Hắc Vương đều kinh trụ, trong đầu không khỏi hiện lên một vấn đề.

"Hắn là ai?"

Cái này đột như lên thanh niên hắn không biết, chí ít, Hoa Hạ Tiên Thiên hắn đều từng gặp, tuyệt không có người này.

Tông Sư?

Nói đùa, làm sao có thể, Tông Sư có thể một chỉ liền chặn lại bá tước Kenddo?

Có lẽ, là Kenddo vừa mới cùng mình giao chiến, tiêu hao nhiều lắm a.

Hắc Vương trong lòng nghĩ như vậy, cũng bắt lấy cái này khe hở không ngừng hấp thu chung quanh thiên địa linh khí, di bổ bản thân Tiên Thiên chi lực.

Tần Hiên ánh mắt chuyển động, rơi vào Kenddo trên thân.

"Quấy rầy người khác nói chuyện, rất không lễ phép!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Xem như trừng phạt, ta sẽ nhường ngươi . . ."

Bỗng nhiên, đầu ngón tay bên trong, một vòng tinh quang nở rộ.

Một đường thanh mang từ đầu ngón tay tràn ngập, dần dần đem Kenddo thân thể bao phủ đi vào.

Đạn Chỉ Tinh Thần!

Trong chốc lát, thanh mang bên trong truyền tới Kenddo tiếng kêu thê thảm.

Làm thanh mang sau khi biến mất, Kenddo thân thể phảng phất bị một khỏa đạn đạo đỏ qua, bị tạc thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên lời nói cũng vừa mới vừa nói xong, "Quỳ xuống!"

Một chỉ thanh lôi như rắn, lập tức xuyên qua Kenddo hai đầu gối.

Cái này vị Huyết tu sĩ bá tước, thế mà mạnh mẽ quỵ ở Tần Hiên trước mặt, cao quý chính là đầu thấp, ẩn ẩn run rẩy.

Nhưng, những thương thế này, cũng không có để cho Kenddo nhận vết thương trí mạng, nơi trái tim trung tâm giữ hoàn hảo không chút tổn hại.

Cứ việc đầu gối bị xỏ xuyên, hắn lại mạnh mẽ vận dụng eo lực lượng lập tức hướng về phía sau triệt hồi.

Thế nhưng một màn, vẫn như cũ bị Lưu Tấn Vũ cùng Hắc Vương nhìn ngốc trệ.

"Cái này . . ."

Hai người thần sắc trở nên ngưng trọng, nhìn chăm chú Tần Hiên, tựa hồ muốn biết, hắn đến cùng là ai.

Tần Hiên khoan thai bước lên phía trước, đôi mắt bình tĩnh.

Hai vị Tiên Thiên a, thực là không tồi đá đặt chân, con đường đi tới này, hắn trảm không biết bao nhiêu vị Tông Sư, nhưng Tiên Thiên, còn chưa từng giết qua một người.

Đối với với hắn mà nói, Tông Sư như sâu kiến, như vậy Tiên Thiên đâu?

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Nghe nói Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ là Hoa Hạ kiếm đạo khôi thủ, bất thế thiên kiêu, lạnh vô cùng kiếm ý lô hỏa thuần thanh."

Ánh mắt của hắn khoan thai, nhìn thoáng qua Lưu Tấn Vũ, "Ta đây trùng hợp có một kiếm, không biết ngươi có thể đánh giá ra mấy phần!"

Đánh giá ra mấy phần?

Có ý tứ gì?

Không chỉ là Hắc Vương, ngay cả Lưu Tấn Vũ cũng nhíu mày.

Hắn một đời lãnh ngạo, mặt đối với Quân gia Đại trưởng lão đều không giả lấy nhan sắc, đối với mình kiếm đạo đồng dạng tự tin.

Mà người thanh niên này, tựa hồ so với hắn còn nhỏ hơn tới rất nhiều, lại nói lên đánh giá hai chữ.

Cái này rất giống một vị quốc tế nổi danh hoạ sĩ đối với một cái vừa mới xuất đạo hoạ sĩ bày ra mình họa một dạng, một bên Hắc Vương líu lưỡi, hắn vốn cho rằng cái này không tiếc trọng thương một kiếm trảm phá Nhạc trưởng lão Địa Long chi trận Lưu Tấn Vũ liền đã đủ cuồng ngạo. Nhưng người thanh niên này thế mà càng thêm cuồng vọng, hơn nữa, hay là tại Lưu Tấn Vũ trước mặt cuồng ngạo.

"Người tuổi trẻ bây giờ a!"

Hắc Vương khó tránh khỏi tại trong lòng thầm nhủ, lắc đầu thở dài.

Lúc này, Kenddo thân thể đã gần như hoàn toàn khôi phục, biểu lộ trở nên dữ tợn, toàn bộ đôi mắt đều gần như biến thành tinh hồng sắc.

"Ta muốn làm thịt ngươi, đưa ngươi phóng tới bên trong huyết trì, đổ máu trăm năm!" Trong lòng của hắn hận đến phát cuồng, bản thân cao quý chính là bá tước, thế mà bị người làm cho quỳ xuống, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Đối với tâm cao khí ngạo Huyết tu sĩ mà nói, so với giết hắn, còn muốn cho hắn khó chịu.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, bên hông Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trong tay.

Hắn trực diện Kenddo, cầm kiếm mà đứng.

"Ngươi hãy nhìn kỹ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.