Chương 214: Mây

Chương 214: Mây

Tần Hiên không có cho Kenddo tiếp tục phát tiết lửa giận cơ hội, sở dĩ, hắn động thủ.

Vạn Cổ Kiếm kiếm phong khẽ run lên, sau đó, trong mắt mọi người, Tần Hiên biến mất.

Một màn này, Lưu Tấn Vũ con ngươi co vào, Hắc Vương cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ còn miễn cưỡng có thể thấy rõ Tần Hiên thân ảnh, cũng bởi vì dạng này, hai người bọn họ trong lòng mới lật lên thao thiên cự lãng.

Tốc độ, thì đã siêu việt vận tốc âm thanh!

Dù cho là Hắc Vương, hắn toàn lực bộc phát dưới, tốc độ cũng bất quá khó khăn lắm siêu việt vận tốc âm thanh thôi. Điểm này, ngược lại cùng hắn không am hiểu vận tốc âm thanh có quan hệ, nhưng cũng đủ làm cho người líu lưỡi.

Bởi vì cái này thanh niên, mới bao nhiêu lớn?

Hai người cũng là Tiên Thiên cấp cao thủ, có chút Tiên Thiên cao thủ, đích xác có thể có đủ bảo trì dung nhan, thậm chí có 'Không già' năng lực, giống như Hộ Quốc Phủ cái vị kia Bất Lão Thiên Quân.

Nhưng một cái nhân thể bên trong sinh cơ cùng cốt linh không cách nào lừa gạt người khác, bọn họ nhìn ra được, Tần Hiên xương còn tại trưởng thành bên trong, nói cách khác, người thanh niên này cũng không chân chính trưởng thành, bề ngoài chỗ hiển lộ tuổi tác chính là hắn chân chính tuổi tác.

Bất quá, tốc độ như vậy đối với am hiểu tốc độ Huyết tu sĩ bá tước mà nói, hoàn toàn không đủ để để cho Kenddo thấy không rõ, tương phản, hắn tựa hồ có thể thấy rất rõ Tần Hiên thân ảnh.

Kenddo lộ ra nhe răng cười, hắn tựa hồ thấy được bản thân đem cái này Hoa Hạ tiểu tử trọng thương, sau đó tù khóa tại máu của mình bên cạnh ao, làm cho đối phương huyết dịch không ngừng chảy vào huyết trì, rồi lại sẽ không để cho đối phương chết tra tấn phương pháp.

Còn có cái này Hoa Hạ tiểu tử thê thảm tuyệt vọng tiếng gào, suy nghĩ một chút đều bị Kenddo cảm thấy khoái ý.

Tại Tần Hiên gần tới nháy mắt, hắc ám vô thanh vô tức lan tràn, che đậy tất cả cảm giác.

Kenddo thon dài móng tay tại không khí phốc phốc xẹt qua, lấy sét đánh tốc độ nghênh hướng Tần Hiên.

Bỗng nhiên, hắc ám phảng phất di tản, thay vào đó là một đạo kiếm quang.

Đạo kiếm quang này trực tiếp trảm phá hắc ám, để cho Kenddo một mảnh kinh ngạc.

"Sắc bén!" Lưu Tấn Vũ đôi mắt trở nên ngưng trọng, đủ để trảm phá hắc ám, đủ để chứng minh trường kiếm sắc bén, đó là ngay cả tia sáng đều có thể chặt đứt sắc bén.

Bất quá, Lưu Tấn Vũ nhưng chỉ là hơi kinh ngạc, một kiếm như vậy, hắn cũng có thể chém ra, càng chưa nói tới để cho hắn đánh giá.

Ngay tại hắc ám trảm phá thời điểm, Tần Hiên kiếm lại biến.

Vạn Cổ Kiếm phảng phất biến mất, thay vào đó là một đám mây lớn sương mù.

Một màn này, để cho Lưu Tấn Vũ tâm thần chấn động.

"Đây là . . . Kiếm thức!" Lưu Tấn Vũ con ngươi có chút co rút lại, hơn nữa, vẫn là một loại cực kỳ cao thâm huyền ảo kiếm thức, nhìn như kiếm hóa thành mây, trên thực tế, những cái kia mây đều là kiếm khí, chẳng qua là đem kiếm núp ở kiếm khí bên trong.

Điều khiển kiếm khí đến hóa thành mây mù trình độ, cái này đối với Kiếm Đạo lĩnh ngộ, cùng đối với lực lượng chưởng khống đã khủng bố đến loại trình độ nào?

Lưu Tấn Vũ tự hỏi, bản thân có làm được không?

Kiếm ý của hắn chính là lạnh vô cùng, cùng loại này phiêu hốt khó lường kiếm thức là hoàn toàn ngược lại, giống như thủy hỏa.

Nhưng mà, rất nhanh Lưu Tấn Vũ sắc mặt lại thay đổi.

Cái kia một đám mây, đang không ngừng biến hóa, tư thái ngàn vạn, biến hóa vô tận. Kenddo mặt đối với cái này toàn bộ từ kiếm khí tạo thành trong mây, mười ngón không ngừng cùng kiếm khí va chạm, nguyên bản biểu tình dữ tợn bên trên lại cùng biến thành kinh ngạc, tức giận, thân thể của hắn không ngừng lui lại.

Bởi vì mười ngón tay của hắn, không có cách nào chặt đứt những cái này mây, hắn có thể chặt đứt sắt thép, nhưng đối với biến hóa khó lường, không có cố định hình thái mây không có biện pháp.

Hắn từng thử qua mạnh mẽ xé rách cái kia như mây kiếm khí, nhưng xé rách về sau đâu? Mười ngón tay của hắn bên trên xuất hiện rậm rạp chằng chịt vết kiếm, kém chút đem mười ngón tay của hắn toàn bộ hủy diệt, nhưng những cái kia mây vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào, bị hắn tê liệt kiếm khí lần nữa dung nhập vào trong mây.

Nhưng tương tự, loại này mây cũng không giết chết hắn, Kenddo cười lạnh, thi triển loại này phạm vi lớn lực lượng, khẳng định tiêu hao không ít, có lẽ lực lượng của đối phương rất nhanh sẽ tiêu hao sạch, đến lúc đó, chính là bản thân đem cái này đáng hận Hoa Hạ tiểu tử đánh bại thời điểm.

Chỉ cần thân thể của hắn không bị cái này mây bao phủ đi vào, như vậy hắn liền cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại.

Cái này tình huống, Kenddo có thể minh bạch, đồng dạng Hắc Vương cùng Lưu Tấn Vũ cũng có thể minh bạch, thậm chí Brood cũng minh bạch, sở dĩ bọn họ đều ở nhìn, mà ai cũng không có tùy tiện động thủ.

Nhưng mà, đột nhiên, mây lại biến, từ những kiếm khí kia bên trong không ngừng tích lũy mây bỗng nhiên trở nên rất dày, đồng dạng, tại kiếm khí không ngừng đụng vào bên trong, tựa hồ có một loại khác lực lượng tán phát ra.

"Đây là . . ." Lưu Tấn Vũ nhịn không được nghẹn ngào, "Biến hóa?"

Hắn vốn cho rằng đây chính là một kiếm này mặc dù nhìn như biến ảo khó lường, nhưng trên thực tế, nhưng lại không có ích lợi gì, có hoa không quả, nhưng lại xảy ra biến hóa.

Lưu Tấn Vũ trong đầu bỗng nhiên hiện ra bốn chữ, mây tích thành lôi.

Làm mây nặng nề tới trình độ nhất định, va chạm nhau, hội sinh ra Lôi Đình, đây là thông thường.

Nhưng, hoàn toàn do kiếm khí tạo thành mây va chạm nhau hội sinh ra cái gì?

Một đường lôi mang bỗng nhiên từ trong mây bắn ra, đánh rơi trên mặt đất, dọa Kenddo nhảy một cái.

Bởi vì bị lôi mang đánh trúng đến mặt đất đã xuất hiện một cái lõm sâu chừng mấy thước hố to, bụi mù tràn ngập, mà đây chẳng qua là một vòng nhỏ xíu lôi mang mà thôi, loại này lôi mang, tại những cái kia trong mây đang không ngừng tăng nhiều.

Kenddo trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ nguy hiểm, thậm chí còn có một vòng sợ hãi, nếu như những cái kia trong mây tất cả Lôi Đình toàn bộ bộc phát, như vậy chỉ sợ mảnh này bỏ hoang lâu khu đều muốn hóa thành phế tích.

Kim lôi tốc độ càng ngày càng nhiều, chiếm lấy, kiếm khí đụng vào nhau ngược lại càng ngày càng ít.

Đến cuối cùng, tất cả mây đều biến mất, xuất hiện thì là một đường lôi mang, một đường chừng cổ tay phẩm chất, nhưng ở Vạn Cổ Kiếm bên trên không ngừng quấn quanh lôi mang.

Tần Hiên thân ảnh cũng hiện ra tại trong mắt mọi người, hắn ngạo nghễ cầm kiếm, khóe miệng ngậm lấy nhẹ nhàng ý cười.

Đây mới là một kiếm này bắt đầu, hắn thân thể chưa từng động, đốn củi kiếm ý lại dung nhập vào trong kiếm, khiến cho Tần Hiên khí chất có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Kiếm ý!" Lưu Tấn Vũ gần như là đờ đẫn nói ra.

Loại này kiếm ý, hắn có thể đủ cảm thụ được, tựa hồ là nhìn rõ nhược điểm, hơn nữa chưa từng có từ trước đến nay kiếm ý.

Liền như là Tần Hiên nói, như cái này củi đổi lại thiên địa, vậy hắn một kiếm, liền trảm thiên địa.

Tần Hiên động, hắn có chút đưa tay, chính là một kiếm chém ra.

Một đường nửa tháng chừng mấy thước cao kiếm khí thình lình xuất hiện tại thiên địa  bên trong, kiếm khí bên trong màu vàng kim đích lôi mang đang không ngừng vặn vẹo lên, những nơi đi qua, tất cả đều là hóa thành bột mịn.

"Cái gì?" Kenddo sợ hãi nhìn qua đạo kiếm khí này, bởi vì kiếm khí này, hắn ngăn không được.

Nếu là đối cứng, tuyệt đối trong nháy mắt liền sẽ tại kinh khủng kia kim Lôi chi bên trong hóa thành bột mịn.

Kenddo khuất nhục oán độc nhìn thoáng qua Tần Hiên, quả quyết trốn, tốc độ của hắn tăng lên tới cực hạn, thật nhanh hướng hai bên bỏ chạy.

Hắn không tin, đối phương có thể đem kinh khủng như vậy kiếm khí mạnh mẽ chuyển điệu phương hướng.

Trên thực tế, Tần Hiên cũng không cần chuyển động phương hướng, bởi vì kiếm khí kia bên trên Lôi Đình đã nhận một loại nào đó dẫn dắt, hóa thành kinh khủng lôi vực.

Tại Kenddo trốn chừng hơn mười mét điều kiện tiên quyết, Tần Hiên kiếm khí nổ tung.

Vô số kiếm khí cùng rất nhỏ như sợi tóc kim lôi di đóng phương viên mấy chục mét, kiếm khí cùng Lôi Đình lẫn nhau dẫn dắt, tạo thành một vài mười mét lớn Kiếm Vực, mà Kenddo trốn tốc độ lại nhanh, ở nơi này trong nháy mắt vẫn là không có trốn qua lôi đình tốc độ.

Hắn bị Kiếm Vực bao phủ trong đó, cùng những cái kia không ngừng hóa thành bột mịn, đầy trời Lôi Minh bên trong yên diệt đất sỏi thạch cùng nhau, thân thể bị kim lôi kiếm khí xuyên qua.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngạo nhiên mà đứng, làm Kiếm Vực sau khi biến mất, Kenddo thân ảnh cũng đã biến mất, chỉ bất quá, Kenddo cũng không phải là chạy đi, mà là hóa thành triệt để tro tàn, đừng nói là trái tim, liền xem như thân thể đều hóa thành bụi đất, theo gió tiêu tán.

Một kiếm ngừng, Huyết tu sĩ bá tước Kenddo, chết!

Lưu Tấn Vũ từ từ ngốc trệ, nhìn chăm chú lên Tần Hiên ngạo nghễ thân ảnh, trong đầu hiện lên đánh giá hai chữ kia, như ma khóc quỷ khiếu, đối phương nói không sai, một kiếm này, nên được hắn Lưu Tấn Vũ đánh giá, thậm chí, một kiếm này, hắn lại có thể đánh giá ra mấy phần?

"Một kiếm này, tên là Lôi Vân Kiếm Thức!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, so với kiếp trước tại Tu Chân Giới thi triển Lôi Vân Kiếm Thức, một kiếm này xem như yếu kém, hắn từng một kiếm hủy diệt mười dặm sông núi, mà bây giờ, chỉ bất quá hủy diệt mấy chục mét phương viên mà thôi.

Lưu Tấn Vũ đắng chát cười một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, trong đầu hiện lên một câu. Đây là đã từng Hoa Hạ phương nam kiếm đạo Tông Sư gặp được hắn từng đối với hắn thiên phú kiếm đạo làm ra đánh giá.

Một đời kiếm đạo ngạo chúng sinh, như thấy người này đều là thành không.

Bất quá giờ phút này, Lưu Tấn Vũ cảm thấy mình tựa hồ không xứng với, nhưng lại trước mặt thanh niên này, nên được hai câu này.

Đều là thành không a! Nguyên lai thế gian, còn có như thế kiếm đạo!

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, quay đầu nhìn về Lưu Tấn Vũ, "Một kiếm này, ngươi có thể mấy phần?"

Lưu Tấn Vũ lấy lại tinh thần giật mình tỉnh ngộ, người này một kiếm này, là ở vì hắn mở đường, một kiếm này, vì hắn khai xuất một đầu kiếm đạo con đường, mây mở sương mù rõ con đường.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.