Chương 215: Nhâm Manh lựa chọn

Chương 215: Nhâm Manh lựa chọn

Vứt bỏ lâu khu bên cạnh, rất nhiều người ngẩng đầu lên, kinh nghi bất định nhìn qua những cái kia từ quân cảnh tạo thành cảnh giới tuyến.

"Chuyện gì xảy ra? Bên kia là ở diễn tập bạo phá sao?"

"Ta giống như nghe được tiếng sấm, tê, những cái kia lão Lâu cũng bị mất?"

"Sẽ không đang làm cái gì kiểu mới vũ khí a? Chậc chậc, ta nhớ được trước đó nơi nào có hơn mười tòa nhà lão Lâu chờ lấy phá dỡ tới, lập tức đều bạo phá không thấy?"

Rất nhiều dân chúng nghị luận ầm ĩ, bất quá cái này náo nhiệt sức lực cũng liền ba phút.

Về sau bọn họ liền các việc có liên quan, không có ở đây chú ý, dù sao, có quân cảnh hình thành cảnh giới tuyến, mặc cho bọn họ có lá gan lớn như trời cũng không dám đi lấy lòng hiếu kỳ thăm dò.

Cái kia cảnh giới tuyến . . . Đều là lấy súng thật đạn thật tạo thành.

Bất quá mặc cho bọn họ nghĩ như thế nào, chỉ sợ cũng không phải là muốn đến, là có người một kiếm chém ra mấy chục mét phạm vi lôi ngục, san bằng hơn mười tòa nhà cao lầu.

Ân . . . Chỉ một kiếm!

Hắc Vương cảm giác được trái tim của mình tựa hồ không tốt lắm, huyết dịch tại đọng lại, như cùng hắn mấy phút đồng hồ đều chưa từng có nửa điểm biến hóa biểu lộ một dạng.

Làm sao có thể!

Một kiếm, vị kia thực lực khủng bố, liền hắn đều không dám nói bừa đắc thắng bá tước Kenddo, cứ như vậy chết rồi?

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Hắc Vương quay đầu, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân, cảm giác được mỗi hút vào phế phủ khí tức cũng là rét lạnh như băng, để cho hắn lâm vào không rõ đang lúc sợ hãi.

Một kiếm giết Tiên Thiên!

Chiến tích này, đủ để cho vô số Hoa Hạ cường giả nhìn lên, huống chi, một kiếm kia . . . Hắc Vương tiến vào Tiên Thiên nhiều năm, có thể cảm nhận được một kiếm kia khủng bố, tránh cũng không thể tránh kiếm khí Lôi Đình, đừng nói là Kenddo, liền xem như hắn, chỉ sợ cũng so Kenddo cái kia tan thành mây khói hạ tràng chẳng tốt đẹp gì.

Lưu Tấn Vũ đồng dạng trong lòng kinh hãi tới cực điểm, đối với cường giả, cho dù là như Chân Võ Thiên Quân dạng này bán bộ Địa Tiên cường giả, cũng tuyệt đối sẽ không để cho hắn vì đó động dung.

Nhưng, Tần Hiên khác biệt, đối phương là lấy hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, triệt triệt để để siêu việt hắn.

Lưu Tấn Vũ ngạo, ngạo tại trong xương cốt, nhưng tương tự, đối với Kiếm Đạo tiền bối, hắn phần tôn kính kia đồng dạng chôn ở trong xương cốt.

Hắn tâm thần rất nhanh liền thu liễm, đắm chìm đối với vừa mới một kiếm kia lý giải cùng chìm ngộ bên trong.

Tần Hiên một kiếm này, phảng phất đem hắn tiến cảnh chậm rãi kiếm đạo khai xuất một đầu chói lọi đại đạo, hắn đương nhiên sẽ không mất đi không thể trở lại kỳ ngộ.

Nhâm Manh . . . Nàng sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

"Cái này . . . Chính là vũ thế giới?"

Một kiếm chém ra mây mù Lôi Đình, phảng phất như là trong truyền thuyết thần thoại cảnh tượng một dạng, cái này . . . Thật là chân thực tồn tại sao? Còn là nói, ta đang nằm mơ?

Nhâm Manh nhéo nhéo cánh tay của mình, cảm giác đau đớn để cho sắc mặt của nàng khẽ biến.

Không phải nằm mơ!

Cái kia . . . Đây là sự thực?

Về phần một vị khác bá tước Brood, giờ phút này cao quý ngạo nghễ thần sắc đã sớm biến mất không còn một mảnh, lưu lại chỉ là khuôn mặt sợ hãi, sợ hãi.

Cái này Hoa Hạ thanh niên, thế mà một kiếm liền giết Kenddo?

Lý trí của hắn nói cho hắn biết, một kiếm này, cái kia Hoa Hạ thanh niên khẳng định tiêu hao rất nhiều, bản thân thừa dịp lúc này tiến công, có lẽ có thể đem đối phương nhất kích tất sát.

Nhưng . . . Vạn nhất thanh niên kia còn có thể chém ra kiếm thứ hai đâu?

Brood trong lòng sợ hãi nghĩ đến, nếu là có thể chém ra kiếm thứ hai, tốc độ của mình có thể rất nhanh qua cái kia kiên cố không phá vỡ nổi, hủy diệt vạn vật Lôi Đình sao?

Quyết định, sinh tử lưỡng nan ở giữa lựa chọn.

Cuối cùng, Brood rút lui, hắn cảm thấy dùng mạng của mình đi đổi một cái Hoa Hạ người mệnh, quá uổng phí.

Bản thân thế nhưng là cao quý chính là bá tước, tại hải ngoại có tòa thành, có địa vị cao quý cùng thế lực, còn có vô số mỹ diệu thiếu nữ máu tươi. Coi như mình thực thắng cuộc, giết cái này Hoa Hạ thanh niên lại có thể được cái gì?

Một cỗ thi thể? Bất quá là Hải Thanh cùng Hoa Hạ mâu thuẫn mà thôi, không đáng bám vào tính mạng của mình.

Kenddo chết rồi, đó là hắn ngu xuẩn, mình cũng không muốn đi vào theo gót.

Thông tuệ Brood bá tước, làm sao lại ở khu vực này bên trên mất đi sinh mệnh của mình?

Brood sắc mặt nhanh chóng biến ảo, hắn cùng với Kenddo cũng không phải một cái gia tộc, Kenddo chết rồi, hắn cũng không đau lòng.

Sở dĩ, Brood làm ra một cái sáng suốt quyết định.

Trốn

Thân ảnh của hắn xé rách không khí, tốc độ gần như nhanh đến mức cực hạn, vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, liền đã triệt để biến mất tại mảnh phế tích này bên trên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đối với Brood chạy trốn hắn cũng không thèm để ý.

Cứu Lưu Tấn Vũ, hắn liền hoàn thành bản thân lời hứa.

Huống chi, vừa mới một kiếm kia, trong cơ thể hắn Linh Hải hao hết chín phần mười. Đối với hơi mạnh một điểm sâu kiến, hơn nữa cũng không có làm tức giận hắn, làm gì lại sử dụng Vạn Cổ Trường Thanh Thể lực lượng đi chém giết?

Vạn Cổ Kiếm phát ra một tia vù vù, màu vàng kim đích lôi mang tại chầm chậm tiêu tán lấy, một vòng sát khí trong lúc vô hình khiến cho trên thân kiếm như sao sương mù mang càng thêm diễm lệ một phần, hóa thành khuyên tai ngọc quy về Tần Hiên bên hông.

Tần Hiên đạp trên phế tích, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, giết một tên Tiên Thiên với hắn, càng chưa nói tới để cho tâm cảnh của hắn có nửa điểm chập chờn.

Hắn phẩy nhẹ một chút Nhâm Manh, tựa hồ tại quan sát, quan sát nữ tử này hội lựa chọn như thế nào.

Đối với không biết đáng sợ thế giới Lưu Tấn Vũ, lựa chọn ra sao.

Rung động về sau, Nhâm Manh ánh mắt liền rơi vào Lưu Tấn Vũ trên thân, nàng biết rõ, loại tầng thứ này nàng vĩnh viễn không có khả năng tham dự vào, nàng chỉ là một cái cô gái bình thường, chờ lấy một người cưới nàng, sau đó mở ra bản thân quán cà phê, nắm chặt đầy đủ sinh hoạt tiền, giúp chồng dạy con.

Cái này . . . Nguyên bản là giấc mộng của nàng, một cái mộc mạc chân thật mộng tưởng.

Nhưng là bây giờ, nàng phát hiện, giấc mộng của mình bể nát.

Bản thân mến yêu nam nhân trở nên xa lạ như vậy, phảng phất từ chưa từng thấy qua một dạng.

Nhâm Manh cúi thấp đầu, hai tay hung hăng vặn vẹo cùng một chỗ, rầu rĩ giãy dụa lấy.

Lưu Tấn Vũ cũng từ chìm ngộ bên trong tỉnh lại, trong đôi mắt có ngộ, hướng về phía Tần Hiên gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

"Đa tạ!" Lời của hắn rất ngắn, ngữ khí lạnh lùng như cũ, nhưng lại lại không còn nửa điểm ngạo ý.

Hắn có chút quay đầu, ánh mắt rơi vào Nhâm Manh trên thân, nhẹ nhàng thở dài một cái.

Hắn vốn định, như lần này không chết, liền thực đem mọi chuyện cần thiết nói cho Nhâm Manh, như Nhâm Manh nguyện ý, hắn sẽ lấy nàng.

Nhưng bây giờ đâu? Trời không toại lòng người, hắn không hận Tần Hiên, bởi vì nếu là không có Tần Hiên, hắn hiện tại đã chết, lại càng không có đem tất cả nói cho Nhâm Manh cơ hội.

Hắn đi tới, đi tới Nhâm Manh trước mặt, cao Nhâm Manh nửa cái đầu đầu hơi thấp, nhìn qua Nhâm Manh thân ảnh kiều tiểu, hít một hơi thật sâu.

"Ta lúc đầu dự định, hôm nay về sau tất cả nói cho ngươi." Lưu Tấn Vũ nhẹ nhàng nói, lần thứ nhất, thanh âm như vậy nhu hòa, hắn nói rất nhiều, Lưu gia, Quân gia, cuộc đời của mình, còn có bao hàm hắn đối với Nhâm Manh tình cảm.

Sau khi nói xong, Lưu Tấn Vũ liền rơi vào trầm mặc, không có dỗ ngon dỗ ngọt, không có khẩn cầu tha thứ, chỉ có sự thật.

Hắn nói ra bản thân, Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu.

Trầm mặc ước chừng có mười mấy phút, đối với Lưu Tấn Vũ cùng Nhâm Manh mà nói, càng giống là một thế kỷ một dạng lan tràn.

Lưu Tấn Vũ thở dài, "Nếu là ngươi không tiếp thụ được, ta sẽ trực tiếp rời đi!"

Lời nói rơi, Nhâm Manh thân thể rõ ràng run lên, bất quá lại vẫn không có mở miệng.

Lưu Tấn Vũ lãnh ngạo thần sắc rất phức tạp, chân lại có chút lui ra một bước.

Hắn có lẽ có ít đã biết Nhâm Manh lựa chọn, "Xin lỗi, về sau ta sẽ không lại quấy rầy ngươi!"

Tâm niệm như đao, khóe mắt đã có nhè nhẹ sương mù, nhưng sống lưng của hắn xương ưỡn lên thẳng tắp, đi về phía phế tích bên trong, cúi đầu nhìn qua cái thanh kia nghiêng cắm trong phế tích kiếm.

Có lẽ . . . Về sau ta chỉ có ngươi.

Lưu Tấn Vũ cười thầm trong lòng, không biết thích buồn, khóe miệng chau lên, tựa như lại cười, lại phảng phất ẩn chứa không biết bao nhiêu bi thương đắng chát.

"Uy, ngươi không phải nói dự định cùng ta kết hôn sao?"

"Làm sao? Ngươi là muốn đổi ý sao?"

Đột nhiên xuất hiện tiếng la để cho Lưu Tấn Vũ thân thể cứng ngắc ở, hắn khó tin quay đầu, nhìn qua thiếu nữ cái kia lê hoa đái vũ khuôn mặt, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Một cái chớp mắt này, Lưu Tấn Vũ phảng phất cảm giác được bản thân từ lúc chào đời tới nay lớn nhất vui sướng.

Hắn ánh mắt đờ đẫn rơi vào thiếu nữ quên đi tất cả, tựa hồ giải thoát, lại tựa hồ đã nhận lấy tất cả ánh mắt.

"Bất quá, ta có thể sẽ không dễ dàng như vậy gả cho ngươi, lễ hỏi, phòng ở, xe . . ." Nhâm Manh học Chử Bảo Nhi ngữ khí, rơi lệ cười.

Tốt

Không có chờ Nhâm Manh nói xong, Lưu Tấn Vũ liền gật đầu, hứa hẹn dưới tất cả.

Mọi thứ đều cho ngươi, không phụ kia sinh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.