Chương 216: Ngoài ý muốn

Chương 216: Ngoài ý muốn

Bóng đêm, Tần Hiên một mình đứng ở khách sạn phía trước cửa sổ, nhìn qua Băng Thành nghê hồng lóe lên cảnh đêm.

Nhâm Manh lựa chọn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá rất thú vị.

Đối với Lưu Tấn Vũ hai người, Tần Hiên không làm đánh giá, đường tại dưới chân, tự sẽ có hai người bọn họ đi.

Nói đến cùng, Tần Hiên cũng không quan tâm cái này nhạc đệm.

Suy nghĩ có chút chuyển động, rơi vào trên điện thoại di động, thời gian màn đêm tám giờ, chắc hẳn cái kia liêu biên chi địa đã chiến hỏa bay tán loạn.

Theo Thanh chủ Nhạc Long xuất hiện, chỉ sợ đó đúng là một trận đại chiến, đông đảo Tiên Thiên cấp cường giả chiến đấu.

Tần Hiên ánh mắt khoan thai, Hoa Hạ cùng Hải Thanh chi tranh, kèm theo âm mưu khó dò, ai phân thắng thua?

Quân Vô Song gọi điện thoại tới, thanh âm hơi trầm xuống.

"Liêu biên chi địa có tin tức?" Tần Hiên cầm điện thoại di động, mỉm cười hỏi.

"Thanh chủ Nhạc Long động thủ, lấy ma tướng Sasagawa một người lực kháng đệ lục Hộ Quốc Tướng Thất Tinh Thiên Quân mở màn, nhấc lên đại chiến. Bất quá động thủ cũng không có nhiều người, chỉ có chút ít mấy người, Thanh chủ Nhạc Long đến nay còn chưa động thủ." Quân Vô Song thanh âm hơi có ngưng trọng, "Bất quá đệ lục Hộ Quốc Tướng, đệ nhị Hộ Quốc Tướng đều bị tổn thương. Mạc Giang Sasagawa trọng thương, Đại Vu Chủ run cùng nhau thụ thương."

Quân Vô Song lời nói có chút dừng lại, "Tinh đế cùng Tiên Ông cũng chưa từng động thủ, bất quá, cùng Hải Thanh cùng nhau xuất hiện Nhật Bản, Quang Minh Giáo Đình, sinh hóa tướng quân cùng Thánh thú nhất tộc tựa hồ có dự định dấu hiệu động thủ. Tựa hồ đang chờ cái gì tin tức, nhưng những người này một khi muốn động bắt đầu tay, chỉ sợ Hoa Hạ hội lâm vào cực kỳ quẫn bách cảnh giới."

"Mặt khác, Hà Thái Tuế, long hổ chân nhân đã tiến đến! Tây mạc Đại Tôn giả tựa hồ cũng có một vị khởi hành, tiến về liêu biên chi địa, Hắc Vương tựa hồ cũng đã đến liêu biên chi địa . . ." Quân Vô Song nói tới chỗ này, liền không tiếp tục lên tiếng.

Còn dư lại tin tức, nàng nghĩ đến đã không cần phải nói.

"Đã biết!" Tần Hiên khẽ gật đầu, trực tiếp cúp điện thoại.

Ánh mắt của hắn xa xăm, con ngươi thâm thúy nhìn chăm chú lên cái này Băng Thành bóng đêm, không biết tại suy tư điều gì.

Điện thoại lại vang lên, lần này, lại là Trần Phù Vân điện thoại.

"Tần đại sư!" Trần Phù Vân lời nói rất nóng lòng, khiến cho Tần Hiên thần sắc có chút xảy ra biến hóa.

Trần Phù Vân điện thoại tới, chớ không phải mình phụ thân nơi đó xảy ra vấn đề gì?

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Hiên ngữ khí hơi trầm xuống.

Trần Phù Vân ngữ khí tràn ngập đắng chát, "Tần đại sư, ngài phụ mẫu dự định muốn đi liêu biên chi địa."

"Cái gì?" Tần Hiên ánh mắt ngưng tụ.

"Ta . . . Ta khuyên không cản được a!" Trần Phù Vân giải thích nói, ngữ khí càng thêm cẩn thận.

Tần Hiên hơi cảm giác đau đầu, cha mẹ mình tính tình bướng bỉnh, Trần Phù Vân nếu có thể khuyên nhủ mới là lạ.

"Ngươi hiện tại ở đâu?" Tần Hiên bình tĩnh tâm thần, hỏi.

"Ở phi trường, còn có hai giờ, máy bay liền sẽ trước khi cất cánh hướng liêu biên chi địa." Trần Phù Vân tựa hồ thở dài một hơi.

"Ân, bảo vệ tốt cha mẹ ta an nguy!" Tần Hiên chậm rãi nói, cúp điện thoại.

Hắn sửa sang lại quần áo một chút, lại cho Quân Vô Song gọi điện thoại.

"Chuẩn bị một khung máy bay, đưa ta đi liêu biên chi địa!"

Quân Vô Song nao nao, nhưng cũng gì cũng không hỏi, gật đầu nói: "Tốt!"

Ban đêm tám giờ ba mươi sáu điểm, Tần Hiên bước lên Quân gia máy bay tư nhân, ở trong màn đêm xẹt qua một đường quỹ tích, bay hướng liêu biên chi địa.

. . .

Liêu biên chi địa, bóng đêm tràn ngập.

Vách đá giống như đao tước, phía dưới tầng tầng sóng biển đánh vào trên vách đá dựng đứng giống như cự thú gào thét, đá ngầm sừng sững bất động, phía trên có lẽ có ba lượng bóng người.

Trên vách đá đồng dạng có cái này rất nhiều thân ảnh, hoặc ngồi hoặc đứng tại núi đá trên ngọn cây, cũng có người đứng ở vách đá bên cạnh.

Bất quá ánh mắt của những người này, thủy chung đều ở chú ý một người này ảnh.

Nơi xa chiếc kia tàu thuỷ bên trên, chắp tay đứng ở boong thuyền đứng đầu, dung mạo như trung niên, vừa dầy vừa nặng như cùng toàn bộ Thương Hải hòa làm một thể người.

Thanh chủ, Nhạc Long!

Hải Thanh chi chủ, ác ma chuyển thế các loại, trên người của người này tụ tập quá nhiều quang mang.

Từ Hoa Hạ phản bội chạy trốn, từ thế lực dây dưa hải ngoại lập nên lớn như vậy Hải Thanh, một người đơn độc tiến vào được xưng là 'Nhân loại cấm khu' Ác Ma Hải Vực, còn có ba chưởng đánh giết Thú Vương cấp cường giả Thánh thú Lang Vương, một người ác chiến tam đại Quang Minh Thánh cưỡi mà thắng, xông Nhật Bản tám kỳ cung một vào một ra lông tóc không thương . . . Quá nhiều thần thoại tập trung ở một trên thân thể người, đúc nên lệnh thế giới cường giả cũng vì đó kính ngưỡng Thanh chủ chi danh.

Nếu nói Hà Thái Tuế, Lưu Tấn Vũ là Hoa Hạ đương thế thiên kiêu, cái kia Thanh chủ Nhạc Long, liền là thế giới chân chính thần thoại.

Một cái lấy Viêm Hoàng huyết mạch lại mưu phản Hoa Hạ, tại trên thế giới xông ra bất thế thần thoại cường giả.

Như vậy nhân vật, bây giờ cuối cùng lựa chọn cũng là dùng Hoa Hạ là địch, nhấc lên bây giờ gió tanh mưa máu.

Mặc dù như Tiên Ông loại tồn tại này, cũng chỉ có thể thầm than tiếc hận.

Trên mặt biển, sóng lớn tựa hồ càng thêm mãnh liệt, đập nện tại trên vách đá phát ra từng tiếng trầm muộn tiếng vang, ở nơi này trong bóng đêm lượn lờ.

Lâm Ca đứng ở cao chót vót biên giới, hắn quay đầu nhìn qua nhắm mắt chữa thương Sasagawa, lắc đầu cười một tiếng.

"Đệ lục Hộ Quốc Tướng, tiểu tử đã thấy qua, không biết thứ năm Hộ Quốc Tướng, vốn có Ma Thiên Khôi danh xưng tiền bối có thể nguyện xuất thủ?" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng lấy, như ngón tay Thiên Quân.

Ninh Tử Dương vẻ mặt nghiêm túc, ngước mắt nhìn phía Lâm Ca.

"Lâm tiểu tử, ta tới động thủ như thế nào?" Hắn ánh mắt thanh lãnh, trong giọng nói tràn ngập bá đạo.

Lâm Ca cười, "Chân Võ Thiên Quân tiền bối không cần lo lắng? Hiện tại tiền bối động thủ, hậu quả liền không phải tiểu tử có thể dự liệu."

Ninh Tử Dương sắc mặt khó coi, bên cạnh hắn cái kia toàn thân quấn tại tím đen trường bào bên trong truyền ra một cái từ tính giọng nữ: "Tốt!"

Song phương cũng không ra tay toàn lực, bởi vì, một khi ra tay toàn lực, hậu quả ai cũng không thể tiếp nhận.

Tứ đại thế lực Tiên Thiên không cần phải nói, bọn họ thụ Lâm Ca mê hoặc mà đến, bị Lâm Ca cho phép lấy Hải Thanh lợi lớn, mà không phải đơn thuần muốn chiến đấu, một khi hỗn chiến bắt đầu, bọn họ có lẽ sẽ chết ở chỗ này, đây càng không phải bọn họ ý đồ đến.

Mà ở trận Hoa Hạ cường giả đỉnh cao càng là như vậy, tuy là hộ quốc, nhưng nếu thực toàn lực động thủ, thắng, nhưng lại vừa cởi nay lo, bại, phía sau bọn họ Hoa Hạ võ đạo giới lại không bình chướng.

Một chọi một chiến đấu, phong hiểm hội giảm xuống rất nhiều, hơn nữa, tử vong nguy hiểm hội xuống đến thấp nhất.

Chỉ bất quá, cái này rất giống là một trận trò hay khai mạc.

Lâm Ca dư quang đảo qua những cái kia chờ đợi, giống như đêm tối giống như sói đói nhìn chăm chú lên cuộc chiến đấu này rất nhiều ánh mắt, trong lòng ngậm lấy nhàn nhạt cười lạnh.

"Tinh đế, biến mất lâu như vậy, ngươi du thuyết thật có hiệu quả sao?"

Tô Mộc Vũ biến mất thời gian, Lâm Ca tự nhiên biết rõ cái này vị Hoa Hạ tinh đế đang làm cái gì.

Nhưng, Lâm Ca cũng không thèm để ý, bởi vì cuộc chiến đấu này, hắn cùng với các đại thế lực tiến hành giao dịch, xa xa không phải Hoa Hạ có khả năng cấp cho.

Có thể nói, trận chiến đấu này, tất nhiên sẽ mở ra, hơn nữa, là mười lăm vị Tiên Thiên cấp cường giả mặt đối với Hoa Hạ cục diện như vậy mở ra.

Hắn cũng không vội, như có chỗ ỷ lại đứng ở cao chót vót biên giới, khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

Nhật Bản, Quang Minh Giáo Đình, Mỹ quốc thậm chí Thánh thú nhất tộc cũng đang lo lắng, bất quá nửa tháng đều đã qua, những thế lực này chắc cũng sẽ suy tính không sai biệt lắm.

"Không biết vị ấy cường giả muốn xuất chiến trận này?" Lâm Ca cười, ánh mắt rơi vào tứ đại thế lực trên thân.

Tại ngắn ngủi trong yên tĩnh, một tên người mặc ăn mặc lão giả chắp tay sau lưng, đi về phía trước ra một bước.

"Nguyên lai là Trịnh tiền bối." Lâm Ca nụ cười nồng nặc mấy phần.

Trịnh gia ba vị Thiên quyền cấp một trong cường giả, càng là đã từng Nam Cao một vị quân đội đại tướng, thực lực không thể nghi ngờ.

Trịnh Vũ Hiến đôi mắt như đá, lẳng lặng nhìn phía cái kia quấn tại bào bên trong Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng, tím đen trên trường bào cái kia uốn lượn quanh co hoa văn giống như một tôn ác quỷ giống như, dưới ánh trăng lóe ra khiếp người quang mang.

"Ta từng cùng các hạ giao thủ qua, 50 năm trước, các hạ cùng ta cũng là địa đài cấp cường giả, chưa từng nghĩ, 50 năm như nước qua đi, lại là tại cục diện như vậy dưới giao thủ." Trịnh Vũ Hiến thanh âm chậm rãi ở trong màn đêm lan tràn, "Thực sự đáng tiếc!"

Đáp lại nàng, lại là một đôi ẩn chứa chiến ý con ngươi.

"Bớt nói nhiều lời!"

Thanh âm lạnh như băng để cho Trịnh Vũ Hiến biểu lộ hơi chậm lại, ánh mắt chìm mấy phần.

Thân ảnh của hắn thình lình biến mất, thẳng đến hắn xuất hiện ở cái kia trường bào màu tím đen trước, chân như cầu chì giơ cao, cái kia xé rách không khí chính là thanh âm mới chậm rãi rơi vào trong tai mọi người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.