Chương 217: Tiên Thiên chi chiến

Chương 217: Tiên Thiên chi chiến

Trên máy bay, Tần Hiên nhìn qua chung quanh tầng mây, mang trên mặt nghi hoặc.

Cha mẹ của mình đến liêu biên chi địa làm gì?

Tần Hiên cau mày, nhìn qua Quân Vô Song điều tra ra được tin tức, gia gia của mình tựa hồ cũng không có động, toàn bộ Tần gia như trước đang vận chuyển bình thường, căn bản không giống như là bộ dáng như lâm đại địch.

Lấy gia gia mình năng lực, hắn hẳn rất rõ ràng, mình và vị kia Hải Thanh Thanh chủ ở giữa cừu hận.

Mối thù giết con, không đội trời chung.

Sao có thể bình tĩnh đến loại trình độ này? Còn là nói, nơi này có một chút nguyên nhân, là mình kiếp trước đến bây giờ đều chưa từng hiểu rõ?

Tần Hiên tâm cảnh có chút có một tia hỗn loạn, bất quá rất nhanh liền thở bình thường.

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng." Tần Hiên nhẹ nhàng nói, máy bay hơi chấn động một chút, một loại hạ xuống cảm giác liền truyền đến, Tần Hiên nhìn qua càng thêm gần tới mặt đất, trong đôi mắt có quang mang nhàn nhạt.

Liêu biên chi địa, đến!

Hắn đi xuống máy bay, quần áo tại trong cuồng phong nâng lên.

Nơi này cách liêu biên chi địa còn có ước chừng khoảng cách mấy chục dặm, hắn cự tuyệt Quân gia chuẩn bị xong xe, mà là sải bước, hướng liêu biên chi địa đi đến.

Xe

Quá chậm!

Sau đó, thân ảnh của hắn cũng đã biến mất, lưu lại đầy rẫy kinh ngạc đám người.

Tần Hiên tốc độ rất nhanh, cảnh sắc chung quanh nhao nhao rút lui, lấy tốc độ âm thanh tốc độ tiến lên, đến chiến trường, còn chưa dùng tới mười phút đồng hồ.

Trong núi rừng, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, hắn cảm thụ được mặt đất tại rung động, cùng nơi xa cái kia bạo liệt như thanh âm của lôi minh không ngừng lọt vào tai.

"Tiểu tử, nơi này cũng không phải là ngươi có thể tới."

Bỗng nhiên, một thanh âm chậm rãi lọt vào tai, Tần Hiên ngẩng đầu, lại thấy được một vị nắm lấy trong núi thỏ rừng dựng lên lửa trại chuẩn bị tiến hành một trận mỹ vị trung niên nhân.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, lướt qua người này.

"Yên tâm, trên đời này, còn không có không thể đi chi địa!"

Lời nói rơi, thân ảnh của hắn liền đã biến mất, lưu lại có chút kinh ngạc trung niên nhân.

"Người tuổi trẻ bây giờ a!"

Trung niên nhân mở ra một cái bùn phong vò rượu, liền đổ vào trong miệng một cái rượu, hô to một tiếng thoải mái.

Làm Tần Hiên đến đó chiến trường thời điểm, ánh mắt nhìn chăm chú lên trên vách đá đã bừa bộn không chịu nổi chiến trường, chiến trường bên trên, hai bóng người như huyễn, không ngừng giao thủ.

Tần Hiên lông mày hơi nhíu một cái, "Xem ra Hoa Hạ tình huống ngược lại thật không lạc quan."

Nơi xa có mười bảy người, vô luận là ma tướng Sasagawa vẫn là Lâm Ca, cũng là sánh ngang Tiên Thiên nhân vật. Còn có cái kia mười lăm vị hải ngoại Tiên Thiên cấp cường giả, cùng . . . Tần Hiên ánh mắt rơi vào trên biển du thuyền, đạo thân ảnh kia bên trên.

"Thanh chủ, Nhạc Long sao?"

Tần Hiên ánh mắt bên trong có tinh mang lấp lóe, lấy thị lực của hắn, tự nhiên thấy được cái này vị Thanh chủ Nhạc Long bất phàm.

Mặc dù không có vận dụng nửa điểm lực lượng, nhưng lại phảng phất cùng thiên địa hồn nhiên như một, hòa làm một thể, thậm chí, ngay cả gió biển lướt qua tại vị này Thanh chủ Nhạc Long bên cạnh, đều tự động tránh đi.

Đây cũng không phải là lực lượng vấn đề, mà là đạo . . . Cái này vị Thanh chủ Nhạc Long đã chạm đến Đạo.

Đạo . . . Đây chính là Kim Đan kỳ mới có thể đụng vào a.

Tần Hiên trong đôi mắt lóe lên kinh ngạc, tại trên ngôi sao này, hắn thế mà gặp được chạm đến Đạo tồn tại.

Liền xem như Ninh Tử Dương, cũng nhiều lắm thì cảm thấy 'Đạo' tồn tại, khoảng cách đụng vào cũng phải có một khoảng cách.

Khó trách!

Tần Hiên trong lòng thở dài, bất quá càng làm hắn hơn để ý là, hắn cảm giác đối diện Thanh chủ Nhạc Long tựa hồ có chút quen thuộc.

Gặp qua sao? Tần Hiên lông mày lại nhăn nhăn mấy phần, sau đó khẽ lắc đầu.

Làm sao có thể, kiếp trước hắn không thể lại cùng Thanh chủ có gặp nhau, mà kiếp này, đây tuyệt đối là lần thứ nhất gặp mặt.

Hắn không có lại đi nhìn về phía Nhạc Long, mà là ánh mắt di động, rơi vào trên chiến trường hai vị kia.

Thứ năm Hộ Quốc Tướng Ma Thiên Khôi cùng Trịnh gia Thiên quyền cấp cường giả, Trịnh Vũ Hiến.

Hai người chiến đấu rất cuồng bạo, Ma Thiên Khôi tốc độ cực nhanh, so với bá tước cấp Huyết tu sĩ đều muốn càng hơn một bậc, không chỉ có như thế, nàng giữa hai tay có màu đen lợi trảo, Hoa Hạ võ giả, rất ít khi dùng loại vũ khí này.

Trái lại cái kia Trịnh Vũ Hiến cái này vị Thiên quyền cấp, quyền cước nhanh như phong lôi, thế đại lực trầm, một chiêu một thức đều vô cùng tàn nhẫn, chiêu chiêu trí mạng.

Hai người chiến đấu tại trong mắt người bình thường, càng giống là trong không khí không ngừng trầm đục, căn bản thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn cùng tốc độ.

Nhưng ở trận đều không phải là hạng người phàm tục, tự nhiên có thể có đầy đủ thị lực thấy rõ giữa hai người chiến đấu.

Oanh

Một tiếng vang trầm, Trịnh Vũ Hiến khóe miệng có chút phác hoạ ra một vòng đường cong, quả đấm của hắn nặng nề như núi, đặt ở cái này vị Ma Thiên Khôi trên thân, hắn có thể cảm nhận được cái này vị Ma Thiên Khôi thể nội xương cốt giòn vang.

Còn không có vỡ ra?

Trịnh Vũ Hiến trong lòng hơi kinh, nhưng cũng không có ngoài ý muốn.

Ngay tại hắn dự định thu hồi thế công, lần nữa tấn công là ai, một đôi lợi trảo chẳng biết lúc nào đã đem cổ tay của hắn chế trụ.

Lạnh lẽo tràn ngập âm khí con ngươi để cho Trịnh Vũ Hiến sắc mặt biến hóa, thân thể ầm vang rung động, mỗi một tấc cơ bắp đều tại run rẩy không ngừng, chỗ phồn vinh mạnh mẽ mà phát lực lượng càng là như cuồn cuộn sóng biển, thậm chí để cho bền chắc không thể gảy kia lợi trảo đều chấn động có chút run rẩy.

Giấu ở tím đen bào dưới khóe miệng tựa hồ tại có chút bốc lên lấy, Ma Thiên Khôi liều mạng sau đau đớn, một cỗ bàng bạc Tiên Thiên chi lực hóa thành đen nhánh sương mù, di đóng bốn phía.

Oanh

Trong sương mù, tựa hồ có một bóng người bị oanh bay.

Trịnh Vũ Hiến sắc mặt trắng bệch, khóe miệng chảy máu, tại trước ngực của hắn, hai đạo vết cào giao nhau tạo thành hình chữ thập hình, liền trong thân thể của hắn mặc cứng rắn tài liệu mới hộ giáp đều bị xé rách, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

"Muốn chết!"

Trịnh Vũ Hiến giận, cả người kình lực bộc phát, bàn tay hắn như đao, trên không trung liên tiếp chém qua.

Hô

Từng đạo từng đạo lấy lực lượng kinh khủng chỗ áp súc thành phong nhận xông về Ma Thiên Khôi, tốc độ nhanh chóng, nhanh chóng như lôi đình. Ở nơi này chút phong nhận công kích đến, Ma Thiên Khôi giơ hai tay lên ngăn cản, phong nhận đánh rơi tại chỗ trên lợi trảo, thế mà đem lợi trảo cắt ra một chút tinh tế lỗ hổng.

Mượn thời gian này, Trịnh Vũ Hiến lại động, thân thể của hắn nhảy đến giữa không trung, hai chân điên cuồng khuấy động.

Vô số cuồng phong như đao, tạo thành một đường to lớn gió bão, tứ ngược tất cả.

Tần Hiên ở một bên nhìn qua, nhìn ra một chiêu này, từng tại Tây Nam, Trịnh Thiên Tá vận dụng chiêu thức . . . Nếu là hắn nhớ không lầm, tựa hồ kêu cái gì phong long lưỡi.

Ân . . . Thứ chỉ đẹp mà không có thực, bất quá, tại vị này Thiên quyền cấp cường giả trên người, lại cường lên không ít.

To lớn phong long tứ ngược, so sánh dưới, Trịnh Thiên Tá phong long lưỡi liền phảng phất giống như là một đầu tiểu xà, mà Trịnh Vũ Hiến phong long lưỡi càng giống là một đầu cự mãng.

Đạt đến hơn mười mét, gần như quét sạch toàn bộ chiến trường phong bạo tại tứ ngược, hóa thành phong long hướng Ma Thiên Khôi phóng đi.

Ma Thiên Khôi khuôn mặt giấu ở trường bào phía dưới, không ai có thể thấy rõ nàng là vẻ mặt gì.

Tại to lớn phong long sắp phủ xuống nháy mắt, Ma Thiên Khôi động, sau lưng của nàng dâng lên một đôi to lớn hắc dực, hắc dực giương cánh to lớn đạt đến mấy chục mét, điên cuồng phách động lấy.

Ngưng hình hóa vật, thần dị!

Loại này thần dị thế mà không phải dị tượng, mà là vẻn vẹn một đôi to lớn hắc dực.

Hắc dực rung động, vuốt những cái kia như đao cuồng phong, thậm chí, không ngừng lan tràn Tiên Thiên chi lực thế mà rất có đem Trịnh Vũ Hiến phong long thổi tan dấu hiệu.

"Mầm mị, ngươi thật sự cho rằng, phong long lưỡi ảo diệu là ở những cái này phong sao?" Phong long bên trong, một đường thanh âm lạnh như băng truyền đến, Trịnh Vũ Hiến thân ảnh thế mà chủ động tê liệt phong long, phóng tới Ma Thiên Khôi đi.

Ở đây Hoa Hạ nhất phương cường giả có chút biến sắc, Nam Cao võ giả từ trước đến nay nhận vì thân thể của mình chính là vũ khí mạnh mẽ nhất, sở dĩ chưa bao giờ khinh thường ngoại vật.

Trịnh Vũ Hiến nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, chân phải của hắn bên trên thậm chí cùng không khí ma sát xuất hiện ánh lửa, vô cùng kinh khủng kình lực dưới chân hắn đem không khí áp súc giống như một con giao long, hướng Ma Thiên Khôi gào thét mà đến.

Nếu là một cước này đá trúng, chính là một đỉnh núi nhỏ cũng đầy đủ bị đá nổ tung.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.