Chương 218: Đánh lén

Chương 218: Đánh lén

Coi hắn chân sắp gần sát tại mầm mị trên thân thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình lại có một loại mệt lực cảm giác, lực lượng của mình thế mà ở thư giãn lấy.

Trịnh Vũ Hiến tựa hồ thấy được cái kia nhờ ánh trăng chiếu rọi xuống, mầm mị hơi phác hoạ bắt đầu khóe miệng.

"Ngu xuẩn!"

Ma Thiên Khôi thanh âm băng lãnh, sau lưng nàng hai cánh bỗng nhiên chấn động, tốc độ trở nên cực nhanh, nhất cử xông lên bầu trời hơn mười mét, nhìn qua đất đai dưới chân đang vỡ vụn, kém chút đem cái này vách núi mạnh mẽ đá nứt Trịnh Vũ Hiến.

Sau đó, thân thể của nàng liền lóe lên mà rơi, xuất hiện ở đầy mặt kinh hãi Trịnh Vũ Hiến sau lưng.

"Ngươi ta giao thủ ước chừng có hai mươi ba phút đồng hồ, cái này hai mươi ba phút đồng hồ, ta Tiên Thiên chi lực không ngừng hủ thực ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể, ngươi bây giờ, còn có mấy phần lực?" Ma Thiên Khôi thanh âm chậm rãi hiển hiện, nàng một đôi lợi trảo đã để ngang Trịnh Vũ Hiến đột nhiên nơi cổ, chỉ cần có chút dùng sức, Trịnh Vũ Hiến yết hầu liền sẽ trực tiếp bị cắt đứt.

Tiên Ông có chút đau đầu, liền Ninh Tử Dương cũng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

Thứ năm Hộ Quốc Tướng, Ma Thiên Khôi mầm mị, nàng tu luyện vạn cổ độc công dù cho là tại Hoa Hạ cũng là một loại để cho người ta vì đó sợ hãi công pháp, theo không đoạn giao tay, nội lực sẽ không ngừng rót vào đến đối phương thể nội, không ngừng hủ thực đối phương thân thể, hơn nữa, còn có thể làm đến bất tri bất giác.

Thẳng đến mầm mị bộc phát ra đã chôn giấu ở đối phương thể nội rất sâu Tiên Thiên chi lực là, đối phương mới có thể giật mình phát giác, tạo thành trí mạng bại cục.

"Mầm mị, thắng!" Thứ tư Hộ Quốc Tướng Huyền Vũ Thiên Quân nhẹ nhàng cười nói.

Ngay tại lúc đây là, Tiên Ông đôi mắt lại đột nhiên mở ra, liên quan hắn xa xa tinh đế cũng nhắm mắt.

Hai cặp con ngươi như sáng chói tinh không, khí thế dâng lên mà lên, một người như không già Thái Sơn, một người như bất diệt tinh thần, hai người khí thế, thế mà ép tới bên dưới vách núi sóng biển cũng bắt đầu nghịch chuyển.

Mầm mị còn đang do dự muốn hay không giết Trịnh Vũ Hiến lúc, nàng lại cảm thấy nguy cơ.

Một cỗ đủ để nguy hiểm trí mạng từ phía sau truyền đến, mầm mị quyết định thật nhanh, nàng tại Trịnh Vũ Hiến sắc mặt âm trầm lúc, trực tiếp cắt đứt Trịnh Vũ Hiến cổ.

Chỉ sợ cái này vị Trịnh gia Thiên quyền cấp cường giả làm sao cũng không nghĩ đến, mầm mị dám làm thế nào.

Trên thực tế, mầm mị chính là làm như vậy rồi, bởi vì nàng sau lưng đạo thân ảnh kia.

Một cái toàn thân quấn tại Ninja phục bên trong, chỉ có một đôi mắt lộ ra ngoài chịu đựng, vô thanh vô tức xuất hiện ở phía sau của hắn.

Ở đây đông đảo cường giả, nhưng ở người Ninja này bộc phát sát ý thời điểm mới bị tinh đế cùng Tiên Ông phát giác.

Dưới ánh trăng, dài nhỏ thân đao đang lóe lên giết hại quang mang, dễ như trở bàn tay liền xuyên qua mầm mị thân thể, từ dưới lên trên, không biết xuyên thủng phế phủ, nếu không phải mầm mị cực hạn di động một tấc khoảng cách, trái tim của nàng liền đã bị xuyên qua.

Dù vậy, mầm mị sinh cơ cũng nhanh chóng trở nên yếu ớt.

Nàng không phải Huyết tu sĩ, liền xem như phế phủ bị xỏ xuyên, vẫn như cũ hội đối với nàng tạo thành uy hiếp trí mạng.

Ninh Tử Dương động thủ, giận không thể nghỉ, tại tinh đế cùng Tiên Ông về sau phản ứng lại hắn, động thủ lại là tốc độ nhanh nhất.

Một vòng tinh hỏa cháy bóng đêm, trong chốc lát, cái viên kia Ninja không để ý đem mầm mị thân thể chặt đứt, rút đao, lui ra phía sau, quyết đoán đến cực hạn.

Một màn kia tinh hỏa rơi vào trên mặt đất, toàn bộ đại địa bị điểm này tinh hỏa trong nháy mắt thiêu đốt lên, gai mắt ánh lửa chiếu rọi ra mỗi một người mặt.

Cùng lúc đó, Lâm Ca trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn biết rõ, thế lực này đã quyết định.

Từ Nhật Bản cái này miếng thượng nhẫn Ninja xuất thủ, liền đã đã chứng minh quá nhiều.

Hiện tại, làm nóng người đã kết thúc, tiếp đó, là một trận chiến tranh chân chính.

Mười bảy vị cường giả cùng Thanh chủ Nhạc Long, mặt đối với Hoa Hạ chiến tranh.

Hoa Hạ Tiên Thiên, lại có mấy người đâu?

Hộ quốc tổng soái, sáu vị Hộ Quốc Tướng, lại thêm về sau chạy đến Hắc Vương, cùng cái kia người khoác đạo bào còn tại uống rượu đạo sĩ.

A

Lâm Ca trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó nụ cười trên mặt càng đậm, bởi vì hắn thấy được Tần Hiên.

Tính cả cái này vị Tần đại sư, không sai biệt lắm, Hoa Hạ trước mắt tại chỗ Tiên Thiên có mười người.

Mười bảy . . . Không đúng, 18 đối với mười.

Chậc chậc, gần gấp hai chênh lệch, Hoa Hạ tỷ số thắng lại có bao nhiêu đâu?

Sở dĩ Lâm Ca nụ cười trên mặt rất đậm, hắn lẳng lặng nhìn tiền phương cái kia Liệt Hỏa hừng hực, trong đôi mắt lại mang theo lạnh như băng sát cơ.

Giết

Nhất động thủ trước là Nhật Bản bát kỳ cung người, hai tên cầm trong tay võ sĩ đạo cường giả, một người một đao, đem cái này rào rạt Liệt Hỏa trảm cái vỡ nát.

Ninh Tử Dương cũng động, hắn ôm lấy mầm mị, giận không thể nghỉ.

Hộ Quốc Tướng bên trong, hắn cùng với mầm mị quan hệ tốt nhất.

"Nhật Bản tạp toái môn, muốn chết!"

Ninh Tử Dương lấy Tiên Thiên chi lực vì mầm mị ngừng thương thế, đưa nàng giao cho Tiên Ông.

Sau đó, Ninh Tử Dương hướng về phía trước bước ra một bước, dưới chân nhóm lửa, một nắm hỏa diễm từ dưới chân dâng lên, sau đó lan tràn đến toàn thân, những ngọn lửa này khiến cho không khí chung quanh đều ở vặn vẹo, nhưng lại liền Ninh Tử Dương một tia sợi tóc đều chưa từng thiêu huỷ.

Đây là hỏa diễm hoàn toàn là từ Tiên Thiên chi lực ngưng tụ mà thành, Ninh Tử Dương giống như một tôn Hỏa Thần, nghênh hướng cái kia hai tên bát kỳ cung cường giả.

"Chân Võ Thiên Quân!"

Hai tên cầm trong tay võ sĩ đao cường giả liếc nhau, cười lạnh.

Hai người bọn họ thân ảnh giống như quỷ mị, lập tức liền xuất hiện ở Ninh Tử Dương trước người, một trước một sau.

Ninh Tử Dương ánh mắt băng lãnh, trong mắt lửa giận giống như trên người của hắn liệt liệt như hỏa diễm.

"Tạp chủng, cút cho ta!"

Hắn bắt lại cái kia sắc bén đến cực điểm võ sĩ đao, dài nhỏ thân đao cắt vỡ hắn Tiên Thiên chi lực cùng hắn trên bàn tay làn da.

Oanh

Trong chốc lát, hỏa diễm lan tràn, kèm theo tích tích máu tươi, cái kia võ sĩ đao lập tức liền đốt màu đỏ bừng, để cho tên kia Nhật Bản cường giả gầm thét một tiếng, trên tay bốc lên khói trắng, vội vàng buông ra thân đao, lui về phía sau.

Trên bàn tay của hắn, đã xuất hiện vết cháy, đưa bàn tay đốt bị thương.

Mà ở Ninh Tử Dương sau lưng gã cường giả kia lại cười lạnh, lấy Ninh Tử Dương trái tim làm mục tiêu, trực tiếp đâm ra.

Kinh khủng đao khí giống như tuyết trắng, chớp mắt liền dập tắt Ninh Tử Dương hỏa diễm.

Nhưng mà, cái này tên Nhật Bản cường giả rất nhanh sắc mặt biến, bởi vì hắn đao dừng lại, thay vào đó là một cái đủ có lớn chừng quả đấm hỏa cầu.

Không đúng . . . Mặt trời!

Nhiệt độ kinh khủng để cho mũi đao của hắn trong nháy mắt liền bị hòa tan, hóa thành nước thép nhỏ giọt xuống đất.

Mà Ninh Tử Dương sau lưng cái viên kia xinh xắn mặt trời trong nháy mắt liền đánh xuống tại chỗ Nhật Bản cường giả ngực, ở đối phương giữa tiếng kêu gào thê thảm đánh bay, ngực một mảnh khét lẹt.

Mặt đối với hai vị Nhật Bản Tiên Thiên cấp cường giả, Ninh Tử Dương thậm chí ngay cả động cũng không có động, sau lưng của hắn, từng mai từng mai 'Mặt trời' đang không ngừng dâng lên, đến cuối cùng, chừng 10 mai, lấy nửa vòng tròn quanh quẩn ở phía sau hắn, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Trong lúc nhất thời, hải ngoại cường giả đều bị kinh khủng này dị tượng sở kinh ở.

"Đây chính là Chân Võ Thiên Quân, Ninh Tử Dương thần dị!"

Liền Lâm Ca cũng không khỏi rung động trong lòng, nhìn qua cái kia như Hỏa Thần, không thể địch nổi Ninh Tử Dương.

"Bán bộ Địa Tiên Chân Võ Thiên Quân, danh bất hư truyền!"

Hắn chấn động trong lòng, than thở nói.

Bất quá, lực lượng một người, không có khả năng chuyển biến toàn bộ Hoa Hạ thế yếu.

Huống chi, bọn họ một phương này, đồng dạng có địch nổi Ninh Tử Dương cường giả.

Một tên toàn bộ màu đỏ nửa người trên, tản ra dã thú khí tức trung niên nhân chậm rãi đi ra.

Thánh thú nhất tộc, hổ hóa cường giả.

Joseph

Thân thể của hắn đột nhiên bắt đầu biến hóa, nguyên bản là cao khoảng hai mét kích cỡ thế mà đang không ngừng bành trướng, hóa thú, cả người hổ lông rậm rạp chằng chịt lan tràn ra, to lớn hổ răng để lộ ra vô cùng hung hãn khí tức.

Làm Joseph hoàn toàn hóa thú về sau, hắn đã hóa thành một đầu có cao hơn ba mét quái vật khổng lồ, chỉ là hai tay . . . Không đúng, nên xưng là hổ chưởng bên trên lợi trảo, liền đạt tới người bình thường ngón tay dài.

Hắn nhàn nhạt nhìn qua Ninh Tử Dương, đột nhiên gào thét.

Một tiếng bị phá vỡ bóng đêm tiếng hổ gầm vang vọng đất trời, để cho người ta không tự chủ được nhớ tới một câu.

Khí thôn vạn dặm như hổ!

Mà ở trong đó, là một cái có thể đập nứt xe tăng, lấy làn da liền có thể ngăn trở đạn khủng bố chi hổ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.