Chương 219: Vạn Dương Phần Thiên

Chương 219: Vạn Dương Phần Thiên

Thánh thú nhất tộc tại hải ngoại có rất nhiều truyền thuyết, trong đó trứ danh nhất chính là lang nhân.

Giống như quỷ hút máu truyền thuyết một dạng, Huyết tu sĩ loại này dị loại phương thức tu luyện bị người bình thường nhìn thấy sáng tác thành đủ loại truyền thuyết, lang nhân cũng không ngoại lệ, trong đêm tối mãnh thú, khát máu giết chóc . . . Thánh thú nhất tộc thật có lang hóa cường giả, đương nhiên, trong đó cũng có hổ hóa, báo hóa, sư tử hóa các loại, chuẩn xác mà nói đứng lên, Thánh thú nhất tộc càng giống là phương tây trong truyền thuyết thần thoại Thú tộc.

Rất cổ lão một loại huyết mạch tộc đàn, vốn là nhân loại, lại nắm giữ dã thú lực lượng đồng thời có thể tu luyện.

Tại một đoạn thời gian rất dài, Huyết tu sĩ cùng Thánh thú nhất tộc đều từng tranh đoạt qua hải ngoại cương thổ, khó bỏ khó phân, nếu không phải Hải Thanh đột nhiên xuất hiện, đem Thánh thú nhất tộc cùng Huyết tu sĩ nhất tộc chỗ giao giới cường ngạnh ngăn cách mở, chỉ sợ song phương cũng không khả năng bây giờ đứng ở cùng một cái trên chiến tuyến.

Tần Hiên nhìn qua cái kia Thánh thú nhất tộc, trong lòng có chút kinh ngạc.

Hắn xem xét cẩn thận vị kia tên là Joseph cường giả, thân thể lực lượng quả thực là Hoa Hạ tông sư gấp 100 lần không ngừng, bất quá . . . Như thế một loại kỳ lạ huyết mạch, chỉ sợ tại rất xa xưa năm tháng trước, cái gọi là Thú tộc là loại người một dạng tồn tại, cũng không phải là thuần chính nhân loại, về sau thông qua cùng nhân loại sinh sôi đời sau, khiến cho huyết mạch dần dần trở nên mỏng manh, hóa thành hôm nay Thánh thú nhất tộc.

Đối với chủng tộc như vậy, Tần Hiên chỉ là có chút kinh ngạc, dù sao ngôi sao này tồn tại hơn một tỉ năm, ai dám nói tại nhân loại trước đó liền không có một chút chưa từng bị phát hiện văn minh . . . Có lẽ đã bị phát hiện, chỉ là các nước đều sẽ không giống người bình thường đi kể lể những cái này cấm kỵ.

Tại vũ trụ mênh mông bên trong, giống Joseph một dạng tồn tại nhiều vô số kể, bất quá, loại này huyết mạch so với Tiền Phú Quý, Quân Vô Song huyết mạch yếu hơn một bậc không ngừng.

Dưới Kim Đan, bọn họ còn có thể dựa vào Tiên Thiên ưu thế khoe oai, nhưng Kim Đan về sau, giỏi về vật lộn chính bọn họ, đối với đạo lý giải có thể nói là không có bất kỳ cái gì cơ sở, cũng liền dẫn đến chủng tộc như vậy trên thực tế tại trong tu chân giới thuộc về nô bộc một dạng chủng tộc.

Kẹp ở người cùng yêu ở giữa, không có thiên phú chủng tộc, thường thường trăm vạn sinh linh như vậy có lẽ mới có một vị có thể tu thật tồn tại, đương nhiên, chủng tộc như vậy cũng không thiếu cường giả, Tần Hiên nếu là nhớ không lầm, tựa hồ trăm năm về sau, Tu Chân Giới sẽ xuất hiện một vị thú tộc Tu Chân Giả, sát nhập, thôn tính công pháp tu chân cùng Yêu tộc công pháp cùng tồn tại, một cái có thể xưng nghịch thiên gia hỏa.

Đây đều là trong trí nhớ một tia bé nhỏ, Tần Hiên bất quá là hơi nhớ tới, liền không ở chú ý.

Ánh mắt của hắn nhẹ nhàng dò xét toàn trường, không có gì ngoài Ninh Tử Dương động thủ, Hoa Hạ các đại cường giả cũng nhao nhao tìm xong rồi đối thủ.

Vũ Bồ Tát An Bình tỷ thí với một vị Quang Minh Thánh cưỡi, cuồn cuộn phật lực cùng cái kia Quang Minh Thánh cưỡi thánh quang ở dưới bóng đêm đan xen hào quang sáng chói

Để cho Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại là, Tiêu Như Quân thế mà cũng ở đây?

Tựa hồ phát giác được Tần Hiên ánh mắt, Tiêu Như Quân xoay đầu lại, cười gật đầu ra hiệu, chợt liền có chút lo lắng nhìn phía An Bình.

Tần Hiên ánh mắt lần nữa di động, quét qua Huyền Vũ Thiên Quân Ân Trạch, cái này vị danh xưng Huyền Vũ Thiên Quân tồn tại, thế mà một người mặt đối với một vị sinh hóa tướng quân, cùng một vị Quân Bảng cường giả, Tiên Thiên chi lực lô hỏa thuần thanh, hai tay như núi, mặc cho hai vị cùng giai võ giả tiến công, lại còn có thể phòng ngự kín không kẽ hở.

Đệ lục Hộ Quốc Tướng Thất Tinh Thiên Quân bởi vì bị thương, cùng ma tướng Sasagawa một dạng, cũng không có động, nhưng hai người lại trong mơ hồ giằng co lấy, tựa hồ thương thế khá một chút, liền sẽ tiến hành chưa hoàn thành một trận chiến, chỉ bất quá, chiến đấu kế tiếp, quyết sinh tử mà không còn là phân thắng bại.

Còn có đệ nhị Hộ Quốc Tướng, Tần Hiên ánh mắt rơi vào cái kia một tay trắng lóa một tay đen u Tiên Thiên chi lực, trên không trung hóa thành bàn cờ, ẩn chứa một loại nào đó âm dương đạo là, hỗ trợ lẫn nhau, một người đối kháng hai tên Quang Minh Thánh cưỡi vẫn như cũ thành thạo.

Về phần tinh đế cùng Tiên Ông, hai vị có thể xưng Hoa Hạ Tiên Thiên ba vị trí đầu tồn tại cường giả, lại nhảy đến trên biển, cùng cái kia trên du thuyền Thanh chủ Nhạc Long cách không giằng co.

Ai cũng chưa từng xuất thủ, nhưng sóng biển nhưng ở cuốn ngược, hướng Nhạc Long quét sạch đi.

Thanh chủ Nhạc Long cũng không thấy động tác, chỉ là mỉm cười, du thuyền dưới nước biển liền điên cuồng phun trào, hai phe nước biển giao kích, ầm vang bắt đầu cao hơn mười mét sóng lớn.

Bất quá, Thanh chủ Nhạc Long tựa hồ cũng không ý định động thủ, Tô Mộc Vũ cùng Tiên Ông cũng đứng trên mặt biển, sừng sững bất động.

Một người, lại làm cho danh xưng Hoa Hạ mạnh nhất tinh đế Tô Mộc Vũ, cùng có Hoa Hạ không chết Tiên Ông danh xưng hộ quốc tổng soái cùng nhau mà ngăn, có thể thấy được cái này vị Thanh chủ Nhạc Long khủng bố.

Toàn bộ vách núi cùng biển cả triệt để hóa thành chiến trường, làm người ta chú ý nhất lại như trước vẫn là Ninh Tử Dương.

Hắn hỏa diễm tại trong đêm tối này quá sáng chói, đem sắc trời đều đốt tỏa sáng.

Vô tận hỏa diễm từ trên người hắn lan tràn, phía sau mười vòng như mặt trời giống như hỏa cầu hợp thành một chuỗi, nhiệt độ kinh khủng để cho trong không khí trình độ đều toàn bộ bị bốc hơi.

Mà hắn đối mặt Thú tộc cường giả đồng dạng khủng bố, vô luận là bộc phát đủ để siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ, vẫn là một quyền liền đem Ninh Tử Dương hỏa diễm oanh diệt lực lượng đều đủ để làm cho người líu lưỡi.

Hai người giao thủ đã có hơn mười chiêu, Ninh Tử Dương chung quanh hỏa diễm hóa thành Kim Ô, tại trong biển lửa không ngừng phóng tới Joseph. Nhưng lại hết thảy bị Joseph tạp toái, cái kia lóe ra kim loại sáng bóng bộ lông cùng làn da thủy hỏa bất xâm, đủ để đem sắt thép nóng chảy hỏa diễm, nhưng chỉ là đem cái này vị Thú tộc cường giả bộ lông đốt hơi phát quyển thôi.

Đồng dạng, cái này vị Thú tộc cường giả nắm đấm cũng vô pháp tới gần Ninh Tử Dương, mỗi một lần đối với Ninh Tử Dương phát động công kích, nghênh đón cũng là vô tận hỏa diễm, mặc dù hỏa diễm bị nện nát, nhưng rất nhanh lại sẽ tụ tập, phảng phất vô cùng tận một dạng.

Có bán bộ Địa Tiên danh xưng Ninh Tử Dương, bên trong thông thiên địa hút lấy lấy thiên địa linh khí có thể xưng trình độ kinh khủng, đủ để di bổ bản thân liên tục không ngừng tiêu hao.

"Ghê tởm hỏa diễm!" Joseph con mắt bỗng nhiên liền có chút đỏ lên, tựa hồ bị cái này vô cùng tận hỏa diễm lần này chọc giận, theo hắn đôi mắt biến hóa, thân thể cơ bắp vang lên tiếng sấm nổ, thân thể chẳng những không có tiếp tục bành trướng, ngược lại rút nhỏ.

Nhưng, Ninh Tử Dương trong thần sắc lại hiện lên một vòng ngưng trọng.

Hắn tự nhiên nhìn ra, cái này vị Thú tộc cường giả thân thể thu nhỏ, lại là đem vô dụng cơ bắp co vào, bắp thịt toàn thân gần như đạt tới cực hạn, không có nửa điểm lực lượng lãng phí.

Cái này phảng phất như là lò xo co lên đến, một khi bộc phát, nhất định là có tính chất huỷ diệt công kích.

Ninh Tử Dương hít sâu một hơi, không có thời gian cân nhắc cái khác, nhìn qua Joseph giống như mãnh hổ xuống núi giống như phóng tới đến thân ảnh mơ hồ, hai tay của hắn đột nhiên nâng lên, sau lưng cái kia mười vòng như mặt trời giống như hỏa cầu từ phía sau của hắn bay ra, rơi vào trong tay của hắn.

Cùng lúc đó, tất cả hỏa diễm đều biến mất, hướng Ninh Tử Dương trong tay hội tụ, bóng đêm một lần nữa tràn ngập, chỉ có Ninh Tử Dương trong tay cái kia 10 mai hỏa cầu xoay quanh trong tay.

Tại Joseph gần tới nháy mắt, Ninh Tử Dương hỏa cầu trong tay biến hóa, trong chốc lát, những cái này hỏa cầu hóa thành vô số như hạt đậu nành hỏa điểm, tỏ khắp toàn bộ trên vách đá, lít nha lít nhít, giống như tinh thần, hơn ngàn hơn vạn.

Ninh Tử Dương thanh âm nhưng từ những cái này hỏa điểm bên trong truyền ra, băng lãnh bên trong để lộ ra một tia mệt mỏi.

"Vạn Dương Phần Thiên!"

Thanh âm rơi, Joseph trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ nguy cơ, lúc này không để ý công kích gần trong gang tấc Ninh Tử Dương, hai tay bảo vệ đầu, cả người phảng phất rúc thành một đoàn.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận bạo tạc vang lên, cái kia tỏ khắp trên vách đá tất cả hỏa điểm, tại thời khắc này toàn bộ đều nổ tung lên, phảng phất như là 1 vạn quả lựu đạn bộc phát, hỏa diễm như biển tỏ khắp toàn bộ vách núi, đốt lên trong rừng thụ mộc, thậm chí lan tràn ra vách núi bên ngoài hơn mười mét địa phương, khiến cho những người còn lại không khỏi nhao nhao dừng tay, tránh né bất thình lình hỏa diễm.

Phương viên trăm mét, không trung năm trượng, đều tràn đầy hỏa diễm.

"Đây chính là Chân Võ Thiên Quân Vạn Dương Phần Thiên?" Trong rừng, cái kia ăn thỏ nướng trung niên nhân quay đầu, nhìn qua sa vào đến trong biển lửa chung quanh, trong mắt để lộ ra một loại rung động.

Chân Võ Thiên Quân, Vạn Dương Phần Thiên!

Từng tại biên cảnh, một chiêu diệt sát Mông Cổ quân đội bảy trăm người, cả thế gian sợ hãi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.