Chương 220: Vô tri

Chương 220: Vô tri

Làm ánh mắt mọi người tụ tập ở nơi này vô tận trong biển lửa lúc, một đạo hắc ảnh lại phá nổ súng biển, trực tiếp từ trên vách đá nhảy đến trong biển, dập tắt trên người những ngọn lửa kia.

Hỏa diễm cũng bắt đầu dần dần tiêu tán, lộ ra Ninh Tử Dương hơi trắng bệch mặt.

Hắn thần sắc lạnh lùng, cũng tương tự có chút khó coi.

Bởi vì, Joseph còn chưa chết.

Trong biển, cái kia chật vật độn vào trong nước biển thân ảnh chậm rãi hướng trừ cái này, giống như như đạn pháo nổ ra, nhảy lên đến trên vách đá.

Joseph chật vật không chịu nổi thân ảnh xuất hiện, hắn cả người bộ lông gần như bị nướng cháy, nửa bên mặt cũng là một mảnh khét lẹt, liền con mắt đều không mở ra được, tựa hồ bị hư.

Một cái tay của hắn cánh tay đã biến mất rồi hơn phân nửa, một đoạn nhỏ xương cốt lộ khắp nơi bên ngoài, bị vô tận bạo tạc oanh kích, lại thêm nhiệt độ kinh khủng hỏa diễm, để cho hắn nhận lấy trọng thương, trừ bỏ cánh tay, trên thân thể còn có thật nhiều rách nát địa phương, chân, eo, phảng phất bị tạc ra một cái hố, huyết nhục không cánh mà bay.

Cái này vị thú tộc Thú Vương cấp cường giả, chỉ sợ là tao ngộ đời này lớn nhất thương thế, thậm chí nguy cơ đến tính mệnh.

Nếu không phải hắn cuối cùng phản ứng nhanh, bảo vệ yếu hại, giờ phút này hắn đã chết.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ bị trọng thương.

Bất quá để cho người ta rung động là, Joseph những cái kia bị tạc vỡ nát, hoặc là bị nướng cháy vết thương thế mà đang không ngừng khôi phục, nám đen huyết nhục cùng làn da đang không ngừng vỡ ra, lộ ra đỏ tươi huyết nhục nhúc nhích, khôi phục.

Thú tộc mặc dù không như máu tu sĩ năng lực khôi phục mạnh như vậy, cụt tay đều có thể hồi phục, nhưng lại có thể để cho mình huyết nhục sinh trưởng, đây là bọn chúng thiên phú, cũng là từ năm tháng cổ xưa một mực cùng Huyết tu sĩ là địch vốn liếng.

Bất quá, Ninh Tử Dương như thế nào lại cho Joseph cơ hội thở dốc, thân ảnh của hắn biến mất, trên không trung như là hóa thành một đạo hỏa quang, nhanh đến mức cực hạn.

Trong nháy mắt, liền xuất hiện ở Joseph trước người.

Bàn tay của hắn xích hồng, phảng phất là một khối cục sắt nung đỏ, mang theo vạn quân chi lực, vỗ về phía Joseph thân thể.

Oanh

Joseph thân thể có chút cong lên, phía sau chưởng kình lộ ra, nổ tan không khí.

Bất quá, Joseph lại ngẩng đầu, đỏ thắm trong con ngươi một mảnh khát máu, bàn tay của hắn bắt được Ninh Tử Dương cánh tay, bén nhọn lợi trảo trực tiếp đâm thủng qua Ninh Tử Dương làn da cùng xương cốt.

Rống

Như là dã thú gầm thét, Joseph gầm thét, Lão Nha hung hăng cắn về phía Ninh Tử Dương yết hầu, nhanh như lôi điện.

"Giống như dã thú tồn tại, chết đi!"

Ninh Tử Dương thanh âm lạnh như băng vang lên, đôi mắt của hắn lạnh như hàn băng, một tay nắm, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở cái kia Lão Nha trước mặt, trong lòng bàn tay, còn có một khỏa to như nắm tay hỏa cầu.

Joseph con ngươi đột nhiên co lại, lại càng thêm bạo phát hung tính, một hơi trực tiếp cắn.

Ninh Tử Dương tay cầm tại thời khắc này đều bị trực tiếp cắn đứt, máu tươi chảy ngang, thế nhưng miếng ẩn chứa hắn còn lại Tiên Thiên lực thần dị, phảng phất thu nhỏ vô số lần 'Mặt trời' đã hoàn toàn đưa vào Joseph trong miệng.

Sau một khắc, hỏa diễm lan tràn, từ Joseph tai mũi, trong ánh mắt phun ra, chợt, Joseph đầu nổ tung, hóa thành đầy trời thiêu đốt mảnh vỡ tản mát bốn phía, Joseph sinh cơ cũng tại thời khắc này triệt để đoạn tuyệt.

Ninh Tử Dương thần sắc băng lãnh, hắn từ mảnh vỡ bên trong nhặt lên mình bị cắn đứt tay cầm, có chút cau lại lông mày, trên mặt không có chỗ đau, chỉ có một mảnh lãnh ý.

Hắn quay người, nhìn phía mầm mị, nhẹ nhàng thở dài.

"Cũng là nên rút lui thời điểm!" Ninh Tử Dương hít sâu một hơi, hắn ôm mầm mị, trực tiếp hướng cái kia đi ra ngoài.

Hắn đã không có chiến lực, hơn nữa, vô luận là mầm mị cùng hắn, đều cần cứu chữa.

Tại chỗ ngoài quần sơn, quân tự do phương nhân viên y tế đang đợi.

Ninh Tử Dương đi ngang qua Tần Hiên thời điểm, trắng hếu trên mặt tươi cười, nhanh chân đi hướng rừng rậm, mãi cho đến cái kia ngồi chồm hổm trên mặt đất không để ý hình tượng trung niên nhân bên cạnh, "Hà Thái Tuế, tiếp xuống nhờ vào ngươi!"

Trung niên nhân để tay xuống bên trong còn không có ăn xong đùi thỏ, ngẩng đầu cười gật đầu, "Tốt!"

. . .

Ninh Tử Dương cùng mầm mị rút lui, khiến cho nguyên bản đã số lượng không nhiều Hoa Hạ Tiên Thiên từ mười một người biến thành chín người, mà đối diện, không có gì ngoài chết đi Trịnh Vũ Hiến cùng Joseph, còn có mười lăm người.

Cái này cũng chưa tính Thanh chủ Nhạc Long, nếu là đem cùng Thanh chủ Nhạc Long giằng co tinh đế cùng Tiên Ông, chữa thương Thất Tinh Thiên Quân cùng Sasagawa ngoại trừ, trên phiến chiến trường này, chân chính cùng hải ngoại cường giả chinh chiến cũng chỉ có sáu người đánh nhau với mười bốn người.

Vượt qua gấp hai chênh lệch, gần như mỗi một người đều mặt đối với vượt qua hai đối thủ của người, có thể thấy được Hoa Hạ áp lực.

Ngay tại Ninh Tử Dương rút đi một khắc này, một đường có chút lén lút thân ảnh dừng bước, ẩn tàng trong bóng đêm.

Tên kia đánh lén mầm mị kém chút để cho mầm mị tử vong Nhật Bản thượng nhẫn Ninja, hắn lúc đầu dự định lập lại chiêu cũ, nhất cử giết chết Ninh Tử Dương cùng mầm mị, nhưng hắn cảm nhận được trong rừng cỗ làm hắn tâm thần run rẩy nguy hiểm lúc, hắn dừng bước, có chút sợ hãi nhìn qua trong rừng Hà Thái Tuế.

Lông mày hơi nhíu một cái, cái này vị thượng nhẫn Ninja ánh mắt bỗng nhiên rơi vào khoảng cách gần đây Tần Hiên trên người.

Ân . . . Hoa Hạ mao đầu tiểu tử.

Ở nơi này thượng nhẫn Ninja trong mắt, Tần Hiên còn trẻ như vậy, thực lực khẳng định không mạnh, so sánh với những cái kia thực lực mạnh mẽ Hoa Hạ Tiên Thiên mà nói, Tần Hiên không thể nghi ngờ là thuộc về quả hồng mềm.

Hắn vừa lúc ưa thích ngược sát địch nhân như vậy, nhìn xem địch nhân đầy mặt sợ hãi và kinh ngạc chết đi biểu lộ, để cho hắn rất thỏa mãn.

Sở dĩ, hắn cảm thấy, bản thân nên trước đem cái này Hoa Hạ tiểu tử đưa vào Hoàng Tuyền.

Dù sao tại chỗ Hoa Hạ người đều là muốn giết, giải quyết hết cái này tuổi trẻ Hoa Hạ tiểu tử cũng bất quá là thuận tay mà làm.

Ẩn ẩn trong đêm tối ánh mắt đang chậm rãi lóe ra, tràn ra sát cơ, hắn nhìn chằm chằm Tần Hiên bóng lưng, giữa hai tay không biết nhiều hai thanh chủy thủ, chủy thủ đen như mực, mặt trên còn có một tầng thật mỏng nọc độc.

Trong con ngươi lóe ra nhàn nhạt sát cơ, sau đó, cả người liền biến mất, phảng phất hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa.

Hắn vô thanh vô tức đến gần Tần Hiên, trong tay hai thanh chủy thủ trong bất tri bất giác cũng đã để ngang Tần Hiên trong cổ, chỉ cần hắn nhẹ nhàng vạch một cái, liền sẽ đem cái này Hoa Hạ thanh niên yết hầu cắt vỡ, vô luận là cắt vỡ yết hầu, vẫn là bản thân đặc chế, không có thuốc nào cứu được kịch độc, đều đủ để đem cái này Hoa Hạ tiểu tử giết chết.

Mà cái này Hoa Hạ tiểu tử, nhưng thật giống như một chút đều không có phát hiện, thực sự là ngu xuẩn Hoa Hạ người.

Thượng nhẫn Ninja khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn rồi lại vui sướng nụ cười, hai tay có chút dùng sức, chủy thủ rét lạnh phong mang trực tiếp lướt qua hắn mắt Trung Hoa Hạ tiểu tử yết hầu.

Dễ như trở bàn tay, không uổng phí chút sức lực.

Nhưng sắc mặt của hắn lại biến, nhìn qua trước người dần dần tiêu tán thân ảnh.

Tàn ảnh?

Ông

Bỗng nhiên, một tiếng nhàn nhạt tiếng kiếm reo vang lên, thượng nhẫn Ninja vội vàng quay đầu nhìn lại, phát hiện mình tựa hồ đã ở vào một mảnh trong mây mù.

Hắn vĩnh viễn không biết, trong mắt mình cái kia tiện tay có thể giết Hoa Hạ tiểu tử, đến cùng là dạng gì tồn tại.

Nếu như của hắn tầm mắt cao hơn ức vạn lần, cao hơn vô tận tinh khung, tiến vào cái kia vô cương Tiên giới bên trong, hắn liền sẽ biết rõ, hắn chỗ cho rằng, yếu nhất, ngu xuẩn, vô tri Hoa Hạ tiểu tử, đến cùng là dạng gì tồn tại.

Từng tại Tiên giới bên trong, có vô số mạnh hơn hắn chứa ức vạn lần sinh linh đều đối với hắn trong mắt cái này Hoa Hạ tiểu tử có một cái cung kính đến cực điểm xưng hô.

Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.