Chương 221: Hà Thái Tuế

Chương 221: Hà Thái Tuế

Thượng nhẫn Ninja mê mang, tại Nhật Bản có được cực cao thực lực hắn, lần thứ nhất có một loại cảm giác khó hiểu.

Lấy thực lực của hắn, mặc dù không dám nói chính diện mặt đối với Ninh Tử Dương, nhưng mặt đối với Hoa Hạ phổ thông Tiên Thiên cấp cường giả tuyệt đối là thắng bại khó nói. Mà có thực lực như thế hắn, tại chính mình am hiểu nhất đánh lén, ám sát dưới tình huống, thế mà bị Hoa Hạ một cái nhìn lên đến còn không đến 20 tuổi thanh niên tránh qua, tránh né?

Thậm chí, làm sao tránh thoát hắn đều không biết.

"Giảo hoạt Hoa Hạ người!" Hắn trong mắt lóe lên lửa giận, nhìn qua thân bị sương mù, liền muốn lao ra, tìm tới cái kia dám trêu chọc hắn Hoa Hạ tiểu tử, lần nữa quang minh chính đại cắt vỡ cổ họng của hắn.

Nhưng mà, coi hắn vừa muốn động tác thời điểm, thần sắc lại đột nhiên biến đổi.

Góc áo của hắn không cẩn thận chạm đến cái kia trong mắt mây mù, đột nhiên, góc áo vô thanh vô tức ma diệt, liền phảng phất không từng tồn tại một dạng.

Nếu không phải là hắn cảm giác nhạy cảm, thậm chí ngay cả ngần ấy chi tiết đều không có phát hiện.

"Cái gì?"

Thượng nhẫn Ninja chấn động trong lòng, trong mắt tinh mang lấp lóe, giơ chủy thủ lên liền lướt về phía phía trước mây mù.

Làm dao găm của hắn cùng cái kia mây mù tiếp xúc lúc, bỗng nhiên, như kim loại giao kích thanh âm vang lên, thậm chí còn có hỏa hoa.

Hắn thật vất vả đem cái kia sương mù chặt đứt một bộ phận, lại hoảng sợ phát hiện mình bách luyện tinh cương chế thành vũ khí, thế mà xuất hiện lỗ hổng?

Cái này nhưng là bọn họ Nhật Bản binh khí đại sư chế tạo danh khí a, thế mà bị cái này không có quy tắc mây mù làm băng lưỡi?

Thượng nhẫn Ninja trong lòng kinh hãi, rốt cục cảm thấy không tầm thường, khẽ quát một tiếng, giữa hai tay chủy thủ vô thanh vô tức biến mất, thay vào đó là từng đạo từng đạo phi tiêu kẹp ở đầu ngón tay, hai tay hất lên, phối hợp với lực lượng xé rách không khí, trong chớp mắt liền đánh rơi tại mây mù phía trên.

Trong mây mù, dần dần được mở mang ra một đầu đường ra, thượng nhẫn Ninja thận trọng đi tới, cảm giác chung quanh động tĩnh.

Giờ phút này, ở nơi này mây mù bên ngoài, Tần Hiên thần sắc hờ hững.

"Một cái hội đánh lén sâu kiến, cũng dám ra tay với ta!"

Trong giọng nói của hắn, dù sao cũng hơi bất đắc dĩ, vì cái này Nhật Bản Ninja vô tri cảm giác được bất đắc dĩ.

Lôi Vân Kiếm Thức là thiên vân kiếm pháp bên trong duy nhất một chiêu tập khốn, thủ, công làm một thể giám thị. Mây là thủ, khốn, lôi là công.

Trong mắt hắn, cái này tên Nhật Bản Ninja ngay mặt thực lực, thậm chí còn không bằng lúc trước hắn từng chém giết bá tước Kenddo.

Đối với dạng này mưu toan dám động thủ với hắn sâu kiến, Tần Hiên tự nhiên chỉ có một cái quyết định, giết!

Thượng nhẫn Ninja không ngừng bổ ra con đường phía trước, nhưng phía trước mây mù phảng phất vô cùng tận, khiến cho sắc mặt của hắn càng ngày càng khó coi, đến cuối cùng trên người mình phi tiêu tựa hồ cũng không thấy, không khỏi giận mắng lên tiếng.

"Đáng chết Hoa Hạ tiểu tử, có bản lĩnh đường đường chính chính đánh với ta một trận!"

Hắn mảy may không nhớ kỹ, trước đó đánh lén là ai, rốt cuộc là ai không đường đường chính chính.

Nhưng hắn rất nhanh, liền không lo được lên tiếng, một cỗ nồng nặc nguy cơ từ trong lòng lan tràn, hắn con ngươi đột nhiên co lại, nhìn tiền phương trong mây mù, chẳng biết lúc nào lóe lên mảng lớn màu vàng kim lôi mang.

Những cái này lôi mang mang cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, thậm chí có một loại khí tức tử vong.

Thượng nhẫn Ninja sắc mặt có chút trở nên trắng bệch, hắn lần nữa lấy chủy thủ ra, đem tên kia băng lưỡi chủy thủ trực tiếp bắn ra.

Lần này, hắn vận dụng toàn lực, chỉ là một cái chớp mắt, chủy thủ liền rơi vào cái kia kim lôi bên trên.

Oanh

Giống như Lôi Minh tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, đoàn kia gai mắt đích lôi mang để cho cái này thượng nhẫn Ninja đôi mắt cảm giác được đau nhói, nhưng rất nhanh, nét mặt của hắn liền ngây dại.

Mặt đâm nhau mục đích lôi mang, hắn cũng không có nhắm mắt, liền muốn nhìn một chút cái kia cái gọi là màu vàng kim lôi mang rốt cuộc là cái gì.

Sau đó, hắn thấy được, bản thân bắn ra cái viên kia chủy thủ, cái viên kia Nhật Bản danh khí tại chỗ kim Lôi chi bên trong vô thanh vô tức hôi phi yên diệt.

Không sai, hôi phi yên diệt.

Trực tiếp bị kinh khủng kia kim lôi bao trùm ở, sau đó ma diệt.

Kết quả như vậy, trực tiếp để cho cái này vị tàn nhẫn, tự phụ lại xảo trá không chịu nổi thượng nhẫn Ninja lâm vào trong bóng tối của sự tử vong.

Đúng lúc này, trong tai của hắn tựa hồ truyền đến một đường hờ hững vô tình thanh âm.

Diệt

Sau đó, trước mắt của hắn, liền bị vô số màu vàng kim lôi mang chỗ di đóng, chỉ có hắn gầm thét, không cam lòng thanh âm yên diệt tại Lôi Minh bên trong.

Tần Hiên ngạo nghễ đứng ở một chỗ đất khô cằn bên trên, nhìn tiền phương khủng bố Lôi Minh nơi bao bọc địa vực.

Làm Vạn Cổ Kiếm trở về, mây mù lôi mang tiêu tán về sau, chừng một mét rãnh sâu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái này hố to bên trong cát đá phảng phất hoàn toàn bị tiêu diệt, không còn mảy may, đương nhiên, còn có cái kia cái vô tri Nhật Bản thượng nhẫn Ninja tính mệnh.

Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng lượn vòng lấy, tại Tần Hiên bên người.

Mà còn lại hai tên bát kỳ cung cường giả lại mục tiêu tỳ muốn nứt, rống giận Tần Hiên nghe không hiểu Nhật Bản ngữ.

Nhưng nhìn ra được, bọn họ rất thương tâm, cũng tương tự rất phẫn nộ.

Chỉ bất quá, những tâm tình này ở trong mắt Tần Hiên, thậm chí ngay cả gây nên chú ý của hắn đều chưa từng làm đến.

Ai sẽ quan tâm con kiến hôi hỉ nộ ái ố?

Tần Hiên dư quang đảo qua đi ngang qua bản thân, mang trên mặt kinh ngạc Hà Thái Tuế.

"Chậc chậc, ngươi tên gì?" Hà Thái Tuế mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, lau đi khóe miệng dầu, cứ như vậy cọ tại trên tay áo.

"Tần Trường Thanh!" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, nhàn nhạt liếc qua Hà Thái Tuế.

Hắn đứng ở trong tràng, cũng bất động làm, nhưng lại phảng phất lại nói, ai ra tay với hắn, hạ tràng liền sẽ cùng vị kia Nhật Bản thượng nhẫn Ninja một dạng, chết!

Thái độ như thế, càng làm cho một chút hải ngoại cường giả ánh mắt trở nên băng lãnh.

Nhất là hai cái quấn lấy long hổ chân nhân bát kỳ cung cường giả, bọn họ cùng một tên Huyết tu sĩ bá tước ba người vây công vị kia tiên phong đạo cốt . . . Tốt a, một bên thi triển thuật pháp, vừa uống rượu, đầy người tửu khí chính là bất lương lão đạo sĩ.

"Hà tiểu tử, mau tới hỗ trợ!"

Cái này không biết bao nhiêu tuổi lão đạo sĩ mặt mũi tràn đầy mùi rượu, thành thạo mặt đối với tam đại hải bên ngoài cường giả, không chút hoang mang đối với Hà Thái Tuế hô.

Giờ phút này, cái kia hai tên bát kỳ cung cường giả đã có một người xông về Tần Hiên, tựa hồ muốn vì vị kia Nhật Bản thượng nhẫn Ninja báo thù.

Hà Thái Tuế mắt nhìn Tần Hiên, cười nói: "Người này về ta?"

Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh, không có mở miệng, ánh mắt tiếp tục lâm vào suy tư.

Hắn còn đang suy nghĩ, cha mẹ của mình vì sao sẽ tới này.

Hắn cảm giác, bản thân tựa hồ không để ý đến một cái chuyện rất trọng yếu, để cho hắn không hiểu.

Hà Thái Tuế không có đạt được trả lời thuyết phục, cũng lộ ra nụ cười, "Ngươi cái kia kiếm không sai, có thể cho ta mượn?"

Hắn cắt đứt Tần Hiên ý nghĩ, lấy được hồi phục, lại là Tần Hiên thanh âm lạnh như băng.

"Không cho mượn!"

Bị cự tuyệt về sau, Hà Thái Tuế nhưng cũng không có nửa điểm sinh khí, ngược lại thở dài nói: "Ai, người tuổi trẻ bây giờ, cũng không biết Tôn lão kính ấu!"

Sau đó, hắn bấm tay một chút, nơi xa cách xa nhau có trăm mét khoảng cách một gốc cây mộc bên trên, một đoạn nhánh cây liền bị hắn thi triển Tiên Thiên chi lực chặt đứt, sau đó cái kia sợi Tiên Thiên chi lực như dây nhỏ, liền đem nhánh cây kia nhiếp vào trong tay.

Hà Thái Tuế cầm trong tay căn này không sai biệt lắm có sáu thước nhánh cây, ngón tay ở phía trên một vòng, trên nhánh cây những cái kia lá cây liền toàn bộ biến mất, lưu lại trụi lủi nhánh cây.

Hắn nhìn qua phẫn nộ mà đến Nhật Bản cường giả, khóe miệng hơi nhíu.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất, làm thân ảnh của hắn xuất hiện ở tên kia Nhật Bản cường giả sau lưng lúc, trong không khí mới truyền ra một tiếng sưu thanh âm.

Trên nhánh cây, một tia máu tươi đang tại theo mũi nhọn nhỏ xuống ở trên mặt đất, mà tên kia Nhật Bản cường giả, trong tay võ sĩ đao thình lình bẻ gãy, một nửa rơi xuống đang đốt sốt ruột thổ địa bên trên.

Hà Thái Tuế nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt đảo qua những cái kia hải ngoại cường giả.

"Tiếp theo cái, muốn giết ai đâu?"

Một tiếng vang trầm, tên kia Nhật Bản cường giả trên cổ xuất hiện một vòng chỉ đỏ, sau đó, đầu của hắn liền trượt xuống trên mặt đất, không đầu trên cổ, máu tươi như suối.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.