Chương 222: Huyền Vũ Thiên Quân

Chương 222: Huyền Vũ Thiên Quân

Không khí yên tĩnh như chết, tất cả hải ngoại cường giả đều kinh trụ, nhìn chăm chú lên Hà Thái Tuế thân ảnh.

Thuấn sát Nhật Bản cường giả?

Mặc dù như Lâm Ca sắc mặt đều trở nên có chút âm trầm, trong ánh mắt che kín kinh ngạc.

"Đây cũng là Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu thực lực?"

Mười năm trước, Hà Thái Tuế hai mươi mấy tuổi liền quét ngang Hoa Hạ cùng thế hệ cường giả, gánh vác lấy Hoa Hạ tuyệt thế thiên kiêu chi danh.

Nhưng mười năm gần đây đến, cái này vị Giang Nam thái tuế rất ít xuất thủ, thậm chí có bị Lưu Tấn Vũ quang mang che lại xu thế, nhưng tất cả mọi người quên đi, mười năm trước, cái này vị Giang Nam thái tuế, liền đã Tông Sư vô địch.

Mười năm sau đâu?

Đã đi vào trung niên cũng tương tự đi vào Tiên Thiên Hà Thái Tuế thực lực đến cùng khủng bố đến loại trình độ nào? Giờ khắc này, vô luận là Hoa Hạ Tiên Thiên, vẫn là hải ngoại cường giả cũng là trong lòng nghiêm nghị.

Hộ Quốc Phủ trước thà bị khổ, trên đầu thái tuế không động tới thổ.

Đã từng quét sạch Hoa Hạ võ đạo giới một câu, đột ngột vang ở mỗi một người trong lòng.

Hà Thái Tuế cười ha hả đảo qua tất cả mọi người mặt, trong tay nhánh cây lặng yên không tiếng động hóa thành bụi bặm.

Còn lại mười bốn người, Tần Hiên giết một, Hà Thái Tuế giết một, bây giờ đã thừa mười hai vị hải ngoại cường giả, giờ phút này trong lòng đều có chút phát trầm.

Bọn họ là vì bỏ đá xuống giếng mà đến, cũng không phải đến ở đây dâng mạng.

Cứ việc số người của bọn họ vẫn như cũ vượt qua gấp hai tại đối phương, nhưng nguyên bản khí thế hung hăng khí diễm lại quét sạch sành sanh.

Tần Hiên một kiếm, Hà Thái Tuế chém một cái, không chỉ có giết là hai vị hải ngoại cường giả, còn có ở đây hải ngoại cường giả khí thế.

"Lâm Ca, Thanh chủ còn chưa động thủ sao?"

Một đường u ám thanh âm lặng yên không tiếng động vang lên, mang theo cực độ bất mãn.

Bây giờ bọn họ đã có hai người bỏ mình, càng tại Hoa Hạ bên trong hao tổn gần hai trăm vị Tông Sư cấp cường giả, nhưng bây giờ, Thanh chủ Nhạc Long thế mà còn chưa động thủ? Tại trên du thuyền xem kịch sao?

Lâm Ca nhàn nhạt nhìn về phía cái kia lên tiếng người, cười nói: "Đại Vu Chủ không nên tức giận, gấp hai tại Hoa Hạ người số, chẳng lẽ Đại Vu Chủ còn cho là mình sẽ bại hay sao? Còn là nói, các vị đối với mình quá không có tự tin?"

"Sư tôn không động thủ, chỉ là bởi vì có tinh đế cùng Tiên Ông giằng co, nếu là hai vị này gia nhập vào chiến đoàn, ai dám cam đoan có thể chịu đựng lấy hậu quả?"

Lời hắn như gió, phiêu đãng nhập mỗi một người trong tai, khiến cho đông đảo hải ngoại cường giả sắc mặt phát trầm.

Gấp hai nhân số nếu là bại, cái này đích xác quá mất mặt.

Hơn nữa, tinh đế cùng Tiên Ông hai cái này tên Hoa Hạ cường giả đứng đầu gia nhập chiến đoàn, đây có lẽ là bọn họ càng không nguyện ý nhìn thấy.

Ai dám cam đoan, vị kia Thanh chủ sẽ không bị một người trong đó ngăn chặn, dẫn đến một người khác đối bọn hắn động thủ?

Ở đây các cường giả bên trong, không có người có đầy đủ tự tin mặt đối với một vị hoàn hảo không hao tổn tinh đế hoặc là Tiên Ông.

Tên là Uru Đại Vu Chủ nặng nề hừ một tiếng, ánh mắt của hắn rơi về phía Hà Thái Tuế, thân thể như phiêu đãng trong đêm tối quỷ mị, những nơi đi qua, những cái kia nám đen trên bùn đất thế mà không ngừng nảy mầm, từng cây màu tím đen mang theo loan đao một dạng móc câu dây leo xuất hiện, hàng trăm hàng ngàn, giống như cuồng xà đồng dạng bốn phía vũ động.

Hắn đi tới Hà Thái Tuế trước mặt, "Ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút, Hoa Hạ tuyệt thế thiên tài thực lực, không biết, ta những cái này Bảo Nhi hội sẽ không thích."

Uru mặt như ác quỷ, u ám mà cười cười.

Hà Thái Tuế một kiếm giết Nhật Bản cường giả, cũng không có để cho hắn sợ hãi, ngược lại để cho hắn có một loại hưng phấn.

Chà đạp thiên tài hưng phấn, hắn rất chờ mong, cái này vị Hoa Hạ tuyệt thế thiên tài hóa thành bản thân ma đằng chất dinh dưỡng lúc là bộ dáng gì.

Hà Thái Tuế khoan thai cười một tiếng, hắn nhàn nhạt nhìn phía Uru.

"Vu thuật?"

Hàm răng trắng noãn ở dưới ánh trăng lóng lánh quang mang, sau một khắc, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Lúc xuất hiện lần nữa, thân thể của hắn đã tại vô số như cuồng xà ma đằng bên trong, phảng phất một chuôi lợi nhận đâm vào đến ma hải bên trong.

Những nơi đi qua, những cái kia ma đằng đều bị chặt đứt.

Nhưng rất nhanh, Hà Thái Tuế khuôn mặt có chút động, thân ảnh xuất hiện ở vô tận ma đằng bên trong.

Uru biến mất, thân ảnh biến mất ở nơi này vô tận dây leo trong biển, âm trầm thanh âm truyền đến, "Ngu xuẩn Hoa Hạ người, ta Bảo Nhi thế nhưng là có thể hấp thu tất cả lực lượng, bao quát Quang Minh Thánh Kỵ quang minh chi lực, ngươi lại dám xông tới? Cạc cạc cạc . . ."

Hà Thái Tuế cảm nhận được bản thân Tiên Thiên chi lực trong lúc vô hình bị thôn phệ, có chút khiêu mi, cho dù hắn không có cùng những cái này ma đằng tiếp xúc, lực lượng của mình vẫn như cũ đang không ngừng bị từng bước xâm chiếm?

Hơn nữa, bị hắn đánh gãy băng liệt ma đằng rơi trên mặt đất, thế mà lần nữa mọc rễ, dần dần trưởng thành, chẳng những không có diệt vong, ngược lại vô cùng tận một dạng xuất hiện.

Hà Thái Tuế điểm ngón tay một cái, Tiên Thiên chi lực như thoi đưa, đem một gốc ma đằng chấn động đến vỡ nát.

Tro bụi rơi trên mặt đất, rồi lại dâng lên không biết bao nhiêu ma đằng, phảng phất hạt giống rơi xuống đất, đang không ngừng mọc rễ nảy mầm.

"Thật đúng là phiền phức a!"

Hà Thái Tuế nhẹ nhàng thở dài, trong đôi mắt hiện lên nhàn nhạt bất đắc dĩ.

Lại nói khác một bên, tại ngắn chiếm kinh ngạc về sau, chiến hỏa vẫn như cũ đang không ngừng bộc phát, thẳng đến toàn bộ vách núi đều ở vỡ vụn, không ngừng hóa thành toái thạch rơi vào trong biển, kích thích mảng lớn nước biển, mà chiến trường rất có hướng dãy núi lan tràn xu thế.

Trong đó một chỗ địa vực, một tên dung mạo già nua, toàn thân hiện ra kim trạch lão giả hai tay không ngừng đập bản thân thân bị chuông lớn.

Cái này chuông lớn toàn thân xanh vàng, hết sức kỳ lạ, mặt đồng hồ giống như là vô số lăng hình mai rùa hội tụ vào một chỗ hình thành.

Hoa Hạ danh truyền thế nhân Kim Chung Tráo?

Tựa hồ không hề giống, hơn nữa, cái này xanh vàng mai rùa chuông lớn càng là không biết so với người đời biết Kim Chung Tráo cường hãn gấp bao nhiêu lần, bởi vì hắn một người đang tại khiêng ba vị hải ngoại cường giả tiến công.

Quân Bảng cường giả, sinh hóa tướng quân, còn có một vị Quang Minh Thánh Kỵ.

Thành thạo bộ dáng, phảng phất còn chưa từng vận dụng toàn lực.

Lão nhân tại Hoa Hạ có một cái bị người lên án, rồi lại khít khao phong hào, Huyền Vũ Thiên Quân.

Danh xưng Hoa Hạ phòng ngự mạnh nhất, chính là đạn đạo tới người, cũng có thể bình yên vô sự Huyền Vũ Thiên Quân, Ân Trạch.

"Đáng chết xác rùa đen!" Tên kia Quân Bảng cường giả mắng, vô luận là hắn tại vô số lần liều mạng tranh đấu lấy được thực lực, vẫn là bản thân từ trước đến nay không có gì không phá vũ khí, mặt đối trước mắt cái này màu xanh Kim Chung tựa hồ không có nửa điểm biện pháp.

Đồng dạng sắc mặt âm trầm còn có cái kia tên Quang Minh Thánh Kỵ, bất quá, thân ở Quang Minh Giáo Đình hắn, cũng không biết tuôn ra mở miệng, mà là bền bỉ chém ra từng đạo từng đạo hào quang rực rỡ thánh kiếm, thậm chí, trong tay mình chuôi này nặng đến mấy trăm cân mười đại kiếm đều đã quyển lưỡi, hai tay run lên.

Duy nhất biểu lộ bất động chính là vị kia sinh hóa tướng quân, thân làm nhân tạo máy móc chiến đấu, tâm tình của hắn cũng sớm đã biến mất, bao quát cảm giác đau.

Trong tay hắn càng là có một thanh từ cộng hưởng chủy thủ, tản ra lực lượng kinh khủng, chém xuống tại chỗ chuông lớn bên trên, tê liệt lần lượt chém xuống.

Ba người tiến công như bạo vũ cuồng phong, nhưng thân ở chuông lớn bên trong Ân Trạch lại sừng sững bất động, thậm chí còn mang theo một nụ cười.

Hắn già nua hai tay giống như huyễn ảnh, đập xuống tại chuông lớn bên trong, mỗi một lần đập xuống phía dưới, nụ cười trên mặt lại càng dày đặc một phần.

"Ba vị, lão hủ vẫn là khuyên bên trên một câu, trở về đi, Hoa Hạ không phải nơi thị phi, Hoa Hạ võ đạo các ngươi cũng diệt không thể." Ân Trạch khoan thai như thường nói ra, không vội không chậm.

"Im miệng!" Tên kia Quân Bảng cường giả gầm thét, loại này thuyết phục, hắn không biết nghe bao nhiêu.

Cái này giống như rùa đen một dạng lão gia hỏa một mực tại nói dông dài, để cho hắn không thắng phiền chán.

"Ai!" Lão nhân cười, "Cái kia cầm dao gâm, ngươi lại dùng lực một chút, khả năng liền sẽ đột phá phòng ngự của ta."

"Cái kia cầm mười đại kiếm, đúng, ngươi xem một chút kiếm của ngươi đều quyển lưỡi, Quang Minh Giáo Đình như vậy giàu có, liền không thể nhiều xứng mấy cái vũ khí sao?"

"Cái kia mặt chết . . . Ngạch, được rồi, nói đoán chừng ngươi cũng không nghe thấy."

Lão nhân từng câu nhắc tới, ngay cả nghe không hiểu tiếng Hoa tên kia Quang Minh Thánh Kỵ trên trán đều nhớ lại gân xanh.

Trừ bỏ tên kia sinh hóa tướng quân bên ngoài, còn lại hai người cũng là sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Quá mất mặt, hơn nữa, lão nhân này là nói nhiều sao?

Trong phẫn nộ, công kích của bọn họ càng thêm mãnh liệt, như bạo vũ cuồng phong, cuốn hết về phía Ân Trạch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.