Chương 223: Ân Trạch cái chết

Chương 223: Ân Trạch cái chết

Ân Trạch lời nói rất nhiều, không chỉ là đối thủ nói qua, liền xem như thân làm đồng liêu Ninh Tử Dương đám người cũng đều biết.

Một cái đáng ghét, vĩnh viễn không biết im miệng lão gia hỏa.

Cũng là Hộ Quốc Phủ bên trong tính tình đệ nhất tốt, cho tới bây giờ không biết tức giận lão nhân.

"Ai, trở về đi, cần gì chứ?" Ân Trạch thật sâu thở dài một tiếng, buồn thương nói: "Nhìn xem, ngươi đứa nhỏ này, hổ khẩu đều rung ra huyết."

"Ngươi câm miệng cho ta!" Tên kia Quân Bảng cường giả triệt để nổi điên, không để ý bản thân đánh rách hổ khẩu, bạo phát ra toàn bộ lực lượng của mình.

Răng rắc một tiếng!

Dao găm quân đội đâm trúng xanh vàng chuông lớn, phát ra một tiếng vang giòn.

Trong tay hắn cái kia dao găm quân đội, thế mà mạnh mẽ bẻ gãy, cái này tên Quân Bảng cường giả có chút ngẩn ngơ, có chút bi phẫn nhìn qua bền chắc không thể gảy kia xanh vàng chuông lớn.

"Ai, ngươi đứa nhỏ này, làm sao lại không nghe khuyên bảo đâu!" Ân Trạch bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng hai tay lại mau lẹ hơn.

Bị cái kia Quân Bảng cường giả đâm rách một chút vết rách trong chớp mắt liền biến mất, Ân Trạch thở dài một tiếng.

Bỗng nhiên, mấy đạo sưu sưu sưu ánh lửa triệt để đem Ân Trạch bao trùm.

Tên kia sinh hóa tướng quân bả vai, chẳng biết lúc nào bắn ra đạn pháo, trọn vẹn mười sáu miếng, toàn bộ rơi vào chuông lớn bên trên.

Quang Minh Thánh Kỵ cùng cái kia Quân Bảng cường giả nhanh chóng lui ra phía sau, cái này đạo đạn lực lượng mạnh bao nhiêu, chỉ là nhìn bị tạc ra hố sâu mặt đất bọn họ liền có thể cảm nhận được.

"Số 19!" Quang Minh Thánh Kỵ thanh âm rét run, biểu đạt đối phương một lời không hợp nổ súng bất mãn, kém một chút, cái này hỏa lực đem hắn cũng bao trùm ở bên trong.

Số 19 không nói một lời, thân ảnh lần nữa xông về tràn ngập hỏa lực bên trong, trên người hắn bao trùm lên một tầng thật mỏng kim loại, ngăn cách tất cả nhiệt độ.

Tại hỏa lực bên trong, số 19 tròng mắt lạnh như băng trông được đến Ân Trạch.

Giờ phút này, Ân Trạch xanh vàng chuông lớn rốt cục đã nứt ra, giống như cái gương vỡ nát.

Bất quá, cái này tiêu hao số 19 mạnh nhất vũ khí sát thương, số 19 máy tính tư duy cho rằng là đáng giá, đồng thời, hắn có 51% khả năng có thể thừa cơ hội này đem đối phương giết chết.

Sở dĩ, số 19 không chút do dự vung xuống bản thân cái kia xé rách sắt thép như đậu hủ từ cộng hưởng chủy thủ.

Chuông lớn, vô thanh vô tức liền bị xé rách, lộ ra Ân Trạch tấm kia khuôn mặt tươi cười.

"Ai, ngươi thực sự là đáng thương, thời gian quý báu thế mà bị người biến thành một cái máy móc quái vật." Ân Trạch thanh âm không nhanh không chậm truyền ra, cánh tay của hắn như là hóa thành trăm đạo, trong chốc lát, một tòa tân sinh xanh vàng chuông lớn liền xuất hiện ở chung quanh hắn, chặn lại số 19 chủy thủ.

"Thất bại!" Số 19 cúi đầu, không cảm tình chút nào phát ra âm thanh.

Sau đó, hắn rời khỏi hỏa lực, tính toán lần tiếp theo đánh giết đối phương cơ hội, mà ở hỏa lực sau khi biến mất, Quang Minh Thánh Kỵ cùng tên kia Quân Bảng cường giả trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia chuông lớn, trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu bất lực.

"Đáng chết lão gia hỏa!" Quân Bảng cường giả tức giận mắng, từ trong tay lấy ra một chuôi súng ngắm, thật nhanh lui lại.

Hắn hổ khẩu còn đang đổ máu, đau đớn nói cho hắn biết, cứng chọi cứng muốn phá vỡ cái kia đáng chết chuông lớn, gần như là không thể nào.

"Nghịch súng, thế nhưng là phạm pháp!" Ân Trạch ánh mắt lấp lóe, khuyên nhủ nói.

Ầm

Trả lời hắn là một viên đạn, mang theo vô cùng đáng sợ lực xuyên thấu, đánh rơi tại cái kia xanh vàng chuông lớn bên trên.

Không phải một khỏa, tên kia Quân Bảng cường giả không ngừng xạ kích, ở ngắn ngủi trong vòng một phút, cầm trong tay 21 miếng đặc chế đạn xuyên giáp toàn bộ bắn ra, hơn nữa còn là tại cùng một điểm, thương pháp cao siêu để cho người ta líu lưỡi.

Ở nơi này hai mươi một viên đạn dưới, Ân Trạch phòng ngự rốt cục xuất hiện sơ hở, từ một chút bắt đầu, vết rách không ngừng lan tràn, cho đến lan tràn xanh vàng chuông lớn toàn thân.

Nhưng Ân Trạch lại không có nửa điểm bối rối, hai tay lần nữa vỗ, lại là một tòa chuông lớn dâng lên.

"Sao!" Tên kia Quân Bảng cường giả trực tiếp tuyệt vọng, ánh mắt chuyển hướng còn lại Hoa Hạ Tiên Thiên.

Hắn từ bỏ cùng cái này lão ô quy một trận chiến, không bằng tìm cơ hội đi giết những người khác.

Hơn nữa, từ đầu tới đuôi, cái này lão ô quy liền không có sử dụng công kích, mình muốn đi, đối phương cũng ngăn không được, dù sao đối phương lực phòng ngự đã khủng bố như thế, chỉ sợ là lấy bỏ qua lực công kích mà đạt tới loại trình độ này.

Tên kia Quang Minh Thánh Kỵ cũng cau mày, suy tư như thế nào phá mở Ân Trạch phòng ngự.

Sẽ ở đó tên Quân Bảng cường giả lúc xoay người, Ân Trạch cũng lộ ra một nụ cười.

"Phía sau đối địch, đây chính là muốn bỏ mạng!"

Vừa dứt lời, tên kia Quân Bảng cường giả liền cảm giác được phía sau mình phảng phất truyền đến một tòa núi lớn giống như áp lực, làm hắn thần sắc đột biến.

Giờ phút này, số 19 cùng tên kia Quang Minh Thánh Kỵ cũng động, xuất hiện ở tên kia Quân Bảng cường giả sau lưng.

Không trung, một tòa chừng cao bảy mét cửa lớn tại ầm vang rơi xuống, như đại sơn rớt xuống, thế không thể đỡ.

Số 19 cùng tên kia Quân Bảng cường giả động thủ, hợp lực mà lên, đón nhận toà kia cửa lớn.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, cả vùng tựa hồ cũng trầm xuống một phần, ba người kia tức thì bị vùi lấp bụi mù bên trong.

Ân Trạch lắc đầu thở dài, nói: "Ai, vốn định kéo dài các ngươi, cần gì chứ!"

Lời nói rơi, thần dị tái sinh, lại là một tòa cửa lớn, lần nữa tựa như núi cao ép hướng phía trước trên cửa lớn.

Tươi có người biết, cái này vị Huyền Vũ Thiên Quân, trên thực tế cũng là bán bộ Địa Tiên tồn tại, chỉ bất quá, người đời đều biết Ninh Tử Dương, không biết hắn Ân Trạch mà thôi.

Thần dị tái sinh, Ân Trạch lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn có được song trọng thần dị, một là bất diệt huyền chuông, thứ hai chính là cái này cửu trọng Huyền Vũ môn.

Hai môn thần dị, hắn từ còn nhỏ bắt đầu, một mực tu luyện gần trăm năm, bây giờ hắn đã 120 có năm.

Trọn vẹn cửu trọng cửa lớn, liên tiếp mà rơi, chung quanh cường giả nhìn về phía nơi đây, toàn bộ mặt lộ vẻ rung động.

Thất Tinh Thiên Quân đường có đạo mở mắt ra, khẽ lắc đầu, "Lão gia hỏa cũng vận dụng toàn lực a!"

Hắn chậm rãi đứng lên, nhìn phía Sasagawa, phía sau có bảy ngôi sao bức tranh đang nhấp nháy lấy, hình thành đại trận, Thất Tinh Bắc Đẩu.

Ân Trạch thân bị bất diệt huyền chuông còn đang duy trì, để phòng bất trắc, hắn biết rõ, liền xem như cửu trọng Huyền Vũ môn toàn bộ hạ xuống, cũng không giết chết ba người này, nhưng có thể khiến cho ba người này thụ thương, cái này đã đủ rồi.

Sau khi bị thương chính bọn họ, có thể phá bản thân bất diệt huyền chuông? Cứ việc, bản thân dư lực còn có thể lại bố trí xuống hai trọng bất diệt huyền chuông.

"Còn dư lại, liền muốn giao cho các ngươi!"

Cửu trọng Huyền Vũ môn điệp gia như núi, quanh quẩn trên mặt đất, đất đai chung quanh đã trầm xuống không chỉ một phần, làm bụi mù tràn ngập, cửu trọng Huyền Vũ môn cũng hóa thành đầy trời quang mang tiêu tán trên không trung.

Bỗng nhiên, Ân Trạch sắc mặt biến hóa, nhìn qua cái kia trọng thương ho ra máu Quang Minh Thánh Kỵ cùng Quân Bảng cường giả, nhưng duy chỉ có thiếu một vị, tên kia sinh hóa tướng quân.

Bỗng nhiên, một đạo quang mang từ dưới chân của hắn xuyên phá bùn đất, trực tiếp xuyên qua bộ ngực của hắn.

Ân Trạch sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch như tờ giấy, bất diệt huyền chuông chậm rãi tiêu tán lấy, hắn cúi đầu nhìn lấy chính mình trước ngực cái kia không ngừng rướm máu lỗ máu.

Mặt đất vỡ ra, lộ ra một tấm lãnh khốc vô tình khuôn mặt.

"Thành công!" Thanh âm lạnh như băng vang lên, Ân Trạch cười cười.

"Chủ quan rồi sao?" Trước mắt hắn đã trở nên có chút mơ hồ, cả người lực lượng dần dần tại biến mất lấy, "Ân, Hộ Quốc Phủ phải biến đổi đến mức vắng lạnh a!"

"Ân lão!"

"Lão gia hỏa!"

Giờ khắc này, Thất Tinh Thiên Quân, Hắc Bạch Thiên Quân đám người đều ngây dại, gầm thét chấn khai đối thủ, hướng Ân Trạch vọt tới, lại lần nữa bị đối thủ cuốn lấy.

Bọn họ mục tiêu tỳ muốn nứt nhìn qua từ lòng đất chui ra ngoài sinh hóa tướng quân, cùng ngã trên mặt đất sinh cơ hoàn toàn không có lão gia hỏa kia, hốc mắt tràn ra sương mù.

"Ân Trạch!" Tiên Ông nhắm mắt lại, mặt mo có chút co quắp.

Tinh đế nắm đấm có chút nắm lên, hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt thẳng bức Nhạc Long.

"Ta không quản ngươi Thanh chủ không Thanh chủ, hôm nay, ngươi đừng mơ tưởng đi ra Hoa Hạ một bước!" Tô Mộc Vũ trong đôi mắt, sát cơ lộ ra, Ân Trạch cái chết, triệt để chọc giận tất cả Hộ Quốc Tướng.

Tô Mộc Vũ động thủ, hắn chỉ một ngón tay, phảng phất trong bầu trời đêm tất cả tinh quang đều tụ tập ở trong ngón tay.

Sau đó, tinh quang bộc phát, hóa thành một đạo quang trụ, đem biển cả xé rách, xông về du thuyền, còn có boong thuyền cái kia thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động Thanh chủ . . . Nhạc Long.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.