Chương 224: Kiếm trảm tướng quân

Chương 224: Kiếm trảm tướng quân

Tinh đế động thủ, một chỉ này tinh quang như trụ, những nơi đi qua, ngay cả nước biển đều bị yên diệt.

Nhưng khi cái này tinh quang gần sát chiếc kia du thuyền thời điểm, đột nhiên ngưng trệ ở.

Một tay nắm, hời hợt đem kinh khủng này tinh quang ngăn cản, không thể tiến thêm nửa phần.

Nhạc Long không có mở miệng nói câu nào, chỉ là có chút vung tay, giống như là đập con ruồi một dạng, trong chốc lát, khủng bố sáng chói tinh quang liền phát ra ầm ầm tiếng vang, chợt, trực tiếp bị đánh bay, đã rơi vào biển cả chỗ sâu.

Oanh

Cao mấy chục mét sóng lớn ngập trời mà lên, như dẫn phát biển động một dạng, sóng lớn tầng tầng lớp lớp, nghĩ bốn phương tám hướng quét sạch.

Nhạc Long ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía Tô Mộc Vũ, ai cũng chưa từng từ nơi này vị Thanh chủ trên mặt nhìn ra nửa điểm cảm xúc.

Tô Mộc Vũ cũng không khỏi hít sâu một hơi, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Đây cũng là tiếp cận nhất Địa Tiên thực lực sao?

Chợt, hắn sát ý trong lòng sôi trào, hai mắt có chút nheo lại, "Giết!"

Một tiếng quát lớn, thiên địa tinh mang tụ ở một thân, Tô Mộc Vũ thân ảnh biến mất, xông về Nhạc Long.

Tiên Ông ở một bên nhẹ nhàng thở dài, ngẩng đầu ngắm nhìn cái kia tuyên cổ bất biến trăng sáng, lẩm bẩm nói: "Hoa Hạ đình chiến bất quá bảy mươi năm, bây giờ lại là một mảnh phong hỏa lang yên."

Hắn sống thật lâu, chiến tranh nhìn nhiều hơn, sinh tử tự nhiên cũng nhìn rất nhạt. Hắn chỉ là có chút đáng tiếc, ngắn ngủi hòa bình năm tháng, lại là như vậy khó khăn.

Trên biển, bỗng nhiên sóng cuồng hù dọa.

Lần lượt từng bóng người nếu như giao long xông ra, Phổ La Tự rất nhiều thần tăng xuất hiện, cùng Đại Chư Thiên cùng chủ trì.

Bọn họ đã sớm giấu ở cái này biển sâu cấp độ, tại tinh đế phát động tiến công thời điểm, toàn bộ xuất hiện, một tíc tắc này, đầy trời La Hán Phật thân, cùng hai vị kim cương thần dị lấp lánh tại trong bầu trời đêm.

. . .

Đất khô cằn bên trên, nương theo Ân Trạch cái chết, toàn bộ Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng tựa hồ đều liều mạng, lại không nương tay.

Thậm chí, có người không tiếc lấy tổn thương đổi mệnh, điên cuồng tấn công để cho đám kia hải ngoại cường giả không không sợ mất mật.

Bọn họ cũng không muốn chết tại đây, ai không tiếc mệnh?

Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ cường giả lại có một loại thay đổi cục diện tình thế, ngũ đại Tiên Thiên mạnh mẽ đè ép vượt qua gấp hai nhân số đánh.

Đúng lúc này, một đường như ẩn nhược vụ phong mang lại đưa tới một chút hải ngoại cường giả chú ý, dư quang không khỏi phiết hướng cái kia một chỗ.

Hà Thái Tuế bị Đại Vu Chủ Uru dây dưa kéo lại, đến nay còn chưa từ ma đằng bên trong giãy dụa ra.

Mà xem như một vị khác một kiếm giết Nhật Bản cường giả Tần Hiên, tự nhiên cũng là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Sở dĩ, đang bị cái kia Nhật Bản võ giả cắt ngang một lần suy nghĩ, Hà Thái Tuế cắt ngang một lần về sau, Tần Hiên suy nghĩ lần nữa bị cái kia đột nhiên xuất hiện sinh hóa tướng quân cắt đứt.

Chủy thủ xé rách không khí như nước chảy, rơi vào Vạn Cổ Kiếm bên trên, cùng Vạn Cổ Kiếm thân kiếm bộc phát ra một tiếng vang giòn, thân kiếm rung động.

Tần Hiên trong lòng đã khó chịu đến cực hạn, bản thân bất quá là đang tự hỏi một ít chuyện, thế mà liên tiếp bị bầy kiến cỏ này cắt ngang.

"Thật coi ta là quả hồng mềm sao?"

Tần Hiên trong đôi mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, trong lòng của hắn đã dâng lên một cỗ nộ ý.

Vạn Cổ Kiếm âm vang một tiếng, liền rơi trong tay, kiếm phong ở dưới bóng đêm xẹt qua lạnh như băng quang mang.

Giết chết Ân Trạch sau tên kia sinh hóa tướng quân, cùng bị thương nặng Quân Bảng cường giả cùng Quang Minh Thánh Kỵ đang tại Tần Hiên cách đó không xa, đang chữa thương hai tên hải ngoại cường giả trong ánh mắt mang theo kinh ngạc.

Tại giết chết Ân Trạch về sau, căn cứ tính toán, cái này danh sinh hóa tướng quân tìm tới Tần Hiên.

Cũng không phải bởi vì Tần Hiên mạnh yếu, mà là Tần Hiên trạng thái, duy nhất không có đối thủ tồn tại, hơn nữa lại có một kiếm giết chết Nhật Bản cường giả thực lực, nếu là bạo khởi đánh lén, hội đối với cái này trận thắng dễ dàng cục diện tạo thành nguy hiểm cực lớn.

Dùng sinh hóa tướng quân trí não tư duy nhận thức, Tần Hiên chính là cùng loại virus một dạng tồn tại, tự nhiên muốn mau chóng tiêu diệt.

Tần Hiên không biết cái này danh sinh hóa tướng quân cái gọi là trí não là nghĩ như thế nào, hắn hiện tại trong lòng đã nổi lên vẻ tức giận, cái này không quan hệ cái khác, là đối với con kiến hôi không ngừng khiêu khích mà giận.

Tần Hiên trong con mắt hình chiếu lấy cái này miếng sinh hóa tướng quân thân ảnh, trong đầu hiện lên Quân Vô Song đã từng nói ngữ.

Những cái này sinh hóa tướng quân khi còn sống chính là Tiên Thiên cường giả, chỉ bất quá sau khi chết bị hải ngoại một cái đặc biệt sinh vật thế lực thu mua, sau đó tiến hành ghép lại, lấy các nơi thi thể gien tiến hành bồi dưỡng, lại thêm lấy khoa học kỹ thuật phụ trợ . . . Đơn giản mà nói, mỗi một vị sinh hóa tướng quân đều hết sức khủng bố, có thậm chí sát nhập, thôn tính Thú tộc lực lượng cùng Huyết tu sĩ tốc độ dạng này hai nhà trưởng tồn tại.

Chỉ bất quá, loại nghiên cứu này là bị thế giới các đại thế lực chỗ xấu, hơn nữa, cái kia tên là chúng thần thế lực đang cầu xin mua không đến một chút cường giả thi thể về sau, thậm chí hội không từ thủ đoạn nào đào móc cường giả phần mộ, hoặc là ăn cắp thi thân thể, tại trên thế giới có thể nói là tiếng xấu vang rền.

Chúng thần sinh hóa tướng quân thật là mạnh đáng sợ, mỗi một vị sinh hóa tướng quân đều xa so với phổ thông Tiên Thiên thực lực mạnh hơn, có được trí não một dạng tồn tại, tinh chuẩn tính toán cùng bị cắm vào kinh nghiệm chiến đấu, lại thêm sát nhập, thôn tính tất cả trưởng thân thể, đủ để cho mỗi một danh sinh hóa tướng quân cũng có thể là khinh thường phổ thông Tiên Thiên trình độ.

Đây cũng là chúng thần bị tất cả thế lực chỗ xấu, nhưng như cũ sừng sững bất động tồn tại nguyên nhân, bởi vì thực lực.

Căn cứ Quân Vô Song dưới quyền quốc tế tập đoàn trong bóng tối điều tra, cái này chúng thần phải có ước chừng 21 vị sinh hóa tướng quân, so sánh dưới, chính là 21 vị Tiên Thiên.

Có thể tưởng tượng những cái này sinh hóa tướng quân đến Hoa Hạ mục đích, chỉ sợ sẽ là cuộc chiến tranh này sau lưu lại thi thể.

Đối với cái này chút, Tần Hiên chỉ là trong đầu chợt lóe lên, những cái này cái gọi là sinh hóa tướng quân trong mắt hắn, bất quá là một chút vô dụng khôi lỗi thôi.

Tần Hiên thần sắc dị thường đạm mạc, Vạn Cổ Kiếm đã lặng yên mà lên.

"Đã như vậy, vậy liền tự mình đi hỏi một chút tốt rồi!"

Hắn ánh mắt nhìn phía trên biển, cái kia trên du thuyền sừng sững bất động Thanh chủ Nhạc Long.

Hắn có một cái phỏng đoán, chỉ bất quá, suy đoán này quá mức kinh thế hãi tục, cũng quá mức trái với lẽ thường, nhưng phảng phất chỉ có dạng này một cái phỏng đoán mới có thể giải thích thông.

Sở dĩ, hắn có mấy lời cần phải đi hỏi một chút vị kia danh chấn hải ngoại Thanh chủ Nhạc Long.

Đương nhiên, hắn thủ đương hắn muốn hay là trước đem cái này đem hắn chọc giận khôi lỗi tiêu diệt, chỉ là không biết cái này cái gọi là khôi lỗi, có thể chịu đựng lấy bản thân mấy chiêu.

Tần Hiên thân ảnh biến mất, hắn thân thể lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở số 19 trước người.

Tần Hiên tốc độ rất nhanh, siêu việt vận tốc âm thanh, nhưng ở tên kia có được siêu cao thị lực số 19 trong mắt, lại có thể thanh trừ hết nhìn thấy.

"Nguy hiểm!"

Số 19 thể nội vang lên màu đỏ dự cảnh, "Mức độ nguy hiểm, 47%!"

Liền xem như phía trước Ân Trạch, tại hắn có được khổng lồ kho số liệu đoạn ngắn bên trong, mức độ nguy hiểm cũng bất quá là 31 thôi, cái này tuổi trẻ Hoa Hạ thanh niên mức độ nguy hiểm thế mà đạt đến bốn mươi bảy?

Trong nháy mắt, số 19 liền làm nhất phán đoán chuẩn xác.

Hắn toàn lực nhảy lên, trong nháy mắt lực bộc phát để cho hắn đất đai dưới chân đều bị bước ra nát bấy hố sâu, bụi mù tràn ngập.

Dù vậy, hắn một cái cánh tay cũng bị tháo dỡ đi ra, không giống với người bình thường máu tươi cùng còn có một tia tia lửa điện quang mang từ cụt tay bên trong lóe ra.

Một màn này để cho ở bên dưỡng thương Quang Minh Thánh Kỵ cùng Quân Bảng cường giả trợn mắt hốc mồm, chúng thần sinh hóa tướng quân lực phòng ngự cực kỳ khủng bố, đừng nhìn cái này số 19 bị dễ dàng chặt đứt cánh tay, trên thực tế, số 19 lực phòng ngự tuyệt đối không thua với một cỗ võ trang đầy đủ xe bọc thép.

"Cái này Hoa Hạ tiểu tử thế mà một kiếm liền chém ra?" Tên kia Quân Bảng cường giả khuôn mặt hoảng sợ.

Một bên Quang Minh Thánh Kỵ nhíu chặt lông mày, ánh mắt bên trong hình chiếu lấy Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm.

"Điểm này là Thánh bảo cấp bảo vật!" Cái này tên Quang Minh Thánh Kỵ trong lòng bắt đầu một tia tham niệm, Thánh bảo, toàn bộ Quang Minh Giáo Đình cũng chỉ có kỵ sĩ bàn tròn cùng Giáo Hoàng mới có được, cái này Hoa Hạ người lại có Thánh bảo cấp bảo vật?

Nếu không phải là hắn hiện tại bởi vì Ân Trạch cửu trọng Huyền Vũ môn bị thương, chỉ sợ đã trực tiếp động thủ tranh đoạt.

Chỉ bất quá, rất nhanh hắn cái kia tia tham niệm cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Tại trong ánh mắt của hắn, Tần Hiên thân ảnh lần nữa biến mất, lưu lại chỉ có một vòng kiếm quang, kiếm quang xông lên trời không, phảng phất đem trọn cái bóng đêm đều một phân thành hai.

Mà kiếm quang này xuất hiện thời điểm, Tần Hiên thân ảnh đã xuất hiện ở số 19 sau lưng.

Thậm chí, không có người thấy rõ hắn là như thế nào chém ra một kiếm này.

Thức thứ ba, Khai Vân Kiếm Thức!

Kinh khủng kiếm khí dư ba thậm chí trời cao một đóa mây đen đều tựa hồ trong lúc vô hình bị tách ra, kinh khủng kiếm khí hình thành kiếm áp khiến cho chung quanh nhấc lên vô tận gió bão, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Số 19 thời khắc này trên thân thể, đồng thời cũng xuất hiện từng đạo hỏa hoa, sau đó, toàn bộ thân hình phảng phất từ bên trong vỡ ra, sau đó hai đoạn thân thể lại hóa thành vô số vết rách, rơi lả tả trên đất.

Tần Hiên cầm kiếm, tại những cái kia hải ngoại cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, chậm rãi đi về phía Thanh chủ Nhạc Long vị trí.

Dạo bước ở giữa, Vạn Cổ Kiếm lặng yên quy về bên hông.

Lâm Ca con ngươi co vào như châm, nhìn qua Tần Hiên thân ảnh, hít sâu một cái hơi lạnh, lạnh nhập nội tâm.

"Hải ngoại các cường giả, một người giết thứ hai! Gia hỏa này, lại mạnh lên."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.