Chương 225: Không thể ngăn cản

Chương 225: Không thể ngăn cản

Tên kia Quân Bảng cường giả cùng Quang Minh Thánh Kỵ tại số 19 thời điểm chết, hai người gần như có một loại trốn bán sống bán chết sợ hãi.

Bọn họ cùng Tần Hiên khoảng cách gần nhất, không cao hơn 30m, Tần Hiên có thể một kiếm giết số 19, như vậy đã bị thương bọn họ, có bao nhiêu tỷ lệ chạy ra cái này Hoa Hạ thanh niên ma chưởng?

Nhưng để cho hai người gần như đờ đẫn là, Tần Hiên liền nhìn cũng không nhìn bọn họ một chút.

Cặp mắt hờ hững, triệt để đem bọn hắn không nhìn, như hai mảnh không khí một dạng, thậm chí ngay cả gây nên cái này Hoa Hạ thanh niên chú ý cũng không thể.

Cái này một loại cảm thụ, quả thực để bọn hắn cảm thấy vô tận khuất nhục.

Kịch liệt cảm giác nhục nhã từ trong lòng hai người dâng lên, khiến cho sắc mặt của bọn hắn khó coi tới cực điểm.

Hết lần này tới lần khác, bọn họ lại không dám đi gây nên Tần Hiên lực chú ý . . . Vạn nhất thực đưa tới cái quái vật này một dạng Hoa Hạ thanh niên, bọn họ chẳng phải là muốn chết?

Mang khuất nhục, phẫn hận cảm giác, hai tên danh chấn hải ngoại cường giả cúi thấp đầu, thậm chí ngay cả nhìn đều không dám nhìn về phía Tần Hiên.

Mà rất nhiều âm thầm chú ý Tần Hiên người lại nhỏ xíu phát giác được hắn động tĩnh, cái này thần bí Hoa Hạ thanh niên cũng không thêm vào chiến trường, ngược lại hướng biển bên trên đi đến?

Trên biển, đây chính là Thanh chủ Nhạc Long cùng Hoa Hạ Tiên Ông, tinh đế chiến trường.

Hắn muốn làm gì?

Rất nhiều người trong chiến đấu không khỏi dâng lên một cỗ không giải thích được tâm tư, không chỉ là những cái kia hải ngoại cường giả, còn có Hoa Hạ cường giả.

Số 19 cái chết cũng coi là vì Ân Trạch báo thù, để cho Hoa Hạ Hộ Quốc Tướng môn trong lòng thư thái, đồng dạng nhưng cũng có một loại bi thương, nhưng không thể không thừa nhận, tất cả Hộ Quốc Tướng tại thời khắc này, rất cảm kích Tần Hiên.

"Tiểu tử, nơi đó không phải ngươi có thể tham dự!" Thất Tinh Thiên Quân hét lớn, thanh âm như lôi, hắn cùng với Sasagawa ác chiến, tinh thần thần dị cùng ma tượng thần dị va chạm, ở trong màn đêm phát ra ầm ầm thanh âm.

Tần Hiên không để ý đến, để cho cái này vị đệ lục Hộ Quốc Tướng nhíu chặt lông mày.

"Còn có dư lực đi nhìn quanh khoảng chừng?" Ma tướng Sasagawa thanh âm lạnh như băng vang lên, sau lưng ma tượng cầm trong tay Tu La cự đao ầm vang chém xuống, liên tiếp chém nát bảy ngôi sao, kém một chút lan đến gần Thất Tinh Thiên Quân bản thân, lần này, Thất Tinh Thiên Quân không còn dư lực chú ý Tần Hiên.

"Hắn dự định làm gì?" Vũ Bồ Tát An Bình ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên người, một mình hắn mặt đối với một vị Quang Minh Thánh Kỵ, phía sau Phật tượng ầm vang mà rơi, hàng ma xử đập nứt đại địa, đạp trên rơi xuống toái thạch trầm tư.

Tâm thần của mọi người tựa hồ cũng bị Tần Hiên một người thân ảnh chỗ phân tán, thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia hướng đi bờ biển thân ảnh.

Trên mặt biển, Phổ La Tự cao tăng hợp lực, tiến hành tinh đế liên thủ, không ngừng đánh vào chiếc kia du thuyền phía trên.

Một tòa Thanh Sơn chẳng biết lúc nào xuất hiện ở du thuyền không trung, trấn áp tất cả, vô luận là La Hán Kim Thân, vẫn là kim cương nộ chuy, phảng phất đều chưa từng rung chuyển cái này Thanh Sơn mảy may.

Nếu nói Phổ La Tự Tông Sư cao tăng hợp lực, cùng sánh ngang Tiên Thiên, như vậy cái này vị Thanh chủ có thể nói là một người độc kháng Phổ La Tự hai vị Tiên Thiên thần tăng, cùng tinh đế Tô Mộc Vũ tổng cộng tứ đại Tiên Thiên cường giả.

Một người độc kháng thứ tư, lại vững như thiên ngọn núi, bất động mảy may.

Một màn kia Thanh Sơn nguy nga đứng ở du thuyền phía trên, che đậy tất cả gợn sóng.

Thân ở trên du thuyền Thanh chủ Nhạc Long, thậm chí ngay cả tay áo đều chưa từng hiện lên.

Từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, đồng dạng hình chiếu tại Tần Hiên trong con mắt, hắn trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Trên đời này, còn có người kiểu này!" Hắn thấy được một tia không tầm thường, thực lực thế này, chỉ sợ cái này vị Thanh chủ Nhạc Long, đã có Kim Đan chi thực, nhưng, đối phương vẫn như cũ chưa từng ngưng tụ Kim Đan.

"Tần Trường Thanh, Tần Hiên? Vẫn là Tần đại sư?"

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, Lâm Ca ngậm lấy nụ cười, một đôi tròng mắt hội tụ quang mang.

Một mực chưa từng động thủ hắn, rốt cục đứng ra.

Hoặc có lẽ là, hắn một mực đang chờ Tần Hiên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Lâm Ca, không cho đưa không, bước chân vẫn như cũ không vội không chậm, chưa từng dừng lại.

"Ngày xưa Tịnh Thủy bờ biển vừa thấy, bây giờ đã có hơn tháng, chưa từng nghĩ, thực lực của ngươi càng thêm kinh khủng." Lâm Ca thở dài nói, "Ta lúc đầu dự tính, ngươi đã có Tiên Thiên thực lực, nhưng ta vẫn như cũ có thể thắng dễ dàng lòng tin của ngươi, hiện tại, cái này một vòng lòng tin lại có dao động."

Đây đối với Lâm Ca mà nói, đã là cực lớn tán thưởng, thậm chí liền xem như thông thường Tiên Thiên cao thủ, cũng không đáng cho hắn đối đãi như vậy.

Nhưng trước mắt cái này Hoa Hạ thanh niên, lại đáng giá.

Tần Hiên vẫn như cũ không nói một lời, Lâm Ca cũng không quan tâm, tiếp tục mở miệng.

"Sư tôn với ta ân tình nặng như Thái Sơn, bảy mươi năm mất đi tình cảm chân thành thống khổ, ba mươi năm trước mất đi thân tử chi thương, thù này, thân ta là đệ tử, nên báo lại!" Lâm Ca mỉm cười, hắn thân thể chung quanh, từng vệt tối cương khí kim màu đỏ quanh quẩn, đem hắn phụ trợ nếu như Quỷ Thần đồng dạng.

"Sở dĩ, ta sẽ giết ngươi, ngươi là Tần Trung Hoa tôn tử, giết ngươi, xem như vì ta sư tôn báo đến một tia Huyết Cừu!" Lâm Ca nụ cười thời gian dần trôi qua thu liễm, thay vào đó là vẻ sát cơ, "Về sau, ta sẽ vì sư tôn diệt Tần gia, để sư ân!"

Hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên ánh mắt chuôi không có nổi lên một tia gợn sóng.

Cái này khiến Lâm Ca chân mày hơi nhíu lại, "Xem ra, ngươi vẫn như cũ không giảm cuồng ngạo. Ngươi thật sự cho rằng, có thể cử thế vô địch sao?"

"Lý Khiếu ba người cái chết, là thực lực bọn hắn không đủ, mà ngươi hiện tại đã liên trảm hai đại Tiên Thiên, thể nội lực lượng còn tồn mấy phần?"

Lâm Ca hít sâu một hơi, than thở nói: "Ngươi quá cuồng ngạo, nếu ngươi toàn thịnh kỳ hạn, ta chưa hẳn dám nói thắng ngươi, nhưng bây giờ ngươi, tuyệt không phải là ta đối thủ."

Lời của hắn nói rất nhiều, đủ để chứng minh hắn đối với Tần Hiên coi trọng.

Nhưng để cho hắn cũng không nhịn được sinh lòng tức giận là, Tần Hiên, vẫn như cũ chưa từng nhìn thẳng vào hắn.

Hừ

Lâm Ca sát cơ trên mặt càng tăng lên, thân ảnh thình lình biến mất.

Trong lòng bàn tay của hắn, một vòng yêu trường đao màu tím xuất hiện, ở trong màn đêm lướt qua một vòng tử mang.

Lưỡi đao rung động, trong không khí di tán gợn sóng.

Mà để cho Lâm Ca động dung là, tại lưỡi đao trước, lại là hai ngón, dễ như trở bàn tay kẹp lấy hắn một kích này.

Vẻn vẹn lấy hai ngón mà thôi, giờ khắc này, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng.

"Lâm Ca, Thanh chủ Nhạc Long đồ đệ. Tự cho là đúng người bày bố, từ Tịnh Thủy đến bây giờ, hải ngoại tông sư mỗi một lần động tĩnh đều có cái bóng của ngươi." Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, rồi lại phảng phất cao cao tại thượng thần minh, tại phê bình một vị phàm nhân một dạng, "Ngươi không sai biệt lắm có cao hơn phổ thông Đại Tông Sư một đường thực lực, từng lực chiến đại phật chủ mà không bại, vô luận là mưu kế, thiên phú, thực lực đều là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng."

Lâm Ca hơi biến sắc mặt, ánh mắt có chút âm trầm, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, hai ngón kẹp lấy cái kia yêu tử sắc lưỡi đao, bỗng nhiên ngón tay tại chỗ trên lưỡi đao nhẹ nhàng bắn ra.

Trong chốc lát, không khí như là bom nổ, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, không biết cái này đơn giản một chỉ, ẩn chứa kinh khủng bực nào cự lực.

Lâm Ca tức thì bị cái này một cỗ khoảng cách chấn động đến lui lại mấy bước, kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên cười, thu hồi tay cầm, thản nhiên nói: "Ta muốn nói là, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo mưu trí, cùng thiên phú, thực lực, đối với trong mắt ta, cũng bất quá không có ý nghĩa mà thôi."

"Mặc cho ngươi muôn vàn mưu trí, tuyệt thế thiên phú, trong mắt ta, cũng bất quá là một kiếm trảm phá, một quyền đập vụn vô tri thôi."

"Ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo tất cả, với ta mà nói, thật sự là không đáng giá nhắc tới."

Tần Hiên trên thân thể, huyết khí bồng phát, giống như giao long từ phía sau dâng lên.

Hắn rất ít vận dụng Vạn Cổ Trường Thanh Thể thần thông, bất quá mặt đối với từng đoạn Hà Vận kinh mạch, kiếp trước cũng có mâu thuẫn, bây giờ càng là phát ngôn bừa bãi muốn tiêu diệt Tần gia nhất tộc Lâm Ca, hắn không ngại vận dụng một chút.

Huyết giao bay lên không, chừng chín cái, quanh quẩn tại Tần Hiên trên thân, kinh khủng kia huyết khí giống như Huyết Hải một dạng, mà Tần Hiên càng giống là trong biển máu Tu La, ngủ say tuyên cổ hung thú.

Tần Hiên nhàn nhạt cười, ánh mắt rơi vào Lâm Ca trên thân.

"Ta Tần Trường Thanh muốn đi chỗ, ai có thể cản?"

"Trên ngôi sao này mặc dù có người sáu tỷ, ta tự nhận không một người nhưng làm đối thủ của ta, bằng ngươi nhất giới Lâm Ca? Xứng sao?"

Lời nói rơi, cả phiến thiên địa phảng phất đều ngưng trệ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.