Chương 226: Ai xưng kiêu ngạo

Chương 226: Ai xưng kiêu ngạo

Lâm Ca tự nhận bản thân tự học dùng võ đến, lòng dạ không nói sâu như biển, nhưng cũng có thể tại đại thế bên trong vinh nhục không sợ hãi, sinh tử bên trong ung dung không vội.

Nhưng lần này, Lâm Ca lại khó nén sức ở tự tin trong nội tâm lửa giận.

Cuồng đồ!

Dùng cuồng đồ đều không đủ lấy hình dung trước mắt cái này Tần Hiên, nhất định chính là không coi ai ra gì, vô tri tới cực điểm.

Người trong thiên hạ dù có sáu tỷ, không một người có thể cùng hắn địch nổi lời này hắn đều dám nói? Thế gian còn có cái gì hắn không dám nói lời nói?

Không chỉ là Lâm Ca, liền những người còn lại đều khóe miệng co giật, có buồn cười, cũng có mỉa mai, nhưng lại những cái kia nghe không hiểu tiếng Hoa hải ngoại cường giả mặt mũi tràn đầy mê mang.

Bọn họ không biết cái này Hoa Hạ thanh niên đến cùng nói cái gì, tại sao sẽ đột nhiên đưa tới lực chú ý của mọi người.

"Thật không biết, ai cho ngươi dũng khí mà nói ra bậc này cuồng vọng đến không có giới hạn lời nói." Lâm Ca trên mặt đã phủ đầy sát cơ, trong tay Yêu Nguyệt đao tựa hồ phát giác được chủ nhân nộ khí, lưỡi đao tại tranh minh.

Tần Hiên lãnh đạm nhìn về phía Lâm Ca, tại chín cái huyết khí Đại Long phụ trợ dưới, nếu như một tôn đẫm máu Chiến Thần, bễ nghễ thế gian.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý tới Lâm Ca lời nói, tại ếch ngồi đáy giếng, hắn luôn luôn sẽ không nhiều lời.

Tin là tin, không tin, lại với ta có liên can gì?

Tần Hiên bước chân hướng về phía trước bước ra, không nhìn Lâm Ca, bậc này trong mắt không người cuồng vọng thái độ càng là ép vỡ Lâm Ca trong lòng sau cùng một tia tỉnh táo.

"Hôm nay ta liền nhường ngươi biết rõ, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu vô tri!" Lâm Ca gầm thét, sát khí tràn ngập, trong tay Yêu Nguyệt đao thình lình biến mất, tử sắc quang mang như chém ra bóng đêm, kinh khủng đao cương trong nháy mắt liền đem Tần Hiên trước người mọi thứ đều chém rách, tại đao cương bên trong hóa thành bột mịn.

Nhưng mà, Tần Hiên chẳng qua là nhàn nhạt nâng lên bàn tay, một quyền . . . Oanh ra!

Một quyền này, ở trong mắt Lâm Ca chậm như rùa bò, nhưng ở ngoại nhân trong mắt, lại phảng phất mau lẹ đến cực hạn.

Làm lưỡi đao cùng một quyền này gặp gỡ, phá toái đao cương quét sạch bốn phía, đem cái này vách núi một chỗ thế mà mạnh mẽ cắt đứt, mà Tần Hiên trên nắm tay, thậm chí ngay cả một tia bạch ấn đều không nhìn thấy mảy may.

Cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện Tần Hiên quyền thượng hiện lên một tầng thật mỏng huyết khí, giống như áo giáp một dạng.

Hai người dưới chân thổ địa tại rơi xuống lấy, đã rơi vào trong biển, nhấc lên vô tận phong ba.

Mà Tần Hiên trong đôi mắt lại hiện lên một tia thật mỏng hàn ý, đột nhiên, hắn hướng về phía trước bước dài ra một bước, thân như đại cung, toàn thân như dây leo mỗi một tấc cơ bắp đều gần như căng cứng đến cực hạn, sau đó, một quyền lần nữa đánh ra.

Nếu nói, vừa mới một quyền kia phong khinh vân đạm, bất quá là chặn lại Lâm Ca tiến công.

Một quyền này, lại là Tần Hiên tiến công.

Thiên địa ở nơi này một quyền dưới phảng phất đều có ẩn ẩn phá toái cảm giác, kèm theo cái này đấm ra một quyền, Tần Hiên sau lưng Cửu Long thế mà đồng thời hướng Lâm Ca, Cửu Long tề khiếu, long thân dâng lên lật qua lật lại giữa thiên địa, dù cho là trên mặt biển Tiên Ông Tinh Đế, Phổ La Tự rất nhiều cao tăng thần tăng, giờ phút này đều ở quay đầu, nhìn qua cái này chấn động thiên địa Cửu Long tề khiếu.

Đấu chiến cửu thức, thức thứ nhất, Cửu Long đằng!

"Thần dị?"

Tiên Ông động dung, nhìn qua cái kia đủ để trấn áp tất cả quyền, trên mặt lộ ra rung động.

Một quyền này, phảng phất tụ tập đại thế, tụ tập đủ để phá vỡ núi hủy ngọn núi lực lượng, thậm chí, còn tụ tập cái này một cỗ như thiên địa ý chí.

Lâm Ca càng là thân thể run lên, sát cơ trên mặt cùng nộ ý tại thời khắc này toàn bộ biến mất, thay vào đó là khuôn mặt kinh hãi, khó có thể tin.

Cửu Long tề khiếu, giờ phút này, hắn nhìn qua cái kia chín cái huyết long long thủ, phảng phất mình tựa như là một mực nhỏ bé sâu kiến một dạng, mà hắn đối mặt, cũng căn bản không phải một người, mà là một mảnh bầu trời.

Để cho trong lòng của hắn thậm chí dâng lên một cỗ tránh cũng không thể tránh, địch không thể địch suy nghĩ.

Lâm Ca không hổ là ngút trời kỳ tài, rất nhanh, hắn cắn chót lưỡi, mạnh mẽ đem chính mình ở nơi này quyền thế bên trong mất mát chiến ý lần nữa kích thích, ánh mắt ngưng tụ.

"Tần Trường Thanh, ngươi chỉ có chút bản lãnh này? Muốn dọa (he bốn tiếng) ta, còn chưa đủ!"

Lâm Ca gầm thét, hắn nội lực trong cơ thể toàn bộ tại thời khắc này chuyển vào hai tay bên trong, Yêu Nguyệt rút đao mang bạo khởi, phảng phất tại cái này Cửu Long tề khiếu đại thế bên trong mạnh mẽ chém ra một đầu đường ra.

Đao cương bá trảm phá hư không, nghênh hướng Tần Hiên quyền.

Yêu Nguyệt đao cùng Tần Hiên quyền va chạm thời điểm, Lâm Ca sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

Yêu Nguyệt đao trên thân đao, tất cả cương khí tại thời khắc này phảng phất đều bể nát, một quyền này, phảng phất không thể ngăn trở rơi vào trên lưỡi đao, sau đó, Lâm Ca tựa hồ nghe được bản thân hai tay xương cốt đứt gãy thanh âm, còn có Yêu Nguyệt đao ở nơi này một quyền dưới không ngừng lùi lại, rất có chém ngược hướng hắn xu thế.

Trên bầu trời chín cái huyết long gầm thét, tại thời khắc này, chuyển vào Tần Hiên trong cánh tay.

Chốc lát, Lâm Ca thân thể liền bị đánh bay, sống đao chém ngược tại Lâm Ca lồng ngực, thậm chí để cho ngực của hắn xương đều bị chém rách, kinh khủng cự lực để cho Lâm Ca thân thể nếu như lưu tinh, lui ra phía sau ngàn mét rơi vào trong biển.

Lạnh như băng nước biển kích thích Lâm Ca gần như hôn mê đại não hơi thanh tỉnh, hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thậm chí là sợ hãi hồi tưởng lại mới vừa một quyền kia.

Một quyền này, hắn phảng phất đối mặt không phải Tần Hiên, không là một người, mà là cái kia đằng tường cửu thiên chân long, vẫn là chín cái.

Luồng sức mạnh lớn đó, giống như Cửu Long dâng lên, căn bản không phải nhân lực có khả năng ngăn trở.

Lâm Ca trong đầu vang lên Tần Hiên lời nói, trên ngôi sao này mặc dù có người sáu tỷ, lại không một người có thể đối địch với ta.

Câu nói này nội tình, chính là đến từ này sao?

Liên sát hai đại Tiên Thiên, lại còn có thể có như thế dư lực oanh ra một quyền này? ! Gia hỏa này, thật là yêu nghiệt?

Lâm Ca nổi lên cười khổ, lạnh như băng nước biển bên trong, trong lòng của hắn lẩm bẩm lấy, "Đây cũng là ngươi cuồng kiêu lực lượng sao?"

Giờ khắc này, thân làm hải ngoại thiên kiêu, thậm chí có thể nói chưa bao giờ từng gặp được ngăn trở Lâm Ca trong lòng tràn đầy cảm giác bị thất bại.

Hắn một đời tu vi, lại còn không địch lại đối phương một quyền.

Giống như cái kia Tần Trường Thanh bản thân nói, bản thân muôn vàn mưu trí, mọi loại thiên phú, với hắn, nhưng cũng bất quá là một kiếm một quyền sự tình, mà bây giờ sự thật . . . Không giống như như thế?

Vẻn vẹn một quyền, chỉ này một quyền, Lâm Ca liền bị bại thất bại thảm hại, thể nội kinh mạch không biết hủy hoại bao nhiêu, gân cốt không biết đứt gãy bao nhiêu, coi như hắn còn sống, chỉ sợ cũng lại khó trở lại võ đạo một đường.

Trên mặt biển, Tần Hiên đạp trên một đoạn tảng đá lớn, ánh mắt bình tĩnh xa xăm, sau lưng chín cái huyết khí hàng dài chậm rãi cất vào thể nội.

Đối với kết quả này, không thích không sợ hãi, giống nhau thường ngày bình tĩnh.

Hắn nhìn chăm chú lên xa xa Thanh chủ Nhạc Long, không nhìn tất cả mọi người kinh hãi đến cực điểm ánh mắt, chậm rãi bước vào trên mặt biển.

"Cái này . . ." Tiên Ông mặt mũi già nua hơi hít một hơi hơi lạnh, bùi ngùi thở dài, "Nhân tài mới nổi trội hơn lâm, không phụ như thế cuồng kiêu."

Tinh Đế quay đầu, nhìn qua Tần Hiên, hắn tuy là thiên kiêu, có Hoa Hạ Tiên Thiên đệ nhất danh xưng, nhưng giờ phút này đối với cái kia vượt biển mà đi thanh niên đã có một vòng ngưng trọng cùng vui mừng vui sướng.

"Hoa Hạ có kẻ này, tương lai làm không lo!"

"Thí chủ, quả thật đại tài!" Không Văn hoàn toàn như trước đây, từ cười.

Bên cạnh hắn không rõ, Phổ La Tự chủ trì, nhắc đi nhắc lại phật hiệu, "A di đà phật, vị thí chủ này như không kiêu cuồng, có thể vì Hoa Hạ chi phúc." Trong lời nói, có tiếc hận, cũng có ước mơ.

"Ha ha ha!" Bỗng nhiên, một tiếng cười khẽ vang lên, từ bắt nguồn từ cuối cùng chưa từng lên tiếng Thanh chủ Nhạc Long thế mà cười.

Hắn thân ở Thanh Sơn dưới, chân đạp du thuyền bài, nhìn qua Tần Hiên, trong ánh mắt, ai cũng nhìn không ra hắn suy nghĩ trong lòng.

"Thế gian người có sáu tỷ, không một người có thể địch ta!"

Thanh chủ Nhạc Long cười, thanh âm chầm chậm truyền ra.

"Câu nói này thật đúng là cuồng vọng a!"

"Không một người có thể địch không ta không biết, nhưng thế gian người có sáu tỷ, như thế kiêu ngạo người, chỉ sợ chỉ riêng ngươi một người!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.