Chương 227: Thanh chủ thực lực

Chương 227: Thanh chủ thực lực

Kiêu ngạo sao?

Tần Hiên không cho đưa không, hắn đứng ở trên mặt biển, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tại thể nội điên cuồng chuyển động, cắn nuốt chung quanh khan hiếm linh khí tiếp tế ở thể nội.

Yên tĩnh trong tiếng gió, tựa hồ vẫn như cũ tràn ngập Nhạc Long tiếng cười.

"A di đà phật!"

Bỗng nhiên, phật âm liên tiếp mà lên, ở nơi này biển sắc cùng trong bóng đêm, gai mắt Phật Quang sáng lên, như từng tôn Thần Phật đứng ở cái kia nguy nga Thanh Sơn trước, mênh mông phật lực bên trong, một tôn thông thiên Phật cùng nhau dâng lên.

"Thí chủ, khổ hải vô nhai quay đầu là bờ, thù sâu như biển cuối cùng cũng bất quá là hư vô một trận, làm gì tái tạo sát nghiệt."

Đại Chư Thiên Không Văn thanh âm trang nghiêm, khuyên giải thanh âm lượn lờ tứ phương.

Nhạc Long cười lớn, "Ha ha ha, Phổ La Tự hòa thượng, thù này, buông xuống hay không, còn chưa tới phiên các ngươi nói tính. Nếu thật hết thảy giai không, các ngươi cần gì phải ở đây?"

Nhạc Long tiếng cười ầm ầm, cuồng thái lộ ra, đầu kia bên trên Thanh Sơn tựa hồ vang lên vô tận tiếng oanh minh.

"Ai!" Không Văn thở dài một tiếng, "Như thế, chớ trách lão nạp."

Tiếng nói rơi, Không Văn đôi mắt bỗng nhiên trợn tròn, giống như hai ngọn kim đăng, quang huy tùy ý, nương theo hắn thân thể nhảy lên, liền bước vào cái kia Phật cùng nhau bên trong.

Hội tụ Phổ La Tự hơn mười vị thần tăng phật lực mà hóa hàng ma La Hán, lại thêm cái này vị Tiên Thiên Đại Chư Thiên lực lượng, một đường Phật chưởng như sơn nhạc, ầm vang rơi về phía cái kia Thanh Sơn phía trên.

Oanh

Vô tận khí lãng tầng tầng lớp lớp hướng bốn phía tạo nên, gió cuốn mây tan thời điểm, cái kia Thanh Sơn bên trên, thế mà xuất hiện một tòa vết rách.

Từng bọn họ liên thủ, đều chưa từng phá vỡ nguy nga Thanh Sơn, giờ phút này lại nứt.

Tinh Đế Tô Mộc Vũ trên mặt lộ ra vui mừng, dựa thế mà động, giữa hai tay hội tụ đại thế, sau lưng một ngôi sao bức tranh hiện ra, từ đó bay ra vô số lưu tinh, mượn Thanh Sơn vết rách đánh xuống.

Cả tòa Thanh Sơn, tại thời khắc này tan rã, du thuyền chung quanh trong vòng mười trượng nước biển đều là thông thiên mà lên, hình thành một đường màn nước, cản trở tất cả.

Ở nơi này màn nước bên trong, Nhạc Long nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lăn

Hắn vung lên ống tay áo, thình lình ở giữa, cái kia như sóng lớn sóng biển Tiên Thiên chi lực lấy gần như quét sạch thiên địa chi thế oanh ra, trong chốc lát, Thanh Sơn vỡ vụn thành hư vô, mà cái này một tay áo chi lực lại toàn bộ mà ra.

Cái kia nguyên bản rực kim Phật chưởng tại thời khắc này vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành vô số phật lực tan thành mây khói, sau đó, toàn bộ Phật cùng nhau đều sụp đổ, không chịu nổi bậc này lực lượng kinh khủng.

Không Văn thân ảnh nhanh chóng mà ra, rút lui trên mặt biển, liên tiếp lùi lại hơn mười bước, mỗi một bước dưới chân nước biển đều bị bước ra một cái to lớn vết lõm, vô tận sóng biển nghĩ bốn phương tám hướng ầm vang dâng lên, như hồng thủy bộc phát.

"Sư huynh!"

Không rõ hai tay vỗ, rơi vào Không Văn sau lưng, cảm thụ được giữa hai tay cái kia tuôn ra đung đưa mà đến cuồn cuộn cự lực, sắc mặt đột biến, không khỏi hét lớn một tiếng, lúc này mới đem Không Văn tiếp được.

Về phần cái kia Phổ La Tự Tông Sư cấp tăng nhân, ở nơi này Phật cùng nhau phá toái nháy mắt, toàn bộ thật nhanh nổ bắn mà ra, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Bọn họ sắc mặt Vô Bi không đau nhức, nhưng khí tức lại yếu đuối đến cực điểm, có chút tăng nhân thậm chí dưới chân đã có nửa đầu gối chui vào trong nước biển.

Nhưng mà, cái này một tay áo chi lực cũng thế không có đình chỉ, mà là nghênh hướng Tô Mộc Vũ vô tận lưu tinh.

Cái kia như đạn đạo giống như lưu tinh, hàng trăm hàng ngàn, nhưng cùng thiên khung bên trên cái kia cực kỳ kinh khủng đỏ sóng sóng biển gặp gỡ, lại triệt để yên diệt, vô thanh vô tức tiêu tán ở trong màn đêm.

"Cái gì?"

Tô Mộc Vũ sắc mặt kinh hãi, khó mà tin được nhìn về phía tại trên du thuyền sừng sững bất động Nhạc Long.

Một tay áo chi lực, thế mà khủng bố đến cảnh giới cỡ này?

Đây là Tiên Thiên lực lượng sao? Liền xem như Địa Tiên, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Hắn chấn động trong lòng, không chỉ có như thế, liền Tiên Ông ánh mắt đều trở nên ngưng trọng vô cùng, hít sâu một hơi, chậm rãi bước ra.

Trên bầu trời lực lượng kinh khủng kia tại phá toái Phật cùng nhau, tinh quang về sau, thế như chẻ tre, tiếp tục phóng tới mặt biển, toàn bộ biển cả phảng phất có một tòa núi cao di động một dạng, trực tiếp bị áp sập.

Phá

Tiên Ông già nua thân thể, nhảy lên bay lên không, hắn trực diện cái kia như bẻ cành khô giống như lực lượng, hít sâu một hơi, chung quanh cuồng phong tựa hồ cũng tại từng cái khắc bị hắn nuốt vào trong bụng.

Oanh

Một chưởng oanh ra, không có nửa điểm Tiên Thiên chi lực tràn ra, chỉ có cái này một tay nắm, cùng cái kia cuồn cuộn không thể địch lực lượng đụng vào nhau.

Phảng phất là hai ngọn núi lớn va chạm, chung quanh thiên địa đều ở rung động, lung lay, giống như vạn lôi tại thời khắc này cùng vang lên, thậm chí để cho một số người lỗ tai đều đã mất thông.

Làm gió êm sóng lặng, Tiên Ông từ giữa không trung chậm rãi rơi, hắn thu về bàn tay, ánh mắt nhìn về phía Nhạc Long.

"Nhạc Long, ngày xưa mối thù đã qua bảy mươi năm, nhất định phải quyết ra cái sinh tử không thể?" Tiên Ông thanh âm trầm ổn, nặng nề, "Huyết hải thâm cừu cuối cùng cũng có lúc, ngày xưa nha đầu kia cái chết, cũng có ta chi tội sai, làm gì liên luỵ toàn bộ Hoa Hạ võ đạo?"

"Ngươi nếu muốn báo thù, lão hủ một người thong dong chịu chết liền có thể!"

Sau lưng Tô Mộc Vũ giờ phút này sắc mặt trở nên có chút khó coi, ánh mắt của hắn rơi vào Tiên Ông cái kia run nhè nhẹ, thậm chí có một vệt máu tại đầu ngón tay nhỏ xuống tay cầm, trong lòng nặng nề vô cùng.

Thế gian, còn có bậc này cường giả sao?

Tiên Ông mạnh, Tô Mộc Vũ tự nhận không địch lại, nhưng cái này vị Thanh chủ Nhạc Long, thế mà một tay áo liền nứt Phổ La Tự hàng ma La Hán chi tướng, phá bản thân Tinh Vũ bức tranh, bây giờ, lại để cho Tiên Ông thụ thương.

Thực lực như vậy, đã khó mà dùng khủng bố xưng hô.

Hắn tựa hồ hiểu rồi, vì sao Thanh chủ Nhạc Long như vậy ung dung không vội, thực lực như thế, làm sao có thể không theo cho phép?

Nhạc Long ánh mắt tại thời khắc này trở nên có chút âm trầm, tiếng hít thở tựa hồ cũng hơi trì trệ.

"Ngươi muốn chết sao?"

Giờ khắc này, Nhạc Long không che giấu chút nào lộ ra sát ý.

Bảy mươi năm trước, tình cảm chân thành cái chết, là hắn một đời đau đớn, bây giờ bị Tiên Ông nhấc lên, phảng phất vết thương cũ bộc phát, khiến cho cái này vị thủy chung trầm ổn Nhạc Long, thể nội Tiên Thiên chi lực cuồn cuộn mà ra, chung quanh cái kia trên du thuyền sắt thép, tại thời khắc này tựa hồ cũng bắt đầu vặn vẹo, biến hình.

"Tiên Ông!" Tô Mộc Vũ thần sắc biến đổi.

Không Văn, không rõ hai người càng là thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, sau lưng có Phật Đà dâng lên, trang nghiêm mà xem, sợ Nhạc Long hội đột nhiên gây khó khăn.

"Mà chết có thể để ngươi giải hận, vậy lão hủ nguyện ý chắp tay đợi chết!"

Tiên Ông thanh âm rất bình tĩnh, ánh mắt càng thêm bình tĩnh.

Thiên địa tại thời khắc này đều ngưng trệ, tất cả mọi người không dám lên tiếng, bên tai chỉ có cái kia gào thét sóng gió thanh âm.

Nhạc Long bỗng nhiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi tìm chết lại như thế nào? Ngọc nhi cũng không về được!"

Trước mắt hắn tựa hồ nổi lên một màn kia quần dài trắng, cùng hơn bảy mươi cái xuân xanh khó mà quên đi dung nhan, sát khí lặng yên tiêu tán.

Tô Mộc Vũ có chút thở dài một hơi, Tiên Ông thần sắc lại có chút rất đắng.

"Vậy, mặc dù Hoa Hạ võ đạo giai diệt, nha đầu kia vẫn như cũ về không được!"

Tiên Ông thâm trầm nói, "Ngươi đây cũng là tội gì?"

Nơi xa, Thất Tinh Thiên Quân đã bị thương, bị một tên bát kỳ cung cường giả trảm gãy mất cánh tay, không ngừng chảy máu.

Hắc Bạch Thiên Quân âm dương đồ tại thời khắc này cũng rốt cục bị phá ra, trên người lưu lại nhiều chỗ vết thương sâu tới xương.

An Bình Tu La Phật cùng nhau đây đã là bể nát lần thứ ba, lần nữa ngưng tụ, nàng cái kia vô hỉ vô bi trên mặt một vệt máu gai mắt vô cùng.

. . .

Thế cục, tựa hồ đối với Hoa Hạ càng thêm bất lợi, như vừa mới bắt đầu bọn họ còn có thể nương tựa theo toàn lực đối kháng những cái này hải ngoại cường giả, nhưng bây giờ, đang bị vây đánh hạ, thể nội Tiên Thiên chi lực tiêu hao nào chỉ là những cái kia hải ngoại cường giả gấp hai? Liền xem như bên trong thông thiên địa, cũng vô pháp di bổ kinh khủng này tiêu hao.

Tựa hồ, Hoa Hạ chúng Tiên Thiên đã đến thất bại biên giới.

Gần hai trăm Hoa Hạ Tông Sư cái chết, Huyền Vũ Thiên Quân thân tử đạo tiêu, Ninh Tử Dương cùng mầm mị trọng thương trở ra, toàn bộ Hoa Hạ võ đạo giới gần như đã nhận lấy từ hơn bảy mươi năm lúc trước mặt đối với tám nước cường giả về sau, lớn nhất trọng thương.

"Hoa Hạ võ đạo?" Nhạc Long bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, trong mắt không che giấu chút nào lộ ra trào phúng, cười khẩy nói: "Chỉ là Hoa Hạ võ đạo, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm?"

Tiên Ông thản nhiên biến sắc, "Vậy ngươi muốn như nào?"

Nhạc Long lại cười, không có trả lời, hắn bước ra một bước, thế mà Lăng Không mà đi.

Hắn ánh mắt rơi vào Không Văn, không rõ trước người cái kia hai vị Phật Đà Pháp Tướng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, thân ảnh của hắn biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở cái kia trong đó một tôn Phật Đà phía trên.

Một tay đặt ở cái kia Phật Đà đỉnh đầu, có chút dùng sức.

Oanh

Trong chốc lát, Phật cùng nhau sụp đổ, như bị vạn sơn đè sập, không rõ càng là ho ra đầy máu, cả người bị thương nặng, khó tin nhìn về phía trên bầu trời đạo kia gần như vô địch thân ảnh.

"Đây cũng là Phổ La Tự Phật pháp? Quá yếu a!"

Bùi ngùi bên trong mang theo tiếc hận thanh âm chầm chậm truyền đến, Nhạc Long đôi mắt như tinh, lẳng lặng nhìn qua hắn bảy mươi năm chưa từng trở về Hoa Hạ thiên địa, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.