Chương 228: Tiên Ông cái chết

Chương 228: Tiên Ông cái chết

Phổ La Tự Phật pháp yếu?

Toàn bộ Hoa Hạ, có người nào dám như thế đi nói ra những lời này.

Nhưng ở Thanh chủ một chưởng này phía dưới, lại khiến cho mọi người nhìn mà than thở. Không phải Phổ La Tự yếu, mà là cái này vị Thanh chủ, quá mạnh a . . .

Cái kia đã phá toái không chịu nổi rìa vách núi, Hắc Vương đám người trợn mắt líu lưỡi, bao quát những cái kia hải ngoại cường giả, trong lúc nhất thời thậm chí đã quên đi tiến công.

"Ngươi dám!"

Không Văn như một tôn trợn mắt kim cương, trong tay hàng ma xử chẳng biết lúc nào đã rơi vào Phật tượng bên trên, hóa thành mười trượng thần xử, đánh xuống hướng Nhạc Long.

Nhạc Long ngẩng đầu cười một tiếng, vẻn vẹn giơ lên một cái tay.

Oanh

Một tay như chống trời, cái kia mười trượng thần xử, tại thời khắc này lại đình trệ ở giữa không trung, một chút không thể động.

Mặc cho Không Văn như thế nào độ nhập phật lực, vẫn như cũ khó mà để cho cái kia nhỏ bé tay cầm rung động mảy may.

"Đừng nói là ngươi, liền là chân chính Phật, lại có thể thế nào?"

Nhạc Long cười, trong lòng bàn tay quang mang đại tác, một đường rộng thùng thình như núi thanh sắc chưởng ấn từ trong lòng bàn tay hiển hiện, cái kia thế như vạn quân hàng ma xử thế mà đang kịch liệt tiếng oanh minh bên trong, không ngừng nâng lên.

Oanh

Lại là một tiếng có thể so với sơn nhạc sụp đổ tiếng vang, tay kia cầm hàng ma xử Phật cùng nhau hai tay thế mà trực tiếp đã nứt ra, hóa thành đầy trời Phật Quang tiêu tán.

Đã mất đi hai tay danh xưng, hàng ma xử càng là đang một chưởng này dưới bay vào không trung, đánh tan bóng đêm.

Không Văn oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức yếu ớt đến cực điểm, trợn mắt trợn tròn nhìn qua Nhạc Long.

Nhạc Long cười nhạt một tiếng, một chưởng vung ra, đè xuống đầy trời sóng biển, cao thăng mười trượng có thừa.

Không Văn, không rõ hai vị này Phổ La Tự thần tăng, ở nơi này ngập trời sóng biển dưới hoàn toàn bị bao phủ, vùi lấp trong đó.

"Nhạc Long!"

Tinh Đế mục tiêu tỳ muốn nứt, rống giận gào thét, sau lưng của hắn lần nữa hiện ra tinh đồ.

Chỉ bất quá, lần này, cái này tinh đồ sáng chói đến cực điểm, vậy mà hóa thành mười ngày hoành không, cho dù là bóng đêm đều chiếu sáng như ban ngày, chấn kinh người đời.

"Mặt trời với ta như hơi hỏa, sao có thể ngăn ta?"

Nhạc Long cười nhạt một tiếng, cái kia thanh sắc to lớn chưởng ấn thình lình bay ra, năm ngón tay như núi, chụp vào cái kia ầm ầm mà đến mười vòng mặt trời.

Oanh

Như núi chưởng ấn cùng cái kia mười vòng nắng gắt va chạm, trong chốc lát, nắng gắt liền phảng phất bị vê diệt ánh nến, hóa thành đầy trời ánh lửa tiêu tán trên không trung.

Nhạc Long mấy lần lấy tay, liền đem cái kia tất cả nắng gắt toàn bộ bóp nát, thế như chẻ tre xông về Tinh Đế.

Tô Mộc Vũ sắc mặt trắng bệch, lại không cam lòng hơi yếu, giận dữ hét: "Giết!"

Một chữ ra, sau lưng tinh đồ thế mà lại biến, hóa thành như như lỗ đen vô tận vòng xoáy, xuất hiện ở trước người.

Nhạc Long trong đôi mắt hiện lên kinh ngạc, cười nói: "Coi như có chút bản sự!"

Chưởng ấn không biến, nhưng ở gần sát cái kia đem nước biển đều nuốt vào trong đó lỗ đen lúc, lại đột nhiên quang mang đại tác, năm ngón tay bên trên, Thanh Tùng dâng lên, mỗi một gốc Thanh Tùng đều cao có mấy trượng, chạc cây lan tràn, tràn ngập tại chỗ lỗ đen ở giữa, đem cái kia thôn phệ tất cả lỗ đen thình lình chống lên.

Nứt

Nhạc Long ở không trung, đứng chắp tay, nhàn nhạt phun ra một chữ.

Sau một khắc, hắc động kia liền tan vỡ, bị cái kia vô số cành tùng xuyên thủng, Tô Mộc Vũ càng là miệng phun búng máu tươi lớn, khuôn mặt thất hồn lạc phách.

"Làm sao có thể?"

Xem như Hoa Hạ mạnh nhất Tiên Thiên danh xưng hắn, lại còn ngăn không được cái này Nhạc Long một chiêu.

Võ giả đều là ngạo, huống chi là có Tinh Đế danh xưng Tô Mộc Vũ? Nhưng giờ phút này, Tô Mộc Vũ nhưng trong lòng nửa điểm ngạo khí không còn, tao ngộ đả kích trước đó chưa từng có.

Chưởng ấn thu nạp, trở về hình dáng ban đầu, thế như chẻ tre hướng Tô Mộc Vũ mà đến.

Nếu là đánh trúng, lấy bây giờ Tô Mộc Vũ trạng thái dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trấn

Quát lớn tiếng vang lên, Tiên Ông thần sắc trang nghiêm đến cực hạn, đầu tóc bạc trắng tản ra, khuấy động ở trong màn đêm.

Hắn trên trán có gân xanh nhô lên, ngưng ra một ấn.

Cái này một ấn sinh ra, nếu như dung nhập vào giữa thiên địa, sau một khắc, bóng đêm phảng phất bị xé nứt, một tòa thông thiên thần bia liền rơi về phía dấu tay kia.

Nhạc Long ngẩng đầu, ý cười thu liễm một phần.

"Ngươi già rồi, như chính trị tráng niên, có lẽ ta không đắc thắng ngươi!"

"Nhưng bây giờ, ngươi vốn là liền thọ nguyên không nhiều, đau khổ chống đỡ lấy tuổi thọ của mình cũng đã là dốc hết toàn lực, còn có gì dư lực ngăn ta?"

Nhạc Long hướng về phía trước bước ra một bước, tay cầm ra lại, lại là một đường nguy nga chưởng ấn dâng lên, song chưởng giơ cao không, đem cái kia thần bia đột nhiên ngăn chặn.

Nứt

Nhạc Long thân ảnh như gió, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở cái kia thần bia cấp độ.

Một quyền, như chân long đằng uyên, đánh xuống tại cái kia thần bia cấp độ.

Trong chốc lát, một đường lõm ấn liền tại chỗ thần bia dưới đáy phát lên, Nhạc Long toàn bộ nắm đấm toàn bộ lâm vào cái kia thần bia bên trong.

Oa

Tiên Ông đột nhiên phun ra búng máu tươi lớn, trong mắt chứa không cam lòng cùng tuyệt vọng, lần nữa gầm thét.

Thần bia bên trên, từng sợi vết rách không ngừng xuất hiện, lan tràn hướng bốn phía bát phương, nhưng kèm theo Tiên Ông thân thể run rẩy, thần bia bên trên vết rách lại còn tại di bổ lấy.

Vết rách càng thêm chậm chạp, nhưng Tiên Ông dung mạo lại càng thêm già nua, già nua làn da đã dính vào xương cốt bên trên, cả người huyết khí phảng phất tại thời khắc này tiêu hao đến cực hạn.

Nhạc Long quay đầu nhìn qua Tiên Ông, trong mắt tựa hồ có một ít không đành lòng, nhưng rất nhanh, liền bị kiên nghị chỗ che.

"Hôm nay, người nào cản ta, liền chết!"

Thanh âm hắn băng lãnh truyền đến, đạp chân xuống, không khí phảng phất trực tiếp bị giẫm bạo một dạng, một cỗ không khí trong phút chốc trực tiếp đánh vào đến trong nước biển, kích thích kinh thiên sóng lớn.

Mà Nhạc Long thân ảnh, tại thời khắc này nhưng cũng toàn bộ chui vào đến thần bia bên trong, cả tòa thần bia từ đó tâm bắt đầu, một đường to lớn vô cùng khó mà khó lành hợp vết rách thình lình xuất hiện, không ngừng lan tràn, từ bia ngọn nguồn lan tràn đến đỉnh, cuối cùng ầm ầm vỡ ra, hóa thành vô số quang mang tan thành mây khói.

Tiên Ông ngơ ngác nhìn qua một màn này, kèm theo búng máu tươi lớn, trong mắt sinh cơ chậm rãi tiêu tán lấy.

Ai

Hắn ngửa đầu thở dài, trải qua triều đại nhà Thanh chi biến, thậm chí trải qua qua Hoa Hạ chi nạn hắn, giờ phút này cuối cùng đã tới sinh mệnh cuối cùng, "Ta đây một đời, sinh tại chiến hỏa, đời này sở cầu, chính là cái này Hoa Hạ không còn bắt đầu lang yên, nhìn chúng sinh vui mừng."

"Trải qua đao kiếm phong hỏa, thật vất vả ở nơi này hòa bình năm tháng vượt qua bảy mươi ba năm có thừa, cẩn trọng, không tranh với người, không cùng thiên tranh, chỉ vì cầu thiên địa này mở một đường, để cho ta nhìn nhiều hơn mấy mắt cái này thái bình thịnh thế."

Tiên Ông cúi đầu, nhìn qua Nhạc Long, trong mắt không oán Vô Hận.

"Nhạc tiểu tử, bảy mươi năm trước, là lão hủ sai, tha Hoa Hạ a!"

Nhạc Long quay đầu, trong ánh mắt có buồn thương, hắn không có mở miệng, nhưng Tiên Ông bên tai lại vang lên một thanh âm.

"Yên tâm, cái này Hoa Hạ, loạn không!"

Tiên Ông trong đôi mắt hiện lên một vòng quang mang, bỗng nhiên muốn cất tiếng cười to, nhưng cuối cùng cái kia một tia sinh cơ lại lặng yên tiêu tán, chỉ chừa cái kia ngửa mặt lên trời cười dài tư thái.

Nhạc Long chậm rãi nhắm mắt, quay đầu nhìn về đám kia núi chỗ sâu.

"Tiên Ông!"

Hoa Hạ chúng cường, giờ phút này toàn bộ quát khàn cả giọng, không để ý đao kiếm, không để ý sinh tử, điên cuồng triển khai đột phá.

Loại này cử động điên cuồng để cho những cái kia tích mệnh hải ngoại cường giả nhao nhao lộ ra kinh sợ, không muốn cùng những người này liều mạng.

Lần lượt từng bóng người, xông về trên biển, kéo lại Tiên Ông thi thân thể.

Đồng thời, đã có người hận không thể kinh mạch nghịch chuyển, lấy mạng ra đánh.

"Dừng tay!"

Tinh Đế ôm Tiên Ông thi thể, nhìn qua cái kia vô địch Thanh chủ, cùng hải ngoại các cường giả.

Hắn đôi mắt, đang run rẩy nhè nhẹ lấy.

"Tiên Ông một khắc cuối cùng, truyền âm với ta!" Tô Mộc Vũ thanh âm đang run rẩy, thậm chí mang theo giọng nghẹn ngào, "Hắn nói, hi vọng chúng ta sống sót!"

Hắn thê buồn bã nhìn trời địa, "Hoa Hạ, bại!"

Quanh người chúng Tiên Thiên, không có gì ngoài ma đằng trung sinh chết chưa biết Hà Thái Tuế bên ngoài, không không mang theo rõ ràng tổn thương, trái lại cái kia hải ngoại các cường giả, cũng có mười hai người, tuy có bị thương, lại nhắm lại Hoa Hạ chúng Tiên Thiên tốt hơn quá nhiều.

Còn có Nhạc Long một người, vô địch tại thế gian.

Hoa Hạ, làm sao có thể chiến?

Nhưng mà tại thời khắc này, trong quần sơn, lại hiện lên một đường hồng quang, vạch phá bóng đêm, thình lình hướng Nhạc Long mà đến.

Hào quang rực rỡ đến cực điểm, xông về Nhạc Long.

Nhạc Long khóe miệng tựa hồ nâng lên một nụ cười, ầm vang xuất thủ, hai tay đánh ra, hai tòa như núi chưởng ấn cùng cái kia hồng quang cùng nhau lay.

Oanh

Nổ kịch liệt quét sạch thiên địa, đem biển cả đều một phân thành hai.

Dư ba tan hết, Nhạc Long thân ảnh xuất hiện ở đám người trước người, nhưng lòng bàn tay của hắn chỗ, một vệt máu lại gai mắt vạn phần.

Thanh chủ Nhạc Long, quét ngang Phổ La Tự hai đại Tiên Thiên, Tinh Đế Tô Mộc Vũ, bách chết Tiên Ông hắn, giờ phút này . . . Thế mà bị thương!

Trong dãy núi, một bóng người lại phảng phất mang theo thiên địa chi thế, đạp không mà đi.

Tiên phong đạo cốt, không ai bì nổi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.