Chương 229: Địa Tiên hiện tại

Chương 229: Địa Tiên hiện tại

Liêu biên một chỗ yến hội bên trong dưới mặt đất, có người nhìn qua to lớn màn hình tinh thể lỏng, phía trên phản chiếu lấy chiến trường bên trên phát sinh tất cả.

Một tên thanh niên niên kỷ không ra 20 tuổi, thưởng thức giá trị đắt giá rượu đỏ, trong mắt lóe lên quang mang nhàn nhạt.

"Tiên Ông . . . Chết rồi?"

Màn hình tinh thể lỏng bên trên hình ảnh cũng không rõ rệt, gặp chung quanh lực lượng cải biến, miễn cưỡng có thể nhìn ra đại khái.

Nhưng cái này không trở ngại tại Hoa Hạ chúng cường cùng hải ngoại các cường giả đều có rõ như lòng bàn tay thanh niên, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một nụ cười, "Tằng tổ cũng rốt cục xuất thủ, xem ra cuộc hỗn chiến này, phải kết thúc!"

Bên cạnh hắn có một lão giả, cung kính mà đứng, nếu có người nhìn thấy lão giả này, tất nhiên sẽ kinh hãi đến tột đỉnh.

Đã từng mười sáu năm trước, Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ đệ nhất Hộ Quốc Tướng, Thường Thiên Tôn, chỉ bất quá về sau bị Tinh Đế Tô Mộc Vũ chỗ bại, liền biến mất không còn tăm tích, người đời đều là cho rằng vị này đã từng Hoa Hạ mạnh nhất Tiên Thiên đã vẫn lạc.

"Lấy Trần tiền bối thực lực, giết một Nhạc Long, dễ dàng lật tay, trận chiến này, cũng đã kết thúc!"

Thường Thiên Tôn cười, đáy lòng lại là lấy làm kinh ngạc.

Tươi có người biết, trước mắt Hoa Hạ phát sinh tất cả, chủ đạo người, lại là trước mắt cái tuổi này không đủ hai mươi thanh niên.

Nhưng bằng mượn bây giờ Hoa Hạ biến cố, có thể chứng minh người thanh niên này bố cục rộng, kinh khủng bực nào.

Hoa Hạ Tông Sư vẫn lạc bảy tám phần mười, Hộ Quốc Phủ thương cân động cốt, liền Hộ Quốc Tướng đều đã chết mấy người, cả kia vị Hoa Hạ tuổi thọ dài nhất Tiên Ông đều vẫn lạc.

Mà thân làm kẻ khởi xướng, vị thanh niên này lại đàm tiếu tại trong yến hội, tiêu sái làm vui.

Thanh niên cười một tiếng, "Cũng được, nên kết thúc, tiếp đó, chính là bên trong tộc những lão gia hỏa kia động thủ!"

Hắn đem rượu đỏ buông xuống, cười nói: "Thường lão, đi thôi, người bên ngoài nên nóng lòng chờ!"

Thanh niên quay người, đi ra cái này dưới đất, cái kia màn hình tinh thể lỏng cũng lặng yên trở nên tối sầm.

Đi ra yến hội về sau, vô số địa phương quyền quý không khỏi toàn bộ tụ tập tại thanh niên trên người, như như là chúng tinh củng nguyệt, hướng về phía cái này tên không đủ 20 tuổi thanh niên nịnh nọt nịnh nọt.

"Trần thiếu!"

"Trần thiếu quang lâm, thực sự là vô cùng vinh hạnh!"

"Trần thiếu, nghe nói ngươi lần này đến du ngoạn, ta đã an bài thỏa đáng, còn hi vọng Trần thiếu có thể tới!"

Từng vị già trẻ tụ tập tại thanh niên bên cạnh, không ngừng cười theo.

Nơi xa, có người khiếp sợ không tên nhìn qua người thanh niên này, có một ít con em nhà giàu bĩu môi nói: "Đám này lão gia hỏa, làm sao đối với một tên tiểu tử như vậy thái độ?"

Lời còn chưa nói hết, miệng của hắn liền bị người khác gắt gao chắn.

Giãy dụa trong chốc lát, hắn mới nhìn hằm hằm nói: "Ngươi làm gì?"

Ngăn chặn thanh niên này người kia sắc mặt trắng bệch, thấp giọng hô nói: "Hách Dương, ngươi biết ngươi kém chút rước lấy đại họa!"

"Cái gì đại họa?" Hách Dương hoàn toàn thất vọng, thân làm liêu biên một tỉnh trưởng độc tôn, hắn thật đúng là sẽ không để ý có người lại ở liêu biên tìm hắn để gây sự.

"Ngươi cũng đã biết vị kia . . . Đại thiếu là ai?" Bên cạnh người kia sắc mặt càng thêm trắng bệch.

"Bất quá là Kinh Đô đến hoàn khố mà thôi, liền xem như ngũ đại gia tộc dòng chính thì có thể làm gì?" Hách Dương bĩu môi.

"Hắn . . . Là Trần Tử Tiêu!" Bên cạnh người kia nuốt từng ngụm từng ngụm nước, sợ Hách Dương đang nói ra lời gì, vội vàng nói.

"Trần Tử Tiêu?" Hách Dương nhíu mày, chợt, sắc mặt của hắn liền trắng bệch như tờ giấy, chén rượu trong tay đều kém chút nắm không yên.

"Vị kia Trần gia đại thiếu, có Kinh Đô đệ nhất hoàn khố danh xưng Trần Tử Tiêu?" Hách Dương kém chút dọa đến run chân.

Làm sao có thể?

Nếu là Trần Tử Tiêu . . . Hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Hách Dương ngốc trệ ở, vô cùng cảm kích nhìn thoáng qua cái kia bằng hữu bên cạnh, đồng thời cũng cũng không dám lại mở miệng.

Trần Tử Tiêu, đừng nói là hắn cái này một tỉnh trưởng tôn tử, để lại tại phó quốc cấp đại nhân vật tử tôn, cũng tuyệt đối không dám trêu chọc hắn nửa phần.

Trần gia dòng chính, đời thứ ba đệ nhất hoàn khố Trần Tử Tiêu, thân làm Hoa Hạ đệ nhất tộc được sủng ái nhất thiếu gia, có thể nói, cái này . . . Tương đương với Hoa Hạ lớn nhất thái tử gia a.

. . .

Liêu biên chi địa, hải ngoại các cường giả đều là sợ hãi, như chim muông một dạng tứ tán đến trên biển, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía cái kia từ trong núi đi ra thân ảnh.

Một vòng kiếm minh dâng lên, có kiếm vạch phá bóng đêm, quy về trong tay người nọ.

Lão giả này đầu đầy tóc bạc, người khoác cẩm y, đạm nhiên như thường đi về phía cái kia phá toái rìa vách núi.

"Nhạc Long, bảy mươi năm chưa từng thấy, ngươi khi nào có dám ngỗ nghịch Hoa Hạ vốn liếng?"

Lão giả mới mở miệng, chính là chất vấn.

Phảng phất trong mắt hắn, Nhạc Long cái này đã 90 có thừa cường giả bất quá là nhất giới hậu bối, không đáng vào mắt.

Tô Mộc Vũ bọn người ở tại kinh ngạc về sau, lại đột nhiên lộ ra hi vọng, kích động nhìn qua đột nhiên này xuất hiện lão giả.

Tại Hoa Hạ, khả năng người đời đều không biết trước mắt cái này thân phận của ông lão, thậm chí ngay cả những thế gia kia, cũng sẽ không nhận biết. Chỉ có các đại Tiên Thiên, phương gặp qua vị lão giả này một chút dung mạo cùng ảnh chụp.

Ông tổ nhà họ Trần, Trần Thiêm Long!

Nhưng người này nhất làm cho Hoa Hạ vô số cường giả vì đó kính úy không phải Trần gia cái kia đủ để ép diệt nước nhỏ gia tộc chi lực, mà là Trần Thiêm Long bản nhân.

Hắn nhưng là Hoa Hạ bây giờ, vẻn vẹn xuất hiện trong mắt thế nhân Địa Tiên cường giả.

Một vị chân chính . . . Lục địa thần tiên!

"Trần Thiêm Long, ngươi tổng tính ra!"

Nhạc Long thần sắc bên trong lại không ý cười, mà là tràn đầy một tia lạnh lùng, "Bảy mươi năm trước khoản tiền kia, ta một mực chờ ngươi tới thanh toán!"

"Phải không?" Trần Thiêm Long yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Nếu ngươi nhập Địa Tiên, có lẽ còn có một phần cùng ta thanh toán tư cách, nhưng bây giờ, liền bằng ngươi sao?"

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, nhưng một cổ vô hình kiếm ý lại trảm phá thiên địa, đem nước biển một phân thành hai, thẳng bức Nhạc Long.

Nhạc Long vẻ mặt nghiêm túc, quát lớn một tiếng.

Song chưởng như núi, thình lình đập xuống.

Rơi vào cỗ đại thế bên trên, phát ra chấn thiên liệt địa vang, chợt, Nhạc Long liên tiếp không ngừng lui ra phía sau chừng 21 bước, sắc mặt đỏ lên, phảng phất huyết dịch khắp người đều ở sôi trào.

Bất quá là một cỗ khí thế, đã có như thế thiên uy?

Tần Hiên tại thời khắc này, cũng không khỏi quay đầu, nhìn về phía Trần Thiêm Long, cau mày.

"Thế gian này, thật là có ngộ đạo tu được Kim Đan tồn tại a!"

Tần Hiên kinh ngạc, ở nơi này cằn cỗi Địa Cầu, một vị Kim Đan . . . Quả thực khan hiếm hiếm thấy thời khắc, căn cứ dự tính của hắn, ngôi sao này sáu tỷ người, chỉ sợ ở thiên phú nghị lực thậm chí kỳ ngộ trùng hợp đủ loại nhân tố dưới, có thể trở thành Kim Đan người cũng sẽ không vượt qua mười người.

Sáu tỷ bên trong không đủ mười, hạng gì nhỏ bé tỷ lệ, hắn thế mà liền nhanh như vậy gặp một vị.

Nhưng những cái kia hải ngoại các cường giả, giờ phút này lại nhao nhao đổi sắc mặt, hận không thể lập tức co cẳng mà chạy.

"Đến ta Hoa Hạ, không lưu lại cái gì, liền đi sao?"

Trần Thiêm Long cười một tiếng, trong tay chuôi kiếm này thình lình bắn ra, giống như phi kiếm, hóa thành cầu vồng quét sạch những cái kia hải ngoại các cường giả.

Trong nháy mắt, cái này hồng quang liền quán thông năm vị hải ngoại cường giả thân thể, trong chốc lát những cái kia hải ngoại cường giả liền ở nơi này hồng quang bên trong bị kiếm khí tiêu diệt thành đầy trời huyết vũ.

Còn lại hải ngoại các cường giả, càng là cũng không quay đầu lại hướng bốn phía tán đi.

"Tô Mộc Vũ, ngươi còn chưa động thủ sao?"

Nhạc Long truyền âm, rơi vào Tô Mộc Vũ trong tai, "Đó là cái cơ hội, như không giết những người này, chỉ sợ về sau cũng phải đối địch với Hoa Hạ!"

Tô Mộc Vũ ngạc nhiên, hắn khó tin nhìn về phía Nhạc Long.

Cái này vị Thanh chủ, cùng những cái kia hải ngoại các cường giả không phải cùng một bọn sao?

Nhưng rất nhanh, Tô Mộc Vũ liền phản ứng lại, quyết định thật nhanh, "Vây giết bọn họ!"

Bất luận như thế nào, những cái này hải ngoại cường giả, có thể giết một người giết một người, về phần Nhạc Long . . . Tô Mộc Vũ nhìn phía Trần Thiêm Long, đột nhiên quay đầu.

Có một vị đương thời Địa Tiên tại, cái này Thanh chủ Nhạc Long, quyết không thể sống.

Người, tựa hồ tại thời khắc này tản đi, bao quát từ ma đằng bên trong lao ra Hà Thái Tuế, nhìn nhiều mấy lần Nhạc Long về sau, liền đầu nhập truy sát những cái kia hải ngoại các cường giả đội ngũ.

Những cái kia hải ngoại các cường giả liên hợp lại, bọn họ không cách nào cùng chinh chiến, nhưng giờ phút này nếu là truy sát phân tán mà chạy hải ngoại cường giả, Hoa Hạ chúng Tiên Thiên đều có tự tin có thể đem chỉ còn lại năm tên hải ngoại cường giả, toàn bộ diệt sát.

Dưới bóng đêm, tựa hồ trở nên trống trải, chỉ có Nhạc Long, Trần Thiêm Long, cùng Tần Hiên, Sasagawa đứng trên mặt biển.

Đương nhiên, trên không trung cái kia hai vị trong mắt cường giả, Tần Hiên cùng Sasagawa tồn tại hay không, đều cùng bọn hắn không có nửa điểm quan hệ.

Trần Thiêm Long giờ phút này cũng thu hồi giọt máu kia lợi kiếm, rơi vào trong tay.

Hắn ngạo nghễ nhìn qua Nhạc Long, cười nhạt nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, tiếp ta một kiếm không chết, vẻn vẹn phế ngươi một thân tu vi thả ngươi rời đi."

"Như thế nào?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.