Chương 230: Địa Tiên một kiếm

Chương 230: Địa Tiên một kiếm

Mặt đối với quét ngang Tiên Ông, Tinh Đế, nghiền ép Phổ La Tự rất nhiều thần tăng Nhạc Long, Trần Thiêm Long lại lấy hạng gì càn rỡ, cao ngạo, miệt thị tất cả thái độ.

Phảng phất Nhạc Long với hắn, bất quá là một hạt bụi, lật tay tức diệt.

Nhưng câu nói này, Nhạc Long lại không chút nào cười nhạo, cũng càng không có chủ quan, tấm kia một mực giữ vững bình tĩnh gương mặt giờ phút này đều đã phủ đầy ngưng trọng.

Bởi vì . . . Trước mắt Trần Thiêm Long, là Địa Tiên.

Nội Kình, nội lực, Tiên Thiên, Địa Tiên!

Hoa Hạ võ giả bốn Đại cảnh giới, trong cuộc đời, có thể thành Nội Kình người như sang sông chi khanh, nhưng có thể thành nội lực người, lại trăm vị Nội Kình bên trong mới có một người, mà Tiên Thiên, toàn bộ Hoa Hạ, võ giả trăm vạn chúng, cũng không cao hơn ba mươi người.

Về phần Địa Tiên, cái này đừng nói là thường nhân, liền xem như tại võ giả bên trong cũng là cảnh giới trong truyền thuyết, Hoa Hạ mười sáu trăm triệu nhân khẩu, trăm vạn võ giả chúng, lại có mấy người?

Chí ít, vì số ít người biết, toàn bộ Hoa Hạ, cũng bất quá chỉ có cái này vị Trần Thiêm Long một người mà thôi.

Khác biệt trong truyền thuyết thần thoại hư vô truyền thuyết, đây là một vị sống sờ sờ tại thế trên mặt đất thần tiên.

Sasagawa lo lắng đến cực điểm nhìn qua Nhạc Long, hắn vốn là cô nhi, bị Nhạc Long thu dưỡng một mực thành tựu đến nay hải ngoại cự kình.

Bậc này ân tình, Sasagawa vô pháp quên.

Chỉ tiếc, thực lực của hắn có thể so với Tiên Thiên mà thôi, chớ nói, hắn như thầy như cha sư tôn, đối mặt là một vị Địa Tiên, có thể xưng cả thế gian sự tồn tại vô địch.

"Trần Thiêm Long!"

Nhạc Long thanh âm hơi trầm xuống, một đôi tròng mắt bên trong mặc dù ngưng trọng, lại chưa từng tồn nửa điểm e ngại.

"Bảy mươi năm trước, Tử Ngọc thù, những năm này như ác mộng giống như ăn mòn ta. Một kiếm mối thù, hôm nay cũng cần phải chấm dứt."

Nhạc Long ánh mắt bên trong nổi lên gợn sóng, phảng phất trở lại bảy mươi năm trước trăng sáng phong cao ban đêm, Trần Thiêm Long như tiên giáng trần đứng ở bờ biển.

Chỉ một kiếm, liền đem Nhạc Long tất cả kiệt ngạo bất tuần triệt để trảm sạch sẽ.

Nếu không phải cuối cùng vợ hắn Từ Tử Ngọc lấy thân đỡ kiếm, chỉ sợ thiên hạ này, sớm đã không có hắn Nhạc Long người này.

Hắn bên tai tựa hồ vang lên cái kia hồn khiên mộng nhiễu, đối với hắn đời này nhất giọng điệu bá đạo, cùng cái kia một bộ lăng la sa y, bị máu tươi nhiễm đỏ bóng đêm.

"Ta Từ Tử Ngọc có thể chết, nhưng ngươi Nhạc Long, không cho phép chết!"

Bất tri bất giác, Nhạc Long trong con mắt tựa hồ lan tràn ra máu sắc, giống nhau bảy mươi năm trước Từ Tử Ngọc trước ngực tươi màu máu.

Bảy mươi năm trước, hắn bất quá Nội Kình đại thành, mà Trần Thiêm Long, cũng đã là bán bộ Tiên Thiên.

Bảy mươi năm về sau, Trần Thiêm Long đã lực đến Địa Tiên, mà hắn, vẫn còn kém bán bộ.

Vẫn là khó mà vượt qua cái hào rộng, tựa hồ, hai người chênh lệch trở nên lớn hơn.

Nhìn qua Nhạc Long bị sát ý cùng cừu hận nhuộm đỏ con ngươi, Trần Thiêm Long lại lạnh lẽo cười một tiếng, có một loại không nói hết trào phúng.

"Nhạc Long, ngươi quá đề cao mình!"

Trần Thiêm Long thanh âm phiêu miểu, như cao cao tại thượng, đứng ở chỗ cao nhìn xuống trên mặt biển Nhạc Long.

"Ta đây một đời, sống một trăm bốn mươi năm, chiến một trăm hai mươi bảy trận, không một vác mà thành Địa Tiên. Ngươi, nói gì tư cách cùng ta kết?"

"Có lẽ, ngươi thành Địa Tiên, còn có cái kia sao một phần hi vọng, chỉ tiếc, ngươi chỉ thế thôi."

"Cũng được, ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào tiên phàm khác biệt!"

Trần Thiêm Long trên thân thể tựa hồ quanh quẩn bắt đầu ánh sáng mông lung mang, toàn bộ bóng đêm tại thời khắc này tựa hồ phảng phất đều ngưng trệ, phong không có ở đây thổi, mây không có ở đây động.

Giữa cả thiên địa, phảng phất chỉ có một mình hắn một kiếm.

Giết

Trần Thiêm Long chậm rãi phun ra một chữ, trong chốc lát, kiếm trong tay hắn hóa thành một vệt sáng, rời khỏi người mười mét về sau, lại hóa thành một đầu rộng ba trượng, vượt qua hắn đến Nhạc Long ở giữa hơn ba trăm mét to lớn phong long.

Phía dưới nước biển không ngừng bị xoắn thành vô số giọt nước, dung nhập cái này Kiếm Long bên trong, cùng cuồng phong dung hội, hóa thành một đầu phong thuỷ Kiếm Long, thế như chẻ tre.

Trong thiên địa này, phảng phất không một người, không một vật có thể ngăn cản một kiếm này.

Sasagawa ở nơi này một kiếm xuất hiện về sau, cả người liền đã triệt để ngây dại.

Đây cũng là Địa Tiên . . .

Đây cũng không phải là nhân lực, mà là không thể đối kháng tự nhiên chi lực.

Hắn không chút nghi ngờ, bản thân mặt đối với một kiếm này, phảng phất như là một hạt bụi một dạng, bị triệt để yên diệt.

Thậm chí, nơi xa truy sát hải ngoại cường giả đám người, cũng quay đầu nhìn về cái kia hủy diệt tất cả Kiếm Long, dần dần trở nên trợn mắt hốc mồm.

"Trần Thiêm Long, động thủ!" Hà Thái Tuế trong đôi mắt tinh quang lóe lên, "Đây cũng là Địa Tiên sao?"

Tinh Đế Tô Mộc Vũ trong mắt tựa hồ có một vệt buồn vô cớ, phía sau tinh không thần dị tại sáng lên, vô số ngôi sao bộc phát, đánh phía cái kia chật vật mà chạy hải ngoại cường giả, đánh chết tại mặt biển.

"Từ nay về sau, thế gian này lại không Thanh chủ!"

Tại chúng Tiên Thiên vì cái này một kiếm sở kinh, Nhạc Long trên mặt lại vô hỉ vô bi, chỉ có cái kia như thấm tràn đầy máu tươi con ngươi nhìn chòng chọc vào một kiếm này.

Kiếm Long tiến đến, hắn động, hai tay của hắn đánh ra, hóa thành một tòa Thanh Sơn.

Cái này Thanh Sơn cao mười trượng, núi bên trên cây rừng chập chờn, ở nơi này vô tận cuồng phong bên trong dần dần bị phá hủy.

Thanh Sơn mới xuất hiện, liền tại Kiếm Long dưới liền hóa thành bụi bặm, thậm chí ngay cả để cho cái này Kiếm Long đình trệ nửa phần đều không có làm đến.

Núi diệt, mộc ra!

Một gốc thông thiên thần mộc, cắm rễ biển cả, lên như diều gặp gió.

Ngắn ngủn trong phút chốc, liền đã hóa thành gần trăm mét đại thụ, bản lĩnh hết sức cao cường.

A

Trần Thiêm Long không khỏi khẽ di một tiếng, nhìn qua bụi cây này thần mộc, "Thì đã chạm đến Địa Tiên chi cảnh, chỉ tiếc . . . Ngươi chung quy là Tiên Thiên."

Kiếm Long đánh xuống tại chỗ thần mộc phía trên, thiên địa rung mạnh, toàn bộ mặt biển tựa hồ bạo phát ra cao mấy chục mét biển động, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, trong nước biển, gốc cây kia thần mộc tựa hồ tại phá thành mảnh nhỏ, Kiếm Long không thể địch nổi, trực tiếp đem Nhạc Long thân ảnh triệt triệt để để bao trùm.

Làm nước biển rơi xuống, trên mặt biển chiếc kia du thuyền đã triệt để biến mất, không biết là chìm vào đáy biển, hay là tại một kiếm này bên trong bị triệt để yên diệt.

"Sư tôn!"

Sasagawa gầm lên, trong ánh mắt tràn ngập vô tận cấp bách.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thăm thẳm thở dài.

Chỉ có Trần Thiêm Long khẽ nhíu chân mày, cái kia khinh thường tất cả con ngươi chỗ sâu, có một sợi khó mà phát giác tức giận.

Kiếm trở về mà quay về, rơi vào Trần Thiêm Long trong tay.

Trên mặt biển, một bóng người lại toàn thân máu tươi, nhưng lại vẫn như cũ đứng ở trên mặt biển.

Nhạc Long nhếch miệng lại cười, thân thể của hắn gần như không một chỗ hoàn hảo, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa, giống như ác quỷ.

Nhưng, những vết thương này nhưng cũng đang chậm rãi khôi phục.

Bất quá nhiều lúc, Nhạc Long thân ảnh liền lại hiện ra trên mặt biển.

Chỉ bất quá, lần này, hắn đã tóc trắng xoá, già nua như đem hủ chi mộc, cả người thậm chí tản mát ra một cỗ như tro tàn khí tức.

Trần Thiêm Long lạnh rên một tiếng, "Ngươi thật đúng là ngoài dự liệu, bảy mươi năm trước, nữ nhân ngươi cứu ngươi một mạng, bảy mươi năm về sau, lại may mắn sống tiếp được."

"Tự phế tu vi cút đi! Ta Trần Thiêm Long, chưa bao giờ tự hủy hứa hẹn."

Hắn lạnh lùng liếc qua Nhạc Long, liền quay người muốn ly khai.

Bây giờ Nhạc Long mặc dù chặn lại hắn một kiếm, nhưng một thân tu vi không sai biệt lắm đã hủy hết, đối với Hoa Hạ, đối với Trần gia lại càng không có nửa điểm uy hiếp.

Sở dĩ, Nhạc Long sống sót lại có thể thế nào?

Trên đời này, chưa bao giờ thiếu khuyết phế vật cùng phế nhân, nhiều hắn một cái Nhạc Long, không nhiều!

"Trần Thiêm Long!"

Trần Thiêm Long bước chân ngừng, có chút quay đầu.

Chỉ thấy Nhạc Long con ngươi Huyết Hồng, súc tích bảy mươi năm hận ý tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, mà trong tay của hắn, cũng có một kiếm, một kiếm này, toàn thân bích Thanh, như bảy mươi năm trước Từ Tử Ngọc trên người thanh sắc lăng la sa y.

Trên thân kiếm, Từ Tử Ngọc ba chữ ở nơi này ánh trăng chiếu rọi xuống rõ ràng có thể thấy được.

Cùng lúc đó, Nhạc Long trên thân, không đúng, là trên thân kiếm, lại tản ra một loại cùng Trần Thiêm Long không sai biệt lắm thế, lấy Tần Hiên mà nói, đó chính là Đạo.

Thiên địa đại đạo, chỉ bất quá, Trần Thiêm Long là người nhập Địa Tiên, đạo tụ thể bên trong.

Mà Nhạc Long, lại là đem cái kia thiên địa chi đạo, sáp nhập vào cái này trong kiếm.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Nhạc Long, hắn nhẹ nhàng thở dài.

Như hắn đoán không lầm, trên thực tế, Nhạc Long cũng đã tiến vào Địa Tiên chi cảnh, ngộ ra được một con đường, thành tựu Địa Tiên. Nhưng, Nhạc Long biết rõ, hắn liền xem như tiến vào Địa Tiên, cũng chưa chắc có thể hướng Hoa Hạ . . . Có lẽ nói, hướng đã trở thành Địa Tiên nhiều năm Trần Thiêm Long báo thù.

Sở dĩ . . . Hắn tự tuyệt con đường phía trước, đem chính mình sở tu thành Địa Tiên chi cảnh tự chém mà rơi dung nhập một kiếm này bên trong.

Tất cả, chỉ vì người yêu mối thù.

Tần Hiên nhìn qua Nhạc Long già nua gương mặt, cũng không khỏi lần nữa thở dài.

Hắn rốt cuộc biết tại sao mình lại đối với Nhạc Long cảm giác được quen thuộc, kiếp trước cha mẹ tang lễ bên trên, Nhạc Long . . . Xuất hiện qua.

Khi còn bé, mình cùng phụ mẫu từng tại hải ngoại ở qua một đoạn thời gian.

Mà vị lão nhân này, chính là ngay lúc đó hàng xóm.

Nhớ kỹ bản thân còn từng thân cận xưng hô qua, Thanh bá!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.