Chương 231: Dốc hết tất cả

Chương 231: Dốc hết tất cả

Tần Hiên rất nhiều nghi hoặc, tại thời khắc này, phảng phất giải quyết dễ dàng.

Nhạc Long nắm kiếm trong tay, kiếm phong thậm chí tại ẩn ẩn run rẩy, Trần Thiêm Long càng là kinh ngạc quay người, nhìn chăm chú lên Nhạc Long.

"Tốt một cái Nhạc Long!"

Mặc dù như Trần Thiêm Long, giờ phút này cũng không khỏi trong lòng chấn kinh.

Tự chém Địa Tiên chi cảnh, đây là có thể các loại nghị lực cùng quyết tuyệt? Từ bỏ Địa Tiên, từ bỏ mấy trăm năm tuổi thọ cùng cả thế gian lực lượng vô địch, hóa thành một kiếm, chỉ vì một người chết báo thù?

"Đáng giá sao?"

Trần Thiêm Long cười lạnh, "Một nữ nhân mà thôi, đừng nói là Địa Tiên, liền xem như ngươi bây giờ, kiểu nữ nhân gì không chiếm được?"

"Ít nói lời vô ích!"

Nhạc Long thanh âm khàn khàn, "Tử Ngọc chết, hôm nay liền dùng mệnh của ngươi đến hoàn lại!"

Trong tay hắn cái thanh kia bích xanh trường kiếm lắc một cái, trong chốc lát, vách núi chỗ sâu, dãy núi chấn động, vô số thanh mộc chạc cây uốn cong, tán cây nghiêng, phảng phất vạn mộc khom lưng, cúi đầu xưng thần một dạng.

"Ha ha ha, bằng ngươi một kiếm này?"

Trần Thiêm Long cười lớn, ánh mắt bên trong hoàn toàn lạnh lẽo, "Cũng tốt, đã ngươi tự tìm đường chết, vậy liền đừng trách ta."

Oanh

Trần Thiêm Long trường kiếm trong tay phát ra một tiếng to rõ cửu tiêu kiếm ngân vang, trong chốc lát, trong thiên địa phong tại thời khắc này phảng phất đều tụ tập ở trên kiếm của hắn.

Nhạc Long cũng giống như thế, bích xanh trường kiếm bên trong thanh quang mông lung, phảng phất là cái kia vô tận cỏ cây.

Hai người cơ hồ là đồng thời xuất kiếm, một kiếm như thiên địa cuồng phong, gào thét không ngừng, quét sạch tất cả.

Một kiếm như từ từ thanh mộc, liên miên bất tuyệt, kiếm mang kéo dài không thôi.

Hai đạo kiếm quang trong nháy mắt, liền vượt qua khoảng cách, va chạm tại tất cả.

Trong chốc lát, nước biển cùng sắc trời, tại thời khắc này bị một phân thành hai.

Chỉ có cuồng phong cùng thanh mang va chạm, phảng phất là một đầu phong long cùng Thanh Long va chạm tại tất cả.

Kiếm quang không ngừng ma diệt, trùng sinh, mũi kiếm tương đối, đang không ngừng run rẩy, run rẩy.

Chung quanh vô tận phong ba quét sạch, trọn vẹn lan tràn ngàn mét khoảng cách, ngay cả Địch Xuyên đều cảm giác ở nơi này dư ba dưới, phảng phất trong biển rộng một chiếc thuyền con, mịt mù cực kì nhỏ.

Trần Thiêm Long sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, không khỏi lạnh rên một tiếng, trong chốc lát, kiếm mang đại tác, thế mà mơ hồ trong đó có phong lôi thế như vạn tấn, đem Nhạc Long kiếm mang triệt để áp chế xuống.

Nhạc Long biểu lộ vô hỉ vô bi, hắn lẳng lặng nhìn qua chuôi kiếm này, trên mặt lại lộ ra một loại chậm chạp nụ cười.

Một kiếm này, hắn dốc hết tất cả, không từng có nửa điểm giữ lại.

Một kiếm này, đã bao hàm hắn bảy mươi năm huyết hận.

Một kiếm này, hắn không tiếc tự chém con đường phía trước, chấm dứt Địa Tiên.

"Ta làm sao có thể bại?"

Nhạc Long hét lớn, già nua tiếng cười vang vọng phiến thiên địa này.

Ta chỉ có một kiếm, trảm Địa Tiên!

Trần Thiêm Long sắc mặt biến, kiếm quang của hắn càng thêm sáng chói, nhưng trái lại Nhạc Long kiếm mang lại phảng phất là cuồng phong bên trong một gốc cây nhỏ, mặc cho cuồng phong quét sạch, nhưng như cũ bất tử bất diệt.

Thậm chí, ánh kiếm của hắn tại sắc bén ra hết về sau, có một loại kiệt lực chi thế.

"Làm sao có thể?"

Trần Thiêm Long trong lòng cảm giác nặng nề, trong ánh mắt dâng lên cuồn cuộn lửa giận.

Hắn trong cuộc đời chưa từng bại một lần, lại như thế nào lại ở hôm nay thua với ngày xưa chó nhà có tang? Một cái bị nữ nhân lấy mệnh cứu giúp phế vật.

"Chết cho ta!"

Trần Thiêm Long gầm thét, thể nội đan điền bên trong, viên kia cát sỏi lớn nhỏ quang mang tại thời khắc này trở nên ảm đạm.

Vô tận Địa Tiên chi lực toàn bộ đổ xuống mà ra, tụ hợp vào đến một kiếm này bên trong.

Oanh

Giữa thiên địa rung mạnh, tựa hồ cửu tiêu lôi đình bạo liệt, liên miên không dứt.

Nhạc Long cười, hướng về phía trước chậm rãi bước ra một bước, cái kia nguyên bản như cuồng phong bên trong cây nhỏ bích xanh trường kiếm nương theo một bước này thế mà chậm rãi tiến về phía trước một phần.

Chỉ có cái này một phần, lại làm cho Trần Thiêm Long phảng phất đã nhận lấy khó có thể chịu đựng chi nhục, gầm thét liên tục.

Nhưng, Nhạc Long một kiếm này, cái kia yếu ớt nhưng chưa từng tắt kiếm quang nhưng dần dần tăng trưởng, phảng phất từ một gốc cây nhỏ, trải qua mưa gió, trưởng thành là một gốc che trời thần mộc.

Bích Thanh kiếm thân đột nhiên chấn động, trong chốc lát, cái kia vô tận cuồng phong phảng phất đều bị chấn bể.

Nhạc Long cười, hắn đạp chân xuống, người như mãnh hổ ra áp, trực tiếp cầm cái kia dù sao trường kiếm, gần như khóe miệng chảy máu vung vẩy.

Một đường sáng chói thanh sắc bả vai, tại thời khắc này, trảm phá cuồng phong, đánh rơi Trần Thiêm Long trong tay kiếm, thẳng tiến không lùi.

"Tử Ngọc, ngươi lại ở trên trời, nhìn ta giết hắn!"

Nhạc Long cười ha ha một tiếng, nhưng tiếng cười kia bên trong, nhưng không có nửa điểm ý cười, ngược lại tràn đầy vô tận thê lương, hối hận, cô độc . . .

Ngươi nói, ngươi Từ Tử Ngọc có thể chết, ta Nhạc Long, không cho phép chết!

Ta làm theo, nhưng ta Nhạc Long, bây giờ chỉ sợ không làm được.

Bảy mươi năm, ta thậm chí ngay cả mặt mũi của ngươi đều đã có chút mơ hồ, như sống thêm một cái bảy mươi năm, ta nếu ngay cả ngươi tướng mạo đều không nhớ ra được, lại có gì mặt mũi đi gặp ngươi?

Nhạc Long cười, phảng phất giải thoát, nắm tay trúng kiếm, trảm phá cuồng phong, tại Trần Thiêm Long giận không thể nghỉ cùng kinh hãi trong ánh mắt, trực tiếp lướt qua Trần Thiêm Long thân thể.

Máu tươi, tại thời khắc này trán phóng, giống như trong địa ngục bỉ ngạn hoa.

Nhạc Long nắm kiếm, chống đỡ lấy thân thể của mình, khí tức cả người đã hơi yếu đáng thương.

Mà phía sau hắn, Trần Thiêm Long một cánh tay đã bị chặt đứt, máu tươi sáng ngời mà chảy, thấm ướt Trần Thiêm Long cái kia như tiên giống như trường bào quần áo.

Trần Thiêm Long biểu lộ trở nên cực kỳ dữ tợn, hắn áp chế thể nội kéo dài không dứt, lan tràn kiếm khí.

"Tốt một cái Nhạc Long!"

Thanh âm hắn tại thời khắc này âm trầm giống như trong địa ngục Tu La, quay người nhìn qua Nhạc Long bóng lưng.

"Bất quá, chết cuối cùng vẫn là ngươi!"

Trần Thiêm Long không có đắc ý, ngược lại chỉ có một loại vô tận khuất nhục.

Hắn Trần Thiêm Long, từ khi ra đời lên, chưa từng bại một lần, càng không có chật vật như thế qua, bị chém xuống một tay, thậm chí cánh tay kia đang bị chém xuống nháy mắt liền bị Nhạc Long kiếm khí tiêu diệt, tại không có có thể khôi phục hi vọng.

Đây đối với luôn luôn tự ngạo, thậm chí có thể nói coi trời bằng vung Trần Thiêm Long mà nói, khuất nhục bực nào?

Dù là, Nhạc Long tự chém cảnh giới, dốc hết tất cả một kiếm cũng không được.

Nhạc Long trên mặt vô hỉ vô bi, chỉ có một vòng nhàn nhạt không cam lòng, giờ phút này, trong tay hắn cái thanh kia bích xanh trường kiếm đã quang mang ảm đạm, vết rách dày đặc, kém một chút liền trực tiếp phá toái.

"Vẫn không thể nào báo thù sao?"

Nhạc Long căn bản chưa từng để ý tới Trần Thiêm Long nửa phần, chỉ là nhếch miệng cười một tiếng, ngẩng đầu nhìn trời một chút bên trên trăng sáng.

Mấy hơi thở về sau, Trần Thiêm Long tạm thời khống chế lại thể nội cái kia kéo dài không dứt kiếm khí, quay đầu nhìn về Nhạc Long, hắn chậm rãi đưa tay, liền muốn động thủ đánh giết.

Giờ phút này, Nhạc Long đã không có nửa phần dư lực, thậm chí một thân tu vi tại lúc này cũng đã tiêu tán không còn, liền xem như một cái bảy tuổi hài đồng đều có thể tuỳ tiện đem Nhạc Long giết chết.

Mặc dù bây giờ Trần Thiêm Long trọng thương, nhưng một chưởng đánh chết Nhạc Long, cũng tuyệt không nói chơi.

Trần Thiêm Long dưới chân nhảy lên, thân như tật phong, xông về Nhạc Long sau lưng.

Ở nơi này một chưởng sắp hướng về Nhạc Long là, một bóng người lại ngăn ở Nhạc Long phía sau.

Lăn

Trần Thiêm Long đôi mắt lãnh mang lạnh lẽo, một chưởng oanh ra.

Răng rắc!

Xương cốt đứt gãy thanh âm vang lên, Địch Xuyên hai tay trong phút chốc liền bị đập nứt, cương khí triệt để tiêu tán, cả người như vải rách một dạng hướng về phía sau bay đi.

"Tiểu Xuyên, không cần nhọc nhằn, rời đi thôi!"

Nhạc Long thở dài một tiếng, "Chuyện còn lại, ngươi phải thật tốt xử lý!"

Hắn nhìn qua ho ra đầy máu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ Địch Xuyên một chút, có chút quay người, trực diện Trần Thiêm Long.

Giờ phút này, Trần Thiêm Long cách hắn đã không đủ ba mét.

Địch Xuyên lau sạch lấy máu tươi trên khóe miệng, hắn biết rõ lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, nhưng lại làm sao cũng không nghĩ ra, lấy hắn bây giờ có thể chống lại Tiên Thiên thực lực, lại còn đánh không lại trọng thương còn gãy một cánh tay Trần Thiêm Long một chưởng.

Chênh lệch thật sự to lớn như thế sao?

Địch Xuyên trong mắt lan tràn một tia tuyệt vọng cùng không cam lòng, hai cánh tay hắn vô lực rủ xuống, dùng hai chân chèo chống đứng lên.

Trần Thiêm Long nhìn qua Nhạc Long, mặt âm trầm bên trên không che giấu chút nào sát ý.

"Chết đi!"

Nhạc Long ánh mắt cũng không rơi vào Trần Thiêm Long trên thân, mà là nhìn qua cái kia trên mặt biển đứng Tần Hiên, khóe miệng ngậm lấy một màn nụ cười nhàn nhạt.

Trần Thiêm Long đưa tay, dư lực nhấc lên, liền muốn rơi xuống triệt để đem Nhạc Long chém giết.

Nhưng mà giờ khắc này, rồi lại có một bóng người xuất hiện ở Nhạc Long trước mặt.

"Một bầy kiến hôi cũng muốn cản ta?"

Trần Thiêm Long không khỏi nổi giận, bị Địch Xuyên ngăn cản hắn đã đủ căm tức, bây giờ lại xuất hiện một cái?

Nhạc Long lần này, sắc mặt biến thành hơi biến hóa, bởi vì hắn trong mắt cái kia đứng ở mặt biển thân ảnh đã biến mất rồi.

Chiếm lấy, một đường thon dài lại có vẻ non nớt thân ảnh xuất hiện ở trước người hắn.

Trần Thiêm Long đầy cõi lòng lửa giận cùng sát ý một chưởng rơi xuống, cùng Địch Xuyên bất đồng chính là, lần này, đạo thân ảnh này lại bất động như sơn, mạnh mẽ chặn lại một chưởng này.

Dưới ánh trăng, Tần Hiên dung mạo bên trên phảng phất bịt kín một tầng quang huy, đứng ở hai vị lão giả ở giữa.

"Lăn! Động thủ lần nữa, giết ngươi!"

Thản nhiên thoại ngữ, lại có một loại không thể nghi ngờ bá đạo.

Mà lời nói này đối tượng, lại là danh xưng trên mặt đất thần tiên, chưa từng bại một lần Trần Thiêm Long.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.