Chương 232: Đồ long

Chương 232: Đồ long

Thập . . . Cái gì?

Trần Thiêm Long triệt để ngây dại, so với Nhạc Long dốc hết tất cả một kiếm kia, càng làm cho hắn ngốc trệ.

Hắn nhưng là Địa Tiên, từ trước đến nay chỉ có hắn cao cao tại thượng, khiển trách nhân ngôn ngữ, chưa từng bên tai nghe được qua như thế cuồng vọng, phách lối mà giọng điệu bá đạo?

Phảng phất, hắn là một con giun dế, mà đối phương mới là cao cao tại thượng Địa Tiên.

Tại ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Trần Thiêm Long liền triệt để giận phát cuồng.

Không phải hắn không có Địa Tiên Cảnh giới tâm tính, mà là hắn liên tiếp thừa nhận vũ nhục quá nhiều, để cho hắn luôn luôn cao ngạo nội tâm phảng phất bị người khác giẫm đạp 1800 lần.

Trước bị coi như là bại tướng dưới tay, không đáng nhắc tới Nhạc Long chặt đứt một tay, người bị thương nặng.

Lại có Địch Xuyên hắn như vậy trong mắt sâu kiến không biết sống chết, lại dám ngăn khuất trước người hắn.

Hiện tại, lại có một người hai mươi tuổi thanh niên, đối với hắn lại thêm quát lớn.

Đừng nói là Trần Thiêm Long, liền xem như là trên đời này bất kỳ người nào đều sẽ trong lòng dâng lên căm giận ngút trời.

"Ngươi muốn chết!"

Trần Thiêm Long thậm chí ngay cả những lời khác ngữ đều không muốn nhiều lời, trong mắt, trong lòng tràn ngập chỉ có sát ý vô tận.

Hắn muốn giết đám này tên đáng chết, để cho hắn cảm nhận được vũ nhục lớn lao sâu kiến.

Cái kia bị Tần Hiên ngăn trở tay cầm tại chấn động như sấm rền Gân Cốt Tề Minh bên trong, dâng lên gió lốc, mỗi một sợi phong cũng như bén lợi nhận, muốn đem Tần Hiên tay cầm triệt để xoắn nát.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, nhìn qua Trần Thiêm Long, lật tay chính là một chưởng.

Một chưởng này, thanh lôi dày đặc, ngọc cốt có thể thấy được.

Oanh

Trong chốc lát, phong lôi ở chung, như bộc phát ra vạn quân chi lực, hào quang rực rỡ đến cực điểm chiếu sáng bóng đêm.

Làm phong lôi tan hết, Tần Hiên đứng ở tại chỗ, sừng sững bất động.

Trái lại cái kia Trần Thiêm Long, lại muốn lui ròng rã một bước.

"Cái gì?"

Lần này không chỉ là Trần Thiêm Long trợn mắt hốc mồm, còn bao gồm Nhạc Long cùng Địch Xuyên.

Trần Thiêm Long thực lực, bọn họ đã từng gặp qua, tùy ý một chưởng, liền đủ để đem có thể so với Tiên Thiên Địch Xuyên đánh trọng thương, có thể thấy được cho dù là bị trọng thương Trần Thiêm Long, thực lực cũng tuyệt đối là đại thành Tiên Thiên hàng ngũ.

Mà chừng đại thành Tiên Thiên dư lực, Địa Tiên Cảnh giới Trần Thiêm Long, thế mà bị đánh lui.

"Cái này . . ."

Nhạc Long kinh ngạc vạn phần, đôi mắt chỗ sâu thậm chí ẩn chứa ra vẻ vui mừng.

Tựa hồ, hắn tại vì Tần Hiên mà vui mừng.

Tần Hiên thu tay lại, hắn nhàn nhạt nhìn qua Trần Thiêm Long.

"Ta nói qua, ngươi như động thủ lần nữa, liền giết ngươi!"

"Ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!"

Thật đơn giản hai câu nói, lại kèm theo một tiếng to rõ kiếm ngân vang làm cho không người nào có thể hoài nghi lời nói này chân thực tính.

Nhưng . . . Tần Hiên có thể giết Trần Thiêm Long?

Giết một vị Địa Tiên?

Địch Xuyên cùng Nhạc Long cũng không tin, về phần Trần Thiêm Long . . . Giờ phút này cũng đã gần muốn điên rồi.

"Ta muốn đồ các ngươi bầy kiến cỏ này!"

Hắn rống giận, tiên phong đạo cốt khí chất đã không có ở đây, chỉ còn lại có cụt một tay hắn, quần áo bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, càng giống là một cái hiển nhiên tên điên.

Trần Thiêm Long động thủ, hắn giờ phút này không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt bản thân nội tâm rốt cuộc là tức giận bực nào, hắn chỉ muốn muốn để những con kiến hôi này máu tươi để đùa bỡn sỉ nhục của mình, tưới tắt lửa giận trong lòng.

Giữa thiên địa, cuồng phong quét sạch tụ hợp vào đến Trần Thiêm Long trong lòng bàn tay, kèm theo Trần Thiêm Long giống như tràn ngập sát ý ánh mắt, trong nháy mắt liền vỗ ra trọn vẹn sáu chưởng.

Mỗi một chưởng, ở giữa không trung đều hóa thành một đầu phong long, trực tiếp hướng Tần Hiên cuốn tới.

Tiên Thiên chi cảnh, thần dị tự sinh, ngưng hình hóa vật.

Mà Địa Tiên, bước vào đạo ngưỡng cửa về sau, càng là có thể mượn thiên địa lực lượng, hình theo niệm biến.

Chỉ cần Địa Tiên nghĩ, liền có thể đem giữa thiên địa có thể thao túng lực lượng hóa thành bản thân tâm niệm bên trong hình thái, biến hóa ngàn vạn, diệu dụng vô tận.

Trần Thiêm Long một chưởng này, hắn là đem Trần gia truyền thừa cổ xưa tu luyện mà thành.

Lục Long Hám Thiên!

Cái này sáu đầu phong long, trên không trung giao hội lấy, như Thiên La Địa Võng, phong tỏa tất cả, tiêu diệt tất cả, phảng phất có vô số loại biến hóa, để cho người ta khó mà nhìn ra trong đó khe hở, càng không khả năng né tránh.

Tần Hiên nhìn qua cái này sáu đầu trên không trung giao hội dây dưa phong long, trong đôi mắt có lôi mang lấp lóe.

Vạn Cổ Kiếm động, tại từng tiếng sáng lên kiếm ngân vang bên trong, phảng phất hóa thành vô số mây mù tiêu tán.

Thiên vân kiếm pháp, thức thứ nhất, Lôi Vân Kiếm Thức!

Trong chốc lát, phong vân va chạm cùng một chỗ, đều là vô hình, gió cuốn mây tan, mây che Trường Phong.

Đang không ngừng trong đụng chạm, Trần Thiêm Long sắc mặt càng thêm khó coi.

"Đáng chết tiểu tử!"

Hắn rống giận, nhưng rất nhanh, thanh âm của hắn liền im bặt mà dừng.

Một vòng kim lôi lăng không dâng lên, lập tức liền đem một đầu phong long đánh tan, hóa thành vô số cuồng phong, chợt, tại Tần Hiên phương viên mấy chục mét bên trong, vô số kim lôi từ trong mây mù nở rộ.

Trần Thiêm Long ý thức lập tức liền cảm giác được nguy hiểm, thân tùy ý động, hai chân bên trong bộc phát vạn quân chi lực, đem đại địa bước ra vết rách, lập tức liền chạy ra khỏi cái này kim lôi chỗ di đóng phạm vi.

Mấy chục mét phạm vi, không có gì ngoài Nhạc Long nơi ở yên ổn không tổn hao gì, còn lại đại địa đều là hóa thành đất khô cằn, mọi thứ đều bị hư hại không ra hình dạng gì.

Kim lôi tán đi, Tần Hiên nắm Vạn Cổ Kiếm, nhìn qua Trần Thiêm Long.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn biến mất.

Tốc độ như cực hạn, giữa thiên địa thậm chí ngay cả bóng dáng đều không nhìn thấy.

Nếu không có Trần Thiêm Long có Địa Tiên chi cảnh, có thể xuyên thấu qua chung quanh phong rung động cảm giác được cái kia siêu việt gấp đôi tốc độ âm thanh tốc độ, chỉ sợ dưới một kiếm này, hắn đã trực tiếp vẫn lạc.

Dù vậy, hắn một sợi quần áo cũng bị trảm phá, vẻn vẹn một vòng sắc bén, liền đem phía bên phải của hắn dưới sườn chỗ lóe lên chém rách, còn nương theo một đường vết thương sâu tới xương, máu me đầm đìa.

Trần Thiêm Long trừng to mắt, nhìn qua cái kia giữa không trung thân ảnh, trong lòng thế mà bắt đầu có vẻ run rẩy cùng thoái ý.

Nếu như nói, trước đó hắn còn xem Tần Hiên như sâu kiến, nhưng bây giờ, hắn ý nghĩ này hoàn toàn biến mất.

Cho dù lại lại không muốn thừa nhận, ở sâu trong nội tâm cũng minh bạch, đối phương . . . Có thể giết thực lực của hắn.

Cái này . . . Làm sao có thể?

Bản thân thế nhưng là Địa Tiên, cử thế vô địch, mặc dù trọng thương lại sao có thể có thể là một cái chỉ là 20 tuổi tuổi thanh niên có thể giết?

Trần Thiêm Long trong đầu niệm như điện chuyển, lại tràn đầy khó có thể tin.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, Khai Vân Kiếm Thức cũng chưa từng giết Trần Thiêm Long, điểm này mặc dù nằm trong dự đoán của hắn, nhưng vẫn còn có chút để cho hắn kinh ngạc.

Tại ý nghĩ của hắn bên trong, Trần Thiêm Long dạng này Địa Tiên mặc dù cùng trong tu chân giới tu sĩ Kim Đan cảnh giới tương tự, nhưng trên thực tế, đối phương phương pháp kết đan thật sự là vụng về không còn hình dáng, dựa theo cái nhìn của hắn, xưng là ngụy đan cũng không đủ.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, nhìn chăm chú lên Trần Thiêm Long.

Lần tiếp theo, giết hắn!

Tần Hiên trong đầu vẻn vẹn hiện lên dạng này một cái đơn giản suy nghĩ, sau đó, hắn trên thân thể, huyết khí lan tràn, thể nội Huyết Hải chi lực tản vào tứ chi năm xương cốt bên trong.

Hai cái này kiếm, đã đem hắn thừa dịp giao chiến thời gian khôi phục Linh Hải đã tiêu hao sạch sẽ.

Dù sao, kiếm chiêu uy lực càng lớn, cần có Trường Thanh chi lực cũng càng nhiều.

Coi như cái này Trần Thiêm Long bất quá ngụy đan, lại trọng thương dư lực không nhiều.

Nhưng, cảnh giới chênh lệch y nguyên tại.

Tần Hiên chung quanh huyết khí sôi trào, cách đó không xa Địch Xuyên cùng Nhạc Long ánh mắt ngưng tụ.

"Là trước đó một quyền kia?"

Hai người đều là chấn động trong lòng, phía trước Cửu Long đằng, cho bọn hắn ấn tượng cực kỳ hiểu sâu.

Chỉ bất quá, lần này, huyết khí lại chưa thành long hình, Tần Hiên động cũng không phải quyền.

Dưới chân có chút đạp mạnh, Tần Hiên thân ảnh liền thăng nhập giữa không trung.

Trần Thiêm Long con ngươi gắt gao hình chiếu lấy Tần Hiên thân ảnh, đồng thời, giữa hai tay đạo vận hội tụ, điều khiển trong thiên địa cuồng phong, hóa thành vô số phong long, một đầu, hai đầu . . . Trọn vẹn chín cái phong long phóng lên tận trời, tiếng gió mãnh liệt xé rách không khí, phát ra như rồng gầm giống như thanh âm.

Thi triển ra lực lượng như vậy về sau, Trần Thiêm Long sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, lại không huyết sắc.

Từ khi ra đời đến nay, hắn lần thứ nhất tao ngộ bậc này khốn cảnh.

Nhưng mà, mặt đối với cái này chín cái khí thế hung hăng phong long, Tần Hiên trên mặt nhưng ngay cả một tí biểu tình biến hóa đều không có.

Hắn bình tĩnh nhìn qua phía dưới cái kia chín cái phong long, thản nhiên nói: "Lấy thực lực của ngươi, nếu có thể ngăn lại một thức này, liền nhiễu ngươi một mạng cũng có thể!"

Lời của hắn bình tĩnh, liền phảng phất trước đó Trần Thiêm Long cao cao tại thượng, đối với Nhạc Long như vậy không ai bì nổi, cùng khinh miệt thái độ.

Hiện tại thế mà triệt để xoay chuyển tới, để cho Trần Thiêm Long gần như mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Tiểu tử . . ."

Trần Thiêm Long lời nói còn chưa nói xong, Tần Hiên liền động, chỉ là thật đơn giản một cước, hướng phía dưới bước ra.

Một cước này, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh.

Sau đó, cái kia chín cái phong long, ở nơi này đạp mạnh dưới phá thành mảnh nhỏ, một cỗ lực lượng vô hình nghiền nát tất cả, bao quát Trần Thiêm Long, cùng Trần Thiêm Long đất đai dưới chân.

Toàn bộ vách núi ở nơi này đạp mạnh dưới, phá thành mảnh nhỏ, hóa thành vô số đất vụn, chìm vào trong biển rộng, nhấc lên trọng trọng sóng lớn.

Mà Trần Thiêm Long, thân thể của hắn ở nơi này một cước dưới, phát ra vô số gân cốt tan vỡ thanh âm.

Đấu chiến thức thứ hai, đạp vạn tượng!

Từng ở Tinh Không qua lại bên trong năm tháng, đã từng có một người, một cước bước vào yêu tộc lay trời tinh, đạp diệt hơn vạn lay trời Thần Tượng nhất tộc đại yêu, danh chấn tinh khung.

Một thức này, cũng lấy tên này.

Trần Thiêm Long nhưng ngay cả một tia tiếng vang đều chưa từng phát ra, liền ở nơi này đạp mạnh phía dưới, cả người xương cốt hóa thành bột mịn, biến thành máu thịt be bét một mảnh, nương theo rơi vào trong đại dương đất vụn biến mất ở trong thiên địa.

Tần Hiên từ không trung mà rơi, sắc mặt đồng dạng trắng bệch, nhưng thân ảnh này, lại làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Vô luận là Nhạc Long, vẫn là Địch Xuyên!

Mà Tần Hiên sau khi rơi xuống đất, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn qua Nhạc Long, chậm rãi nói.

"Ta nên xưng hô ngươi là Thanh chủ, vẫn là . . . Cụ ngoại?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.