Chương 233: Kiếp trước và kiếp này

Chương 233: Kiếp trước và kiếp này

Một câu nói kia, Nhạc Long ngơ ngẩn, Địch Xuyên càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, liền trọng thương thân thể truyền đến như nước thủy triều biển giống như đau xót đều quên.

Từng . . . Ông ngoại?

Nhạc Long rất nhanh liền kịp phản ứng, già nua trên gương mặt lộ ra vẻ khổ sở.

"Ngươi đoán được?"

Hắn biết rõ, một ít sự tình, Tần Hiên phụ mẫu tuyệt sẽ không cùng Tần Hiên mà nói.

Bởi vì một ít chuyện tình phía sau có lẽ có chân tướng, nhưng càng nhiều, lại là cái kia còn giống như là biển gầm đánh tới tai nạn cùng vận rủi.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, Nhạc Long thái độ càng thêm ấn chứng sự thật này.

Cái này vị danh chấn hải ngoại Thanh chủ, một tay đem Hoa Hạ võ đạo giới bị thương nặng Thanh chủ Nhạc Long, trên thực tế là mẫu thân mình gia gia, cũng chính là mình . . . Cụ ngoại.

Tần Hiên lâm vào một loại nào đó hồi ức, cái này không quan hệ một thế này, mà là kiếp trước hồi ức.

Ngày xưa Trần Tử Tiêu tại Hoa Hạ đừng nói là một tay che trời, nhưng, toàn bộ Hoa Hạ hoàn khố, thậm chí đại tộc, có mấy người dám trêu chọc? Làm sao hết lần này tới lần khác là hắn một cái Tần Hiên gặp phải như thế tai vạ bất ngờ.

Như Quân Vô Song suy đoán là thật, Trần gia đang mưu đồ một bàn bẫy cực lớn, như vậy, kiếp trước một chút nghi hoặc tựa hồ cũng triệt để cởi ra.

Trần Tử Tiêu hãm hại cha mẹ mình, căn bản không phải bởi vì hắn Tần Hiên đắc tội Trần Tử Tiêu, mà là . . . Trần Tử Tiêu muốn tìm hắn để gây sự. Dù sao, kiếp trước Tần Hiên chỉ là một cái ở trong mắt Trần Tử Tiêu liền sâu kiến cũng không tính tiểu thiếu gia, nhưng, lấy được kết quả lại là rõ ràng.

Cha mẹ mình gần như sầu lo mà chết, mặc dù về sau Tần Hiên bởi vì không cẩn thận tiến vào Tu Chân Giới, nhưng hắn còn có thể tưởng tượng được về sau phát sinh sự tình.

Bản thân cái này vị cụ ngoại Nhạc Long giận không thể nghỉ, nhấc lên như lần này một dạng chiến tranh.

Kết quả . . . Đơn giản là như bây giờ một dạng, Hoa Hạ võ đạo giới trọng thương, mà Trần Thiêm Long lại đem chính mình cụ ngoại chém giết, Trần gia nhờ vào đó, uy vọng càng là trèo đến đỉnh phong.

Tần Hiên lộ ra một vòng không biết là tự giễu hay là cái khác nụ cười, cùng là, kiếp trước như hắn, có thể làm Trần gia một quân cờ, chỉ sợ còn khiếm khuyết tư cách a.

Hắn lại có tư cách gì đối địch với Trần Tử Tiêu?

Chỉ bất quá, chuyện cũ trước kia chung quy là như mây khói tiêu tán, Tần Hiên lẳng lặng đi đến Nhạc Long bên cạnh, đem cái này vị thậm chí ngay cả nhấc chân đều khó khăn lão nhân đỡ đến một bên.

"Ngươi là làm sao đoán được?" Nhạc Long thanh âm rất nhẹ, liền phảng phất tùy thời có thể tắt ánh nến.

"Quân Vô Song nói, ngày xưa ngài thoát đi hải ngoại, ngài có một đứa con trai lưu tại Hoa Hạ, họ Dịch vì trầm, trùng hợp, mẫu thân của ta cũng họ Trầm. Mà hết lần này tới lần khác, ta hai vị kia có thể nói cùng lần tranh đấu này không liên hệ chút nào phụ mẫu, chắc hẳn nên cũng sắp đến rồi a!" Tần Hiên một mặt bình tĩnh nói: "Nếu như ta còn muốn không đến, chỉ sợ cũng sẽ không có cái này một thân tu vi."

Nhạc Long đắng chát cười một tiếng, rơi vào trầm mặc.

Trầm mặc hồi lâu, hắn mới khẽ ngẩng đầu, cái kia một đôi tràn ngập từ ái đôi mắt rơi vào Tần Hiên trên đầu, khoan hậu tay cầm, run rẩy mà chậm rãi vuốt ve Tần Hiên đỉnh đầu.

Tần Hiên không có trốn, tại vị lão nhân này trước, phảng phất giống như là một đứa bé.

"Bảy mươi năm trước, ta cùng với Tử Ngọc hai người mến nhau hiểu nhau, Tử Ngọc là hải ngoại du học sinh, chỉ bất quá về sau tại Hoa Hạ, lại bị Hộ Quốc Phủ ngộ nhận là hải ngoại gián điệp, ngươi biết, niên đại đó, chiến hỏa bay tán loạn còn chưa trừ khử, tín nhiệm là yếu nhất. Sở dĩ, Hộ Quốc Phủ phái người truy nã Tử Ngọc, ta đương nhiên không đồng ý."

"Khi đó ta trẻ tuổi nóng tính, bị Hộ Quốc Phủ đuổi đến chật vật mà chạy, trong lòng oán giận vạn phần, làm ra một chút không nên tạo sát nghiệt. Chuyện sau đó, chắc hẳn ngươi cũng cần phải rõ ràng, Hộ Quốc Phủ giận dữ, phái ra mười vị Tông Sư truy sát. Ta khi đó bất quá Nội Kình, Tử Ngọc cùng ta một dạng, thậm chí ngay cả nội lực còn chưa ngưng tụ."

Nhạc Long trong con ngươi lâm vào nhớ lại, có lẽ màn này, từng tại trong đầu của hắn không biết hồi ức qua bao nhiêu lần.

"Muôn vàn giãy dụa, cuối cùng vẫn là bị bán bộ Tiên Thiên Trần Thiêm Long đuổi kịp! Lập hạ một kiếm ước hẹn, Tử Ngọc vì ta đỡ kiếm mà chết, ta cũng bởi vậy cẩu thả sống tiếp được, trốn ra Hoa Hạ." Nhạc Long ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng Tần Hiên lại phảng phất từ trong đó nghe được vô tận thê lương.

"Như Vũ . . . Là ta cùng Tử Ngọc huyết mạch duy nhất, chạy ra Hoa Hạ lúc, Như Vũ còn ở trong tã lót, ta và Tử Ngọc không đành lòng, liền phó thác cho một vị họ Trầm người ta gửi nuôi, hàng năm ta đều sẽ đến Hoa Hạ, gặp Như Vũ vài lần."

Nhấc lên Tần Hiên chưa từng gặp mặt ông ngoại của, Nhạc Long cũng lộ ra nụ cười.

"Như Vũ thông minh, càng kế thừa Tử Ngọc cùng ta võ đạo thiên phú, tuổi gần ba mươi mấy tuổi, liền tiến vào Tông Sư. Chỉ là chưa từng nghĩ . . ." Nhạc Long thấp giọng cười cười, "Hắn bị gia gia của ngươi giết chết, tự tay đem thi thể đưa cho Hộ Quốc Phủ."

"Ngài không có báo thù, là bởi vì . . . Mẹ ta?"

Hơn ba mươi năm trước, liền xem như như thế, khi đó Nhạc Long hẳn là cũng có Tiên Thiên cảnh giới đại thành rồi ah.

Tần gia nội tình nhất mỏng, mạnh nhất cũng không lại bản thân gia gia, bất quá Tông Sư mà thôi.

Một vị Tiên Thiên, có quá nhiều biện pháp hủy diệt Tần gia.

Mà Tần gia vẫn còn ở nguyên nhân, chỉ sợ chỉ có cha mẹ mình đoạn hôn nhân này.

Nhạc Long gật đầu, nụ cười càng thêm bình tĩnh, nhưng người nào lại có thể biết được, đau mất vợ vị lão nhân này, rốt cuộc là làm sao sống qua cái kia đoạn tối nghĩa năm tháng.

"Như Vũ sau khi chết, ta vốn là dự định thẳng hướng Kinh Đô, lấy mệnh đến báo thù, tại đi tìm mẹ của ngươi trên đường, trùng hợp gặp cha mẹ ngươi." Nhạc Long bật cười, "Tú Nhi thế mà đưa cho chính mình cừu nhân giết cha nhi tử yêu đương . . ."

Nhạc Long nhẹ nhàng cúi đầu lắc đầu, "Ta cuối cùng, một câu chưa hề nói, rời đi Hoa Hạ!"

"Mẫu thân của ta biết rõ chuyện này?"

Tần Hiên hỏi, hắn rất để ý.

"Một năm sau biết đến, đoạn thời gian kia ta đem Tú Nhi nhận được hải ngoại, bất quá phụ thân của ngươi khi đó là không biết." Nhạc Long cười, "Cuối cùng mẫu thân ngươi trọn vẹn cùng ngươi phụ thân gãy rồi ba tháng liên hệ, thẳng đến phụ thân ngươi đi tới hải ngoại tìm nàng."

"Hai người bọn họ nói cái gì, ta không biết, chỉ bất quá, hai người nói mấy câu nói về sau, cha mẹ ngươi liền Hoa Hạ, sau đó, phụ thân ngươi cùng Tần gia trở mặt, trực tiếp bị trục xuất Tần gia."

"Chuyện còn lại ngươi hẳn biết, thân phận của ta là thuộc về Hoa Hạ địch nhân, ngươi biết không nửa điểm chỗ tốt, chỉ có chỗ xấu."

Nhạc Long nhìn qua Tần Hiên, chỉ bất quá, trong mắt của hắn lại hiện lên không rõ ý vị.

"Nếu như ta nhớ kỹ không sai, năm nay ngươi còn có mấy ngày liền 18 tuổi rồi ah! Mới không đến 18 a . . ." Nhạc Long nắm Tần Hiên tay cầm, bỗng nhiên dùng sức, "Ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua vị lão nhân này, hắn biết rõ Nhạc Long tại chỉ cái gì.

Bản thân thuở nhỏ không thích hợp tập võ, sở dĩ Nhạc Long thậm chí phụ thân của mình chưa bao giờ dạy qua cái gì, nhưng hết lần này tới lần khác như thế, bản thân lại có được có thể giết Tiên Thiên thực lực.

Không thể tưởng tượng nổi!

Không có người tin tưởng đây là thiên phú dị bẩm, cái này đã vượt ra khỏi lẽ thường quá nhiều.

Chí ít, lấy trên ngôi sao này bất kỳ người nào, cũng sẽ không tin tưởng chuyện như vậy.

"Ta đã từng từng chiếm được một phần truyền thừa, không phải võ đạo, mà là tu chân!" Tần Hiên mở miệng, "Tu luyện của ta hệ thống cũng cùng trên đời võ đạo khác biệt, về phần thực lực . . . Chỉ có thể nói, ta không thích hợp tập võ, lại thích hợp tu chân a!"

Nhạc Long ngơ ngẩn, tu chân? Trong mắt hơi sáng lên, hắn không phải chưa nghe nói qua, Hoa Hạ từ xưa thì có Tu Chân Giả nghe đồn, được dạng này truyền thừa, nhưng cũng không là chuyện không thể nào.

"Thì ra là thế!" Nhạc Long cười gật đầu, hắn cuối cùng vẫn là không có truy tìm căn nguyên, dù sao . . . Hắn sắp phải chết, coi như Tần Hiên có nguyên nhân khác thì có thể làm gì?

"Tốt! Tốt!" Nhạc Long cười, vẻn vẹn nói hai chữ, liền phảng phất gần đất xa trời một dạng, thanh âm thời gian dần trôi qua biến mất, cặp con mắt kia tại vô thanh vô tức dưới, đã chậm rãi khép lại.

"Sư tôn!" Địch Xuyên thân thể đang run rẩy, khóe mắt rơi lệ.

Tần Hiên trong lòng chẳng biết tại sao, giờ phút này nhưng cũng tại lan tràn bi thương, mà trên thực tế, hắn cùng với vị lão nhân này tiếp xúc, so sánh với hắn còn sống vạn năm năm tháng, cũng bất quá một cái chớp mắt thôi.

Tần Hiên nhìn qua Nhạc Long nắm tay của mình, đã dần dần không có huyết sắc, càng là tại dần dần trở nên có chút phát lạnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Địch Xuyên.

"Một hồi cha mẹ ta sẽ đến, đem cụ ngoại thi thể giao cho cha ta mẫu a!" Tần Hiên nhẹ nhàng nói, hắn cảm nhận được nơi xa tiếng bước chân rất nhỏ, chậm rãi đứng lên.

Địch Xuyên hé miệng, nói: "Tiểu thiếu gia, Thanh chủ đem Hải Thanh còn dư lại sản nghiệp đều để lại cho ngươi."

Tần Hiên lẳng lặng phất phất tay, nhanh chân hướng trong núi bước, bóng lưng dần dần biến mất.

Một đêm này, gió biển bình tĩnh, Tần Hiên đi ở đô thị nghê hồng bên trong.

Chỉ bất quá, Tần Hiên lại phảng phất thấy được rất nhiều.

Hắn thấy được mẹ của mình tại khóc rống rơi lệ, thấy được Trần gia phẫn hận vạn phần.

Hắn cũng nhìn thấy Địch Xuyên lặng lẽ rời đi, thấy được Phổ La Tự rất nhiều thần tăng tọa hóa ven biển.

Đồng dạng, Tần Hiên còn chứng kiến Hoa Hạ võ đạo giới rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, thấy được hải ngoại thế lực này bởi vì đau mất cường giả mà tổn thất nặng nề.

Lần này chiến tranh, đối với Hoa Hạ có tốt có xấu, cho Hoa Hạ những cái kia tự cho là đúng đám võ giả gõ một cái cảnh báo.

Hoa Hạ võ đạo giới cùng rất nhiều thế gia ở cái này hòa bình thịnh thế bên trong nuôi thành kiêu căng, ở nơi này một lần đả kích bên trong, sợ rằng sẽ toàn bộ tiêu tán.

Lần này, toàn bộ Hoa Hạ võ đạo tựa hồ minh bạch, bọn họ chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo võ đạo, tại hải ngoại những cái kia chân chính đại thế lực trước mặt, là bực nào yếu kém.

Tần Hiên có thể nhìn thấy, sau đó không lâu, Hoa Hạ võ đạo hội càng mạnh.

Bất quá, cái này chưa hẳn không phải tại chỗ vị cụ ngoại mục đích bên trong, chỉ bất quá, Nhạc Long không nói mà thôi.

Tần Hiên ngồi ở một cái tên là Dạ Mị trong quán rượu, lẳng lặng thưởng thức một chén thanh thủy.

Bên tai của hắn tựa hồ vang lên Nhạc Long cái kia già nua thanh âm, "Người chết như đèn tắt, là để tiếng xấu muôn đời, vẫn là tên lưu trong sử sách, ai quan tâm đâu?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.