Chương 234: Dư ba (canh hai)

Chương 234: Dư ba (canh hai)

Cái này một đêm trôi qua, ngày thứ hai sáng sớm diệu mặt trời mọc.

Giống nhau mỗi một ngày một dạng, mặt trời mọc rồi lại lặn, nhưng toàn bộ thế giới, lại phảng phất đều sôi trào.

Hải Thanh cùng vô số cường giả vây công Hoa Hạ, lại bị Hoa Hạ toàn bộ tru sát!

Thanh chủ Nhạc Long, cùng Hoa Hạ Địa Tiên, Trần gia Trần Thiêm Long song song vẫn lạc.

Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ, Tiên Ông, Huyền Vũ Thiên Quân bỏ mình, Ma Thiên Khôi người bị thương nặng, sinh tử chưa biết, Ninh Tử Dương đứt gãy một tay, thực lực đại tổn . . .

Nguyên một đám tin tức như Tình Thiên kinh lôi một dạng, đem trên đời không biết bao nhiêu cường giả nổ cái đầu óc choáng váng, trợn mắt hốc mồm.

Trần gia!

"Làm sao có thể?"

"Lão tổ làm sao sẽ chết!"

Rất nhiều người Trần gia mục tiêu tỳ muốn nứt, thậm chí, đầu mâu trực chỉ Trần Tử Tiêu.

Một lần này kế hoạch vốn là đối với Trần gia trăm lợi mà không có một hại, hơn nữa có Trần Thiêm Long tại, vạn vô nhất thất. Trần gia cường giả tiền bối lúc này mới đáp ứng, ai có thể nghĩ tới, thế mà lại là kết cục như vậy?

Liền Trần Tử Tiêu cũng triệt để kinh sợ, bản thân vị kia có thể xưng cử thế vô địch, chưa từng bại một lần tổ gia gia, thế mà chết rồi?

Chết tại một cái Thanh chủ Nhạc Long trong tay?

Nhạc Long . . . Hắn không phải không có duyên với Địa Tiên sao?

Trần gia tổ từ bên trong, Trần Tử Tiêu quỳ trên mặt đất, không nói một lời.

Tại hắn bên cạnh, một người trung niên ánh mắt có bi thống, còn có tiếc hận.

"Lần này không trách ngươi, ai cũng không nghĩ ra, chỉ là một cái Thanh chủ, lại có thể làm tới mức này!" Trần Vân Phong chậm rãi nói, "Bất quá, lần này tộc nhân oán giận nhất định phải có chỗ tiếp nhận, khổ ngươi!"

"Không có việc gì!" Trần Tử Tiêu ngẩng đầu, thần sắc bình tĩnh như một đầm nước đọng, "Một chút trừng trị mà thôi, tổ gia gia chết ở liêu biên chi địa, nguyên nhân chủ yếu đúng là ta."

"Ta nhỏ nhìn vị kia Thanh chủ!"

Trần Tử Tiêu lần nữa cúi đầu, "Cha, lần này Hoa Hạ võ đạo giới trọng thương, không chỉ có như thế, tổ gia gia bỏ mình, đối với Trần gia trọng thương cùng Hoa Hạ giống nhau, nguyên bản có tổ gia gia tại, coi như biến đổi, lấy Hộ Quốc Phủ cũng vô lực ngăn cản, nhưng bây giờ lại là khác biệt."

"Bây giờ ta Trần gia còn có gia gia các loại ba vị Tiên Thiên, không đủ để cùng Hộ Quốc Phủ đối kháng, nếu như không ngoài dự liệu, Hộ Quốc Phủ tiếp đó sẽ cùng quân đội hợp tác, ý đồ trọng chỉnh Hoa Hạ võ đạo giới."

Trần Tử Tiêu lộ ra một vòng cười thảm, lắc đầu nói: "Một bước sai, từng bước sai, còn muốn biến đổi chỉ sợ đã không thể. Qua chiến dịch này, ngược lại để cho Hoa Hạ võ đạo giới trong tương lai khả năng trở nên mạnh hơn, nhất là là sự tình này về sau, Hộ Quốc Phủ cùng quân đội hội càng thêm làm sâu sắc hợp tác, mà không giống trước đó một dạng, một cây chẳng chống vững nhà."

Trần Vân Phong khẽ giật mình, lông mày thật sâu khóa bắt đầu.

Nếu như vậy, Trần gia tiếp xuống liền muốn kịp chuẩn bị.

"Cha, chuyện này tốt nhất là bảo trì ủng hộ thái độ, bởi vì bây giờ Trần gia đã bất lực ngăn cản. Mặt khác, cái này chưa từng không phải một kiện đủ để cho Trần gia trở nên càng cường đại hơn kỳ ngộ."

Trần Vân Phong đối với mình đứa con trai này lạ thường tin cậy, cho dù, trước đây không lâu Trần Tử Tiêu để cho Trần gia tổn thất một vị Địa Tiên.

"Muốn làm thế nào?" Trần Vân Phong lông mày nhíu chặt.

"Ta đã an bài xong xuôi, cái này có một cái điện thoại di động, bên trong có ba cái số điện thoại di động, cha ngươi một khi gặp được tình huống liền cho cái này ba người gọi điện thoại!" Trần Tử Tiêu xuất ra một cái điện thoại di động hướng về phía Trần Vân Phong nói ra.

Hắn vẻ mặt bình tĩnh, "Vừa vặn, tiếp xuống một năm ta cũng an tâm lại tu luyện, về phần kinh đô còn lại tứ đại gia tộc."

Trần Tử Tiêu ánh mắt bên trong hiện lên một vòng âm u, cười lạnh nói: "Một đám phế vật mà thôi, liền một cái vào mắt gia hỏa đều chưa từng có, mặc dù ta Trần gia lần này gặp, bọn họ muốn động dao động ta Trần gia căn cơ, cũng tuyệt đối không lá gan này."

Trần Vân Phong gật đầu, đối với Trần Tử Tiêu lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Hắn nhận lấy điện thoại di động, hít sâu một hơi nói: "Tử tiêu, ngươi tốt nhất tu luyện, đúng rồi, ba năm trước đây ngươi liền đã tiến vào Tiên Thiên . . . Không biết bây giờ?"

Trần Tử Tiêu ánh mắt bất động, thân lại giống như cùng thiên địa tương dung, nếu không có mắt nhìn đến, chỉ sợ Trần Vân Phong cho rằng Trần Tử Tiêu đã biến mất rồi.

Trần Vân Phong trong lòng lập tức lấy làm kinh ngạc, hắn nhưng là Đại Thành Tông Sư, bán bộ Tiên Thiên, lại cảm giác được Trần Tử Tiêu cái kia sâu như Thương Hải giống như khó dò.

"Còn kém một bước, bán bộ Địa Tiên!" Trần Tử Tiêu chậm rãi nhập định, như bàn thạch cây khô, liền không ở lên tiếng.

Kém một bước, bán bộ Địa Tiên?

Mặc dù như Trần Vân Phong, cái này đương thời Hoa Hạ đệ nhất tộc gia chủ, trong lòng cũng lật lên kinh đào hải lãng.

Trần Tử Tiêu vì người đời biết, là Kinh Đô đệ nhất hoàn khố, Trần gia đệ nhất hoàn khố.

Ai lại biết được?

Cái này hất lên to lớn nhất hoàn khố tên tuổi dưới Trần Tử Tiêu, trên thực tế lại là ngàn năm khó gặp một lần võ đạo kỳ tài, chẳng lẽ như thế, Trần Thiêm Long lại sẽ như thế nào lực bài chúng nghị, dựa theo Trần Tử Tiêu suy nghĩ cùng Hải Thanh hợp tác, bày ra dạng này một mâm lớn cục?

Chuyện này, chỉ có hắn biết, Trần Thiêm Long biết, Trần gia ba vị Tiên Thiên biết.

Trừ cái đó ra, toàn bộ Hoa Hạ lại không người biết được, cái này vị nhìn như hoàn khố Trần Tử Tiêu, trên thực tế là đáng sợ cỡ nào.

Trần Vân Phong đầy cõi lòng kinh hãi cùng vui mừng tâm lý, đi ra Trần gia tổ từ.

. . .

Trần gia cùng hải ngoại phát sinh sự cố, Tần Hiên không rảnh để ý, giờ phút này, hắn đã ngồi lên tiến về trung tây bộ máy bay.

Mục đích của hắn ở tại, là một chỗ tên là Cốc Dược Thành địa phương.

Toà này cổ trấn người bình thường rất ít biết được, ở cái này xướng nghị du lịch, từng cái cổ trấn hận không thể hấp dẫn thiên hạ du khách thời đại, cái này cổ trấn lại riêng một ngọn cờ, hàng năm từ ngoại giới bước vào toà này cổ trấn người đều rất ít.

Nhưng, toà này cổ trấn người cùng thu nhập lại là hàng năm hơn 100 vạn, trọn vẹn cao còn lại cổ trấn không biết gấp bao nhiêu lần.

Có thể nói, toà này cổ trấn, lên tới lão ông, xuống đến đứa bé, cũng là hàng thật giá thật trăm vạn phú ông.

Thậm chí một nhà có ngàn vạn tài sản gia đình, ở chỗ này cũng chỗ nào cũng có.

Tần Hiên từ trên máy bay đi xuống, nhìn qua Mạc Thanh Liên cho tư liệu của mình, trong đầu hiện lên trước đó ở trên máy bay chỗ quan sát đến cái kia vây quanh toàn bộ cổ trấn, cái kia không biết bao nhiêu khoảnh dược điền.

Cốc Dược Thành, Hoa Hạ lớn nhất Trung thảo dược sinh sản địa, không chỉ có như thế, trong đó càng không ít võ giả cần có dược thảo, hàng năm từ nơi này tòa trong Cổ trấn, không biết hướng Hoa Hạ các nơi, thậm chí trong nước bên ngoài bao nhiêu tập đoàn chuyển vận khổng lồ dược liệu.

Đi ra sân bay, Tần Hiên suy nghĩ lắng lại, ánh mắt bình tĩnh như nước, tư nhiên một thân đi ở sân bay bên trên.

Lần này đến, mục đích của hắn một là tìm kiếm một lần chỗ dược liệu cần thiết.

Mặt khác, ở nơi này Cốc Dược Thành phụ cận, có một tòa dược đường, ở trong núi sâu.

Dược Thần Đường!

Trước đó Dược Thần Đường Đại trưởng lão bỏ mình, cách xa nhau mấy tháng, Dược Thần Đường rốt cục không còn bình tĩnh nữa.

Vì thế, Dược Thần Đường đại náo Trần gia, thậm chí hỏi tội Lâm Hải, liền Mạc Tranh Phong đều bị Dược Thần Đường người làm sứt đầu mẻ trán, tách ra vạn phần.

Đây là Hoa Hạ cùng hải ngoại chiến tranh thời điểm, Tần Hiên không có tâm tư để ý tới, nhưng bây giờ, có một số việc đã có cái chỗ trông cậy, Dược Thần Đường khoản nợ này, hắn cũng nên hảo hảo thanh toán một chút.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, một cái Dược Thần Đường mà thôi, trong mắt hắn bất quá bé nhỏ, trước đó Dược Thần Đường tại Mạc gia, phát ngôn bừa bãi để cho hắn Lâm Hải Tần đại sư đi Dược Thần Đường tự mình nhận lỗi tạ tội.

Cái này không, hắn Tần Trường Thanh đến rồi.

Hắn ngược lại muốn nhìn một chút, cái này Dược Thần Đường như thế nào để cho hắn . . . Chịu nhận lỗi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.