Chương 235: Lâm Hải, Tần Trường Thanh

Chương 235: Lâm Hải, Tần Trường Thanh

Núi sắc như huyễn, chóp mũi quanh quẩn nhàn nhạt mùi thuốc, Tần Hiên cất bước tại từng mảnh từng mảnh trong dược điền khúc chiết đường mòn.

Lướt qua trọn vẹn vài tòa núi dược điền, Tần Hiên mới nhìn thấy cổ thụ che trời, một đầu thanh u đường đá xuất hiện ở trước mặt.

Ở nơi này đường đá trước mặt, có khắc 'Người rảnh rỗi chớ vào' tấm bảng gỗ, tựa hồ tại cảnh cáo người tới.

Trên thực tế, con đường này đối với Cốc Dược Thành rất nhiều người mà nói, là cấm địa.

Chỉ có số ít người, có thể có tư cách tiến về đá này đường chỗ sâu, gặp một lần cái kia trong truyền thuyết chữa bệnh bên trong thánh thủ.

Bất quá người nhiều hơn, tại thu hoạch được tiến vào đầu này đường đá tư cách về sau, đổi lấy lại là của cải đáng giá cùng quyền lợi.

Đương nhiên, cái này cảnh cáo đối với Tần Hiên mà nói, như không có gì.

Hắn vốn chính là 'Đáp ứng lời mời' mà đến, đạp trên đường đá, Tần Hiên như dạo bước giống như khoan thai như thường đi tới.

Đi đến đường đá chỗ sâu, Tần Hiên lông mày khẽ động, cảm giác bên trong, một cỗ so với trước đó Âm Quỷ Linh Mạch còn muốn linh khí nồng nặc bàng bạc mà đến.

"Trên Địa Cầu, ngược lại cũng coi là khó gặp động thiên phúc địa."

Tần Hiên nhẹ nhàng nói, cái này nằm trong dự đoán của hắn, Dược Thần Đường tất nhiên danh xưng có thể luyện đan, như vậy bồi dưỡng dược liệu tự nhiên không phải là phàm vật, bình thường phương, thế nhưng là bồi dưỡng không ra linh dược.

Như Âm Quỷ Linh Mạch, cũng bất quá có vài cọng Âm Điệp Hoa mà thôi.

Mà Dược Thần Đường nơi ở, linh khí nồng đậm đến đã có thể so với trong tu chân giới nhập phẩm linh mạch, nói cách khác, ở địa cầu này, tuyệt đối có thể bước vào đến đỉnh cấp linh mạch hàng ngũ.

"Dừng lại!"

Liền tại Tần Hiên suy nghĩ bên trong, quát lạnh một tiếng liền truyền đến.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một người mặc lấy thời thượng ăn mặc thanh niên đang tại lạnh lùng nhìn hắn.

"Ngươi là ai? Nhưng có thư mời?"

Người tới lãnh ngạo nói, cao cao tại thượng, tựa hồ sớm đã thành thói quen như thế.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, "Thư mời? Không có!"

Thanh niên lông mày nhíu chặt, hừ lạnh nói: "Không có thư mời, ai cho phép ngươi tiến vào ta Dược Thần Đường phạm vi? Ngươi là nơi nào thế gia, không biết quy củ sao?"

Thanh niên bất mãn vô cùng, thường ngày đến Dược Thần Đường tìm thầy hỏi thuốc, từ trước đến nay cũng là khúm núm, liền xem như Hoa Hạ đại thế gia, đại nhân vật, đối mặt hắn cũng phải bảo trì cung kính.

Nhưng cái này so mình xem còn muốn nhỏ gia hỏa, cư nhiên như thế bình tĩnh thái độ, lại còn dám khinh miệt nhìn hắn?

Tình cảm, Tần Hiên cái kia tùy ý liếc qua, tại thanh niên này trong mắt thì là biến thành 'Khinh miệt' .

Thanh niên trong lòng hừ lạnh, lập tức đem Tần Hiên coi như cái nào đó thế gia tiểu bối, không biết quy củ.

Hơn nữa, đối phương cư nhiên như thế thái độ, hắn tự nhiên tránh không được khó xử một phen.

Dược Thần Đường, cũng không phải cái gì người đều có thể tuỳ tiện vào.

"Một cái dược đường, cũng phải quy củ sao?" Tần Hiên bật cười, "Thầy thuốc không phải là lấy cứu người làm gốc, làm sao? Dược Thần Đường bên trong người, cũng là cao cao tại thượng đại gia, còn muốn chế định quy củ?"

Thanh niên khẽ giật mình, chợt giận dữ.

"Ngươi dám khinh nhục Dược Thần Đường?" Ánh mắt của hắn lập tức trở nên lạnh lẽo, quát: "Ngươi tốt nhất lăn ra ngoài, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, có chút lạnh buốt.

Thầy thuốc như thế, còn thế nào nói cứu người? Khó trách lúc trước cái kia Dược Thần Đường trưởng lão thái độ kiêu căng, không ai bì nổi, thậm chí lung tung thi châm đều không có cảm giác được áy náy, ngược lại thừa dịp loạn muốn rời khỏi, rũ sạch liên quan.

Nhất giới canh cổng tiểu bối đều như vậy, chớ nói chi đến Dược Thần Đường bên trong, những cái kia chỉ có y thuật, lại không nhân tâm y sư?

"Quả nhiên là buồn cười, Dược Thần Đường, thật đúng là đồ có kỳ danh!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua thanh niên kia, nhanh chân hướng về phía trước.

"Quả nhiên là làm càn!" Thanh niên khí tròng mắt trợn tròn, hắn còn chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như thế người, tự phụ có Nội Kình tu vi hắn, lúc này động thủ, muốn hảo hảo dạy dỗ một chút cái này trời cao đất rộng tiểu tử.

Phải biết, có thể ở Dược Thần Đường canh cổng, đây cũng là một công việc béo bở, ngày thường tiếp xúc các đại thế gia, thậm chí thế tục giới trọng lượng cấp quyền quý, nếu là không chút thực lực, cũng không thực tế.

Mặt đối với thanh niên kia nổ bắn ra mà đến thân thể, Tần Hiên lãnh ngạo cười một tiếng.

Ba

Tùy ý một tay, Tần Hiên tay cầm liền cùng thanh niên kia gương mặt có một cái cực kỳ thân mật tiếp xúc.

Chợt, huyết thủy vẩy ra, thanh niên kia một bên gương mặt gần như bị phiến vỡ ra, răng bay tứ tung, hướng bốn phía tán loạn đi.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương gần như ở toàn bộ Dược Thần Đường phạm vi bên trong vang lên, cổ hương cổ sắc Dược Thần Đường trên không đều quanh quẩn cái này tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong lúc nhất thời, không ít người từ Dược Thần Đường bên trong lao ra, nhìn thấy thanh niên kia thảm trạng, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Trương Đào!"

Có người kinh hô, vọt tới đem Trương Đào đỡ dậy.

Chỉ thấy Trương Đào nửa bên mặt gò má gần như rướm máu một dạng, không chỉ có như thế, còn có hắn một khỏa con mắt, đều tràn đầy máu tươi, nửa miệng răng gần như đều rơi sạch sẽ, khóe miệng kéo nứt.

Bị thương thành dạng này, lại còn không có hôn mê, đây quả thực là một cái kỳ tích.

Rất nhiều Dược Thần Đường bên trong người biến thần sắc, bọn họ cũng đều biết, cái này Trương Đào thế nhưng là có Nội Kình tu vi.

Người đến là ai? Tông Sư?

Liền xem như Tông Sư, cái nào võ đạo Tông Sư có lá gan lớn như vậy, dám đánh tổn thương bọn họ Dược Thần Đường người?

"Ngươi là ai?"

Nhất thời, hơn mười song lửa giận hừng hực con mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Chỉ bất quá, bọn họ đại đa số cũng là thông thường y sư, bốn mươi năm mươi tuổi niên kỷ, cũng không cái gì tu vi.

Liền xem như phẫn nộ, cũng không dám đối với có thể là tông sư Tần Hiên làm cái gì.

Nhưng lại những cái kia đang tại Dược Thần Đường bên trong chữa bệnh bệnh người, thấy cảnh này kinh ngạc vạn phần.

"Tiểu tử này là ai? Có phải điên rồi hay không? Lại dám đả thương Dược Thần Đường người?"

"Nhìn hình dạng của hắn, tựa hồ rất trẻ trung, chẳng lẽ của gia tộc nào hoàn khố?"

"Hừ! Thực sự là không biết tốt xấu, ta đoán chừng cũng là đến cầu y, kết quả bị cự, kết quả thẹn quá hoá giận động thủ."

Một đám người trẻ có già có, nghị luận.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn ánh mắt đảo qua những khả năng kia tại Hoa Hạ đều thân phận không thấp người, ở chỗ này lại chỉ có thể khúm núm, thậm chí còn một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, quả nhiên là cực kỳ buồn cười.

Còn có cái kia chút trợn mắt nhìn Dược Thần Đường y sư, cùng Dược Thần Đường trước, cái kia thiếp vàng viết, Dược Thần Đường ba chữ treo thật cao bảng hiệu.

Tần Hiên bên hông, Vạn Cổ Kiếm từ khuyên tai ngọc hóa thành lạnh như băng phong mang, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Hắn khoan thai cầm kiếm, bước lên phía trước, trong miệng càng là lang lãng lên tiếng.

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!"

Vạn Cổ Kiếm bên trên bỗng nhiên dâng lên một tiếng to rõ kiếm minh, đè xuống tất cả thanh âm, ở nơi này Dược Thần Đường Thượng Thanh giòn vang bắt đầu.

Bá

Một đạo kiếm mang như nửa tháng, quét ngang mà đến, những nơi đi qua, trên mặt đất đường đá đều bị xé rách, một phân thành hai.

Vô luận là Dược Thần Đường y sư, hay là cái kia chút đến đây xem bệnh gia thuộc người nhà hoặc bệnh nhân, toàn bộ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhao nhao tản ra.

"Cương khí ngoại phóng?"

"Thanh niên này, dĩ nhiên là Tông Sư?"

Đám người trong lòng dâng lên một cái hoảng sợ đến cực điểm suy nghĩ, bọn họ trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tần Hiên, cái kia không đủ 20 tuổi bộ dáng, lại là một vị Tông Sư?

Kiếm mang lướt qua đám người, không có thương tổn một người, đợi đám người tỉnh hồn lại thời điểm, một tiếng giòn nứt thanh âm tại trong tai của bọn hắn vang lên.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia bảng hiệu treo cao, lấy chân chính hoàng kim thiếp vàng ở trên Dược Thần Đường bảng hiệu trực tiếp từ không trung rơi xuống, một phân thành hai, rơi vào một chút toái thạch cùng đường đá bên trên, phát ra một tiếng tiếng vang nặng nề.

Tần Hiên cầm kiếm, lẳng lặng mà đứng.

"Đáp ứng lời mời mà đến!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, làm ra bậc này doạ người tiến hành, hắn nhưng như cũ là gương mặt phong khinh vân đạm.

Đối với ánh mắt của những người đó cùng phản ứng, Tần Hiên không thèm để ý chút nào.

Bởi vì, hắn hôm nay tới, chính là đến tìm phiền toái!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.