Chương 236: Dược Thần Đường phẫn nộ

Chương 236: Dược Thần Đường phẫn nộ

"Lâm Hải, Tần Trường Thanh!"

"Đáp ứng lời mời mà đến?"

Tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn qua cái kia cầm kiếm mà đứng một người một kiếm, lại phảng phất càn rỡ đến xem toàn bộ Dược Thần Đường như con kiến hôi bình tĩnh đạm nhiên.

Có quỷ mới tin ngươi đáp ứng lời mời mà đến, có người có thể như vậy bái phỏng sao?

Đây quả thực là trực tiếp tại rút Dược Thần Đường mặt, hơn nữa, là trắng trợn tại rút.

Rất nhiều người không khỏi trong bóng tối chấn kinh thanh niên này càn rỡ thái độ, nhất là làm cái kia Dược Thần Đường bảng hiệu rơi xuống thời điểm, bọn họ liền biết, thanh niên này phiền phức lớn rồi.

Liền xem như Tông Sư, cũng tuyệt đối đảm đương không nổi phiền toái lớn như vậy.

Đối với mặt mũi mười điểm xem trọng Dược Thần Đường mà nói, đây là vô cùng nhục nhã, nhất định chính là tử thù.

Đừng nói là một cái Tông Sư, chính là ba lượng Tông Sư cùng nhau mà đến, cũng tuyệt đối không lá gan này cùng thực lực.

Phải biết, bây giờ Dược Thần Đường, vung cánh tay lên một cái, toàn bộ Hoa Hạ không biết bao nhiêu đời ở giữa nguyện ý hết sức giúp đỡ, tuyệt sẽ không có người nguyện ý đắc tội khủng bố như vậy Dược Thần Đường.

"Tiểu tử này hẳn là điên!" Có lão nhân thở dài, "Dược Thần Đường nếu là tốt như vậy khinh nhục, không nói những cái khác, chính là cái này khắp núi linh dược, số đại dược ruộng, cũng đủ để cho Dược Thần Đường hủy diệt nhiều lần."

"Đáng tiếc, rõ ràng là Tông Sư, nhưng vẫn là như vậy không có não!" Có người cười nhạo.

"Thật sự cho rằng Dược Thần Đường là mèo bệnh? Ta xem đợi đến Dược Thần Đường lão đường chủ vừa xuất hiện, đừng nói là Tông Sư, liền xem như Tiên Thiên cũng phải bồi khuôn mặt tươi cười."

Đối với Tần Hiên cử động, tại mọi người kinh hãi đồng thời, cũng có một loại cực lớn trào phúng.

Tần Hiên vẫn là khuôn mặt bình tĩnh, ánh mắt ngóng nhìn Dược Thần Đường chỗ sâu.

Dược Thần Đường phạm vi rất rộng, gần như di đóng nửa cái sườn núi, trên dưới đều có dược điền còn quấn, liền xem như nghe được thanh âm, chạy đến cũng cần thời gian.

Vừa lúc, không đến một phút, Dược Thần Đường rốt cục có một cái trọng lượng cấp nhân vật xuất hiện.

"Tam trưởng lão!"

Những cái kia không biết làm sao Dược Thần Đường y sư tìm được người đáng tin cậy, tụ tập tại chỗ đầy mặt âm trầm, nhìn qua trên mặt đất một phân thành hai bảng hiệu lão giả tóc trắng.

Lão giả tóc trắng xoá, một thân áo bào trắng như tuyết, phía trên may có đặc thù huy chương, có thể nhận ra Dược Thần hai chữ.

Tê

Rất nhiều người hít một hơi lãnh khí, Dược Thần Đường Tam trưởng lão, Sở Minh Vân.

Đây chính là hàng thật giá thật Tông Sư, hơn nữa đã nhập Tông Sư đã có hơn hai mươi năm, thực lực sâu không lường được.

Bây giờ Hoa Hạ rung chuyển, Tông Sư không biết tử thương bao nhiêu, chỉ có Dược Thần Đường chưa từng tổn thương một vị Tông Sư, cho dù không có gì ngoài cái kia mơ hồ nghe đồn đã chết Đại trưởng lão, Dược Thần Đường còn khoảng chừng sáu vị Tông Sư tọa trấn.

Mà Sở Minh Vân tại Dược Thần Đường Tông Sư bên trong, càng là danh xưng thực lực đệ nhất.

Dược Thần Đường trưởng lão, đều là lấy y thuật cao thấp bài danh, nhưng bàn về thực lực, Sở Minh Vân lại là Dược Thần Đường thất đại trưởng lão ở giữa công nhận đệ nhất.

Thậm chí có lời đồn nói, nếu không phải là Sở Minh Vân phân tâm y thuật, đã sớm đi vào tiên thiên.

Một cái có được Tiên Thiên Đại Tông Sư tư chất Sở Minh Vân, rất nhiều người đang khiếp sợ đồng thời, cũng bắt đầu thêm vài phần xem náo nhiệt trong lòng.

Cái kia gọi Tần Trường Thanh thanh niên, rõ ràng cũng là Tông Sư, chỉ là không biết, hắn có thể tại Sở Minh Vân dưới tay đi qua mấy chiêu?

Sở Minh Vân mặt âm trầm, hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng rơi vào Tần Hiên trên người.

"Đây là ngươi trảm?"

Giữa sân, chỉ có một người cầm kiếm mà đứng, tình thế rõ ràng, Sở Minh Vân đương nhiên sẽ không ngu đến mức là ai tìm đến phiền phức đều không biết.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Sở Minh Vân, không có lên tiếng.

Bất quá này tấm biểu hiện, ở những người khác trong mắt càng giống là Tần Hiên chột dạ.

"Tam trưởng lão, chính là hắn, không chỉ có đả thương Trương Đào, còn đem chúng ta Dược Thần Đường . . ." Có y sư cáo trạng, phẫn nộ quát.

"Làm sao? Ngươi vừa mới không phải rất càn rỡ sao? Tam trưởng lão vừa đến, ngay cả lời cũng không dám nói?" Cũng có người lớn lối nói, thay đổi trước đó không dám lên tiếng thái độ.

Sở Minh Vân chân mày nhíu càng sâu, "Ta hỏi ngươi, ngươi không có nghe được?"

"Tam trưởng lão tra hỏi ngươi đây, ngươi là kẻ điếc sao?" Có người gầm thét, chất vấn.

Tần Hiên chưa từng sở động lông mày, rốt cục hơi nhăn lại.

Hắn cảm thấy, những người này, quá ồn ào.

Tần Hiên có chút ngước mắt, nhìn về phía Sở Minh Vân, "Ngươi có tư cách gì hỏi ta? Tam trưởng lão?"

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Ta tới nơi này, cũng không phải cùng ngươi nhất giới trưởng lão nói nhảm!"

". . ."

Lời nói này, để cho tất cả người vây xem toàn bộ sa vào đến một bộ im lặng thái độ.

Liền Tam trưởng lão Sở Minh Vân đều xuất hiện, ngươi cho rằng ngươi là ai? Chẳng lẽ, còn muốn cho Dược Thần Đường lão đường chủ tự mình đến gặp hay sao? Huống chi, ngươi là đến tìm phiền toái, chẳng lẽ, Sở Minh Vân, cái này vị Đại Thành Tông Sư, có hi vọng Tiên Thiên cường giả, còn chưa đủ đến nay tìm ngươi phiền phức sao?

"Tiểu tử này quả nhiên là càn rỡ đến cực điểm!" Có người giờ phút này đã không quan tâm giễu cợt, ngược lại có chút khâm phục, khâm phục Tần Hiên không biết sống chết.

"Muốn chết cũng không phải cái này muốn chết pháp a?" Cũng có người lắc đầu cười.

Sở Minh Vân cũng là nao nao, chợt, trên mặt nổi lên nộ ý, cả khuôn mặt âm trầm tựa như muốn chảy ra nước một dạng.

"Tốt, tốt, tốt!" Sở Minh Vân giận quá thành cười, "Dược Thần Đường đặt chân Hoa Hạ nhiều năm, ngươi vẫn là thứ nhất dám trảm ta Dược Thần Đường bảng hiệu."

"Ta không đủ tư cách? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có không có tư cách tiếp nhận Dược Thần Đường lửa giận!"

Sở Minh Vân triệt để phẫn nộ rồi, cương khí từ thể nội bàng bạc tràn ra, chung quanh áp lực đột nhiên tăng, những cái kia tụ tập tại Sở Minh Vân bên cạnh các bác sĩ không khỏi nhao nhao lui lại.

Bọn họ biết rõ, cái này gọi là Tần Trường Thanh thanh niên, đã triệt để chọc giận Tam trưởng lão.

"Nhất định chính là muốn chết!"

"Ta dám nói, tiểu tử này liền Tam trưởng lão một chiêu đều không tiếp nổi, cũng sẽ bị đánh trọng thương!" Một lão giả nói ra, hắn vốn là muốn nói vãi đái vãi cức, nhưng nghĩ tới thân phận của mình cùng tuổi tác, vẫn là đổi một cái thuyết pháp, không có có hại bản thân Dược Thần Đường y sư uy nghiêm.

Sở Minh Vân gặp Tần Hiên thế mà vẫn là một mặt bình tĩnh thái độ, nội tâm càng là lửa giận rào rạt.

Cương khí đột nhiên chấn động, hắn nhanh chân hướng về phía trước, phóng ra hai bước về sau, cả người như giao long xuất uyên một dạng, xông về Tần Hiên.

Song quyền của hắn phía trên, mực cương khí kim màu xanh lục hóa thành long hình, như hai đầu Thanh Long điên cuồng gào thét, trực kích Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với cái này vị Dược Thần Đường Tam trưởng lão thế công, Tần Hiên trong lòng nhẹ nhàng vang lên thở dài một tiếng.

"Xem ra, một kiếm này phân lượng còn chưa đủ!" Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm chậm rãi nâng lên, mặt đối với khí thế hung hăng Sở Minh Vân, hắn nhưng lại không có thẳng trảm, mà là hướng Dược Thần Đường chỗ cửa lớn chém xuống.

Mặc dù như thế, nhưng Sở Minh Vân vốn là từ Dược Thần Đường chỗ cửa lớn vọt tới, sở dĩ, hắn vẫn là gặp phải Tần Hiên một kiếm kia kiếm mang.

Sở Minh Vân còn chưa cùng kiếm khí tiếp xúc, hắn biến sắc.

Cương khí tại tiếp xúc kiếm khí kia dư âm trong nháy mắt, Sở Minh Vân cũng cảm giác được bản thân hai tay ở giữa cương khí yếu kém như tờ giấy, bị kiếm khí kia triệt để ma diệt sạch sẽ, nếu không phải hắn thu tay lại kịp thời, cố nén cương khí phản phệ, hai chân hung hăng đạp trên mặt đất, khiến cho thân thể của mình dừng lại, hai quả đấm của mình sẽ bị cùng nhau cắt rơi.

Làm sao có thể?

Sở Minh Vân trong lòng hoảng sợ đến cực điểm, một kiếm mà thôi, thế mà uy lực đến trình độ như vậy?

Hắn có thể không có nương tay, bản thân cương khí liền xem như đá cẩm thạch cũng có thể oanh đến thành cặn bã, cường độ càng là có thể so sánh sắt thép, có thể ngự đạn, tại sao lại ở đây chỉ là một kiếm dưới, bất lực đến loại trình độ này?

Chẳng lẽ nói, thanh niên này không phải Tông Sư, mà là một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư sao?

Tại Sở Minh Vân trong đầu niệm như điện chuyển ở giữa, một tiếng ầm ầm tiếng vang, liền từ bên tai của hắn vang lên.

Làm Sở Minh Vân nhìn lại, cả người triệt để ngốc trệ, thậm chí trong lồng ngực càng dâng lên vô tận lửa giận.

Không chỉ là Sở Minh Vân, liền xem như những người khác cũng là như thế, đầy mặt đờ đẫn nhìn qua Dược Thần Đường đại môn.

Nguyên bản, cái kia Dược Thần Đường đại môn, đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là trống rỗng, hai đoạn to lớn cửa sắt giờ phút này không có chèo chống, lung lay sắp đổ ầm vang rơi vào trên mặt đất.

Tần Hiên chậm rãi thu kiếm, thái độ của hắn cùng lúc trước không khác nhau chút nào.

Hắn nhẹ liếc một chút Sở Minh Vân, thanh âm như băng.

"Liền bằng ngươi, cũng có tư cách cản ta?"

Lăn

Thanh âm như sấm, cuồn cuộn mà đến, thanh âm này kinh khủng lực sát thương, Sở Minh Vân lập tức cảm giác trong cơ thể mình nội lực bị chấn động đến hỗn loạn, ngũ tạng lục phủ cực kỳ khó chịu, hai lỗ tai bên trong càng là không ngừng vang lên âm thanh sấm sét, trong đầu kéo dài không dứt.

Hắn chỉ là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên, khó có thể tin, thế mà vẻn vẹn yên ổn chữ, thế mà liền có thể để cho hắn nhận ảnh hưởng lớn như vậy?

"Người này, không thể đỡ!"

Suy nghĩ cùng một chỗ, Sở Minh Vân liền lùi mấy bước, như ma khóc quỷ khiếu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.