Chương 237: Bễ nghễ

Chương 237: Bễ nghễ

Quá kinh khủng!

Liền xem như Tông Sư, đối phương cũng không tránh khỏi quá mạnh rồi ah?

Người tới bên trong cũng có rất nhiều thị lực phi phàm người, thấy được Sở Minh Vân cái kia cương khí như giấy mỏng giống như dễ dàng bị kiếm khí này yên diệt, không khỏi trong lòng kinh hãi đến cực điểm, con ngươi co lại như dạng kim.

Dạng này gợn sóng, cũng rốt cục đưa tới Dược Thần Đường bên trong còn lại trưởng lão chú ý.

Bọn họ vốn cho rằng Sở Minh Vân ra ngoài, tự nhiên sẽ giải quyết xâm phạm đạo chích, nhưng ở Dược Thần Đường đại môn bị chém làm hư vô một khắc này, bọn họ cảm giác được cái kia hết sức ác liệt kiếm mang, lông mày toàn bộ khóa lên, vọt ra.

"Người nào dám ở Dược Thần Đường làm càn?"

"Trảm ta Dược Thần Đường gia môn, thực sự là không biết sống chết!"

"Thật can đảm!"

Từng tiếng gầm thét từ Dược Thần Đường bên trong vang lên, hơn mười mét y sư xuất hiện, còn có năm vị tóc bạc hoa râm lão giả.

"Là Dược Thần Đường còn lại ngũ đại trưởng lão!" Có người kinh hô, khuôn mặt rung động.

Sáu vị Tông Sư đều xuất hiện, lần này, Dược Thần Đường nhưng là chân chính bạo nộ rồi.

Một vị Tông Sư liền có thể chấn động một vực, thực lực địa vị, đều có thể nói là nhân kiệt.

Sáu vị Tông Sư đều xuất hiện, Hoa Hạ bất kỳ một cái nào thế lực cũng sẽ không như không có gì, huống chi . . . Người tới, chỉ là một người.

Dược Thần Đường lục đại trưởng lão tóc bạc mặt hồng hào trên mặt âm trầm tựa như muốn chảy ra nước, từ Dược Thần Đường mở đến nay, còn chưa bao giờ gặp được như thế vô cùng nhục nhã, nhà mình gia môn đều bị người trực tiếp trảm không thấy.

Rất nhiều ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên thân, không biết ẩn chứa bao nhiêu nộ ý.

Sở Minh Vân cũng thu hồi trong lòng kinh hãi nhất, còn lại ngũ đại trưởng lão xuất hiện, tựa hồ cũng làm cho hắn dao động lòng tin lần nữa kiên cố đứng lên.

"Ngươi đến cùng là ai?" Sở Minh Vân trầm giọng hỏi.

Thực lực như thế, đối phương tuyệt đối không phải cái gọi là hạng giá áo túi cơm, thậm chí, tại tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, Sở Minh Vân trong lòng thậm chí hiện ra một cái khó tin suy nghĩ.

Cái này nhìn như niên kỷ vẫn chưa tới hai mươi thanh niên, rất có thể là một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư.

Nếu thật là Tiên Thiên, như vậy Dược Thần Đường thật đúng là tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có.

Bây giờ lão đường chủ không có ở đây, Đại trưởng lão lại bỏ mình, dựa vào bọn họ sáu người mặt đối với một vị Tiên Thiên, xác thực có áp lực thực lớn.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Trưởng lão đều xuất hiện sao? Cũng tốt!"

Hắn mặt đối với gần như toàn bộ Dược Thần Đường, thanh âm như gió nhẹ phiêu đãng, "Xem ra, lỗ tai của các ngươi tựa hồ không tốt, trước đó ta liền đã cho thấy thân phận, các ngươi quên đi?"

Trước đó cho thấy thân phận?

Mọi người đều là khẽ giật mình, chợt giật mình tới.

Lâm Hải, Tần Trường Thanh?

Bọn họ đột nhiên nhớ tới, thanh niên này xác thực trực tiếp cho thấy thân phận, chỉ bất quá cái kia hai kiếm quá mức kinh diễm rung động, để bọn hắn nhất thời quên đi.

"Lâm Hải? Tần . . . Chẳng lẽ . . ." Có người bỗng nhiên trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ, hắn liền là vị kia Lâm Hải Tần đại sư hay sao?"

Tần đại sư? !

Một câu ra, chấn kinh đám người.

Lâm Hải Tần đại sư chi danh, bây giờ tại Hoa Hạ chưa nói tới như sấm bên tai, nhưng tuyệt đối là lừng lẫy có tên.

Một kiếm giết sáu tông sư, kiếm trảm Hải Thanh tam đại Đại Thành Tông Sư các loại.

Tất cả dấu hiệu cho thấy, cái này vị Tần đại sư thực lực, tại Hoa Hạ Tông Sư bên trong tuyệt đối là thực lực siêu nhiên người.

Không chỉ có như thế, tại Giang Hồ trên diễn đàn, từ Vũ Bồ Tát An Bình nhập Tiên Thiên về sau, Trần Bác Tượng đám người trọng thương biến mất, Lâm Hải Tần đại sư trong mơ hồ có Hoa Hạ đệ nhất đương thời thiên kiêu tên tuổi.

Thanh niên này, dĩ nhiên là Lâm Hải Tần đại sư?

Rất nhiều người trừng tròng mắt, cảm giác có chút khó tin.

Không khỏi . . . Cái này cũng quá trẻ tuổi điểm a!

"Ngươi là Lâm Hải Tần đại sư?"

Đừng nói là mọi người vây xem, ngay cả Dược Thần Đường sáu vị trưởng lão ánh mắt cũng tràn đầy âm u.

"Đại trưởng lão, chính là ngươi giết?"

Sáu song tràn ngập lửa giận thậm chí sát ý con ngươi, trong chốc lát tụ tập tại Tần Hiên trước người.

Ngày xưa Đại trưởng lão đáp ứng lời mời đi vì sao nhà Hà Vận chữa thương, Hà gia vì thế bỏ ra cái giá khổng lồ, thậm chí ngay cả Nguyệt Tinh Đỉnh đều giao ra đây. Nhưng người nào cũng chưa từng nghĩ đến, Đại trưởng lão chuyến đi này, thế mà lộn tính mệnh.

Nhiều năm sống trong nhung lụa Dược Thần Đường chư vị trưởng lão tựa hồ đã thành thói quen cao cao tại thượng, không người dám trêu trạng thái, đến mức Đại trưởng lão tin tức hoàn toàn không có mấy tháng, bọn họ đều chưa kịp phản ứng.

Thẳng đến trước đây không lâu bọn họ phát giác không đúng, đi Lâm Hải hỏi thăm, đi Hà gia hỏi thăm, lúc này mới phát hiện mánh khóe.

Đại trưởng lão . . . Thế mà chết rồi?

Hơn nữa tại mấy tháng trước liền đã chết, biết được cái tin này thời điểm, toàn bộ Dược Thần Đường có thể nói không bất phẫn giận, thậm chí tự mình phái người đi Lâm Hải hỏi tội, đại náo Mạc gia, Sở Minh Vân thậm chí từng tự mình leo lên Hà gia đại môn, liền bị thương Hà gia hơn mười người lúc này mới nguôi giận.

Thậm chí Dược Thần Đường còn phát ngôn bừa bãi, để cho vị kia Lâm Hải Tần đại sư tự mình đến chịu nhận lỗi, bằng không mà nói, Dược Thần Đường nhất định phải bình định Lâm Hải, san bằng Mạc gia.

Cách xa nhau không đến thời gian một tuần, Dược Thần Đường mọi người đều cho rằng cái này Lâm Hải Tần đại sư bất quá là có tiếng không có miếng, không dám tới thôi, ai có thể nghĩ đến, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, thế mà tới thật?

Hơn nữa, vẫn là lấy như thế trạng thái mà đến.

Một kiếm trảm gia môn, quả thực xem Dược Thần Đường như không vật gì.

Cái này khiến luôn luôn cao cao tại thượng Dược Thần Đường đám người như thế nào có thể chịu được? Thù cũ hận mới cùng một chỗ để tính, để cho Dược Thần Đường sáu vị Tông Sư cấp cường giả cũng nhịn không được nữa nội tâm lửa giận.

"Ngươi còn dám tới ta Dược Thần Đường?" Một tên tóc trắng xoá, để râu dê lão giả giận không thể nghỉ.

"Giết Đại trưởng lão mối thù, chúng ta còn không có tìm ngươi cũng đã là khai ân, đã ngươi như thế không biết sống chết, như vậy thì nợ máu trả bằng máu a!" Khác một nữ tử mở miệng, nàng xem tựa như chỉ có chừng ba mươi tuổi dung mạo, mặc dù tóc trắng xoá, lại tinh khí mười phần, ai cũng chưa từng nhìn ra nàng năm nay đã sáu mươi bảy tuổi có thừa.

Tiếng nói rơi, nữ tử kia đã động thủ, tay nắm lấy một thanh dáng vẻ như ngọc côn bổng, nổ bắn ra mà đến.

"Ngũ trưởng lão không thể!"

Sở Minh Vân lúc này biến sắc, người khác không biết thanh niên này dạng gì thực lực, nhưng hắn có thể cũng rõ ràng là gì.

Bản thân vẫn còn không là một kiếm của đối phương địch, huống chi là thực lực còn không bằng hắn Ngũ trưởng lão?

Lúc này đã trễ, nữ tử đã liền xông ra ngoài.

Côn bổng như long, quét sạch chung quanh cuồng phong, hướng Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với khí thế hung hăng Dược Thần Đường Ngũ trưởng lão, Tần Hiên trong mắt đã có một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Hại người y sinh, giết, cũng liền giết!"

"Hôm nay ta liền ở đây, các ngươi Dược Thần Đường, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Thanh âm khoan thai dâng lên, đè xuống chung quanh tiếng gió gào thét, Tần Hiên buông ra Vạn Cổ Kiếm, Vạn Cổ Kiếm tựa như có linh tính xoay quanh ở bên người.

Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, một tay nâng lên, lòng bàn tay hướng lên trời.

Thể nội Trường Thanh chi lực giống như lao nhanh tuấn mã, từ trong đan điền chuyển vào trong lòng bàn tay, từng sợi khí tức tại Tần Hiên trong lòng bàn tay ngưng tụ, không đủ hai cái hô hấp, một cái tiểu ấn liền ngưng tụ tại Tần Hiên trong tay.

Mà giờ khắc này, nữ tử kia đã cầm trong tay ngọc côn, ầm vang đập tới, lực như thiên quân, côn bổng còn chưa rơi, mặt đất đường đá cũng đã đã nứt ra.

Mặt đối với như thế công kích, rất nhiều người không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Nghe nói, cái này vị Tần đại sư có thể một người giết hải ngoại lục đại cường giả, không biết, có thể hay không ngăn trở một kích này?" Có người lẩm bẩm nói.

Nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, chưa từng tận mắt thấy, lại có mấy người hội chân chính tin tưởng cái kia nói mà không có bằng chứng nghe đồn?

Tần Hiên đứng ở cuồng phong bên trong, trước người đường đá đã vỡ ra, nhưng Tần Hiên dưới chân, lại phảng phất liền một vòng tin tức đều chưa từng vang lên, tay áo đều chưa từng phiêu khởi mảy may.

Tại ngọc côn rơi xuống một sát na kia, Tần Hiên trong tay Huyền Thiên Ấn liền động.

Một ý niệm, liền đã hóa thành ba trượng đại ấn, như một tòa núi nhỏ, cùng cái kia Ngũ trưởng lão ngọc trong tay côn cùng nhau lay.

Oanh

Đỉnh núi nhưng bất động, mà cái kia thế như chẻ tre ngọc côn, nhưng ở Huyền Thiên Ấn bất động như sơn bên trong, phanh phanh phanh đứt gãy thành vô số lễ, sau đó, cái này vô số lễ ngọc côn càng là đang không trung trực tiếp hóa thành ngọc cặn bã.

Ngũ trưởng lão trẻ tuổi trên dung nhan tại thời khắc này càng trở nên trắng bệch, thân thể cùng Huyền Thiên Ấn tiếp xúc, giống như giấy mỏng bị đại sơn chỗ đụng, bay ra về phía sau một đoạn cực khoảng cách xa, ho ra đầy máu, khuôn mặt kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Dược Thần Đường muốn cho ta tới cửa chịu nhận lỗi, hôm nay, ta Tần Trường Thanh thân ở nơi đây!"

Tần Hiên đứng ở tại chỗ, Huyền Thiên Ấn giống như núi nhỏ treo ở đỉnh đầu, tại ánh sáng mông lung mang phụ trợ dưới, như không ai bì nổi.

"Ta cũng muốn xem thử xem, Dược Thần Đường, như thế nào để cho ta chịu nhận lỗi!"

Lời nói, từng chữ nói ra, lại làm cho cả tòa Dược Thần Đường, lâm vào yên tĩnh như chết bên trong.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.