Chương 238: La Hương Nhi

Chương 238: La Hương Nhi

Cuồng vọng! Phách lối! Khủng bố!

Nguyên một đám suy nghĩ hiện ra đang lúc mọi người trong óc, rất nhiều người ánh mắt tụ tập tại chỗ thế không thể đỡ thân ảnh bên trên, nhưng trong lòng thì đã không biết lật lên bao nhiêu tầng sóng lớn.

Giết Dược Thần Đường Đại trưởng lão, bây giờ lại còn tự mình tới cửa, ép tới toàn bộ Dược Thần Đường gần như khó mà ngẩng đầu . . . Cái này, không khỏi cũng quá phách lối bá đạo.

Đây cũng là Lâm Hải Tần đại sư?

Khó trách, hắn dám giết Dược Thần Đường Đại trưởng lão!

Bọn họ nhìn qua Tần Hiên trên đầu cái kia giống như núi ba trượng đại ấn, dưới có sơn hà Cẩm Tú, bên trên có mây mù tiên cầm, phía trên càng là cửu long tụ họp đại ấn.

"Đây là . . . Thần dị? Ngưng hình hóa vật?"

Trong mọi người, không thiếu nhãn lực phi phàm, còn có Dược Thần Đường lục đại trưởng lão, nhìn qua kinh khủng kia Huyền Thiên Ấn trong lòng cũng là hoảng sợ vạn phần.

"Cái này Tần đại sư, đã là Tiên Thiên đại tông sư?" Có người kinh hãi vạn phần thất thanh nói.

"Làm sao có thể?"

Ngay cả Dược Thần Đường lục đại trưởng lão, cũng là vạn phần ngốc trệ.

Phổ thông Tông Sư còn có thể nhìn ra cốt linh, huống chi là bọn họ dạng này y sư, một chút liền có thể nhìn ra, cái này vị Tần đại sư năm nay trên thực tế cũng liền chừng mười tám tuổi niên kỷ!

Tuổi như vậy, Tiên Thiên Đại Tông Sư?

Nói đùa? Gia hỏa này khai quải a?

"Không đúng, hắn không phải Đại Tông Sư, hẳn là bán bộ Tiên Thiên!" Sở Minh Vân trầm giọng nói, "Ta đã từng thấy qua Tiên Thiên thần dị, bên trong thông thiên địa, hắn chiêu này ngưng hình hóa vật, nhìn như cùng thần dị tương tự, trên thực tế khác biệt!"

Tần Hiên thi triển Huyền Thiên Ấn, tự nhiên cùng những cái được gọi là thần dị khác biệt, có thể nói, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, so với cái gọi là võ giả thần dị, không biết cao hơn bao nhiêu tầng thiên.

Chỉ bất quá, tại Sở Minh Vân đám người trong mắt, bọn họ càng muốn tin tưởng đối phương là bán bộ Tiên Thiên, ai có thể nghĩ tới, Tần Hiên từng là chân đạp tinh khung, quét ngang Tiên giới, lệnh vạn tộc cúi đầu Thanh Đế?

Sở Minh Vân một câu nói kia, ngược lại để Dược Thần Đường còn lại trưởng lão không khỏi thở dài một hơi.

Nếu thật là Tiên Thiên, như vậy tại bây giờ lão đường chủ không có ở đây thời điểm, đối phương tuyệt đối có thể nói là cường địch.

"Nhị trưởng lão, kẻ này coi như không phải Tiên Thiên, thực lực cũng không phải phổ thông Tông Sư có thể so sánh, chúng ta nhất định phải vận dụng Dược Thần Đại Trận!" Sở Minh Vân trầm giọng nói, còn lại trưởng lão đã đem trọng thương Ngũ trưởng lão đỡ lên.

Ăn vào đan dược, Ngũ trưởng lão khí sắc rõ ràng có chút chuyển biến tốt đẹp.

"Dược Thần Đại Trận?"

Còn lại năm người sắc mặt cũng là hơi đổi, Dược Thần Đại Trận, đây chính là Dược Thần Đường lớn nhất nội tình, trừ phi là Dược Thần Đường tao ngộ nguy cơ sinh tử lúc, tuyệt đối không thể vận dụng.

Dạng này đại trận chí ít cần bảy vị Tông Sư hợp lực mới có thể thi triển, bây giờ Đại trưởng lão bỏ mình, Dược Thần Đường bên trong Tông Sư tính toán đâu ra đấy cũng bất quá sáu người, liền xem như bố trí xuống Dược Thần Đại Trận, lại có thể thế nào?

"Đừng quên, còn có tiểu sư muội!" Sở Minh Vân nhắc nhở.

"Hương Nhi?"

Còn lại trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, cảm thụ được Tần Hiên cái kia càn rỡ trạng thái, không khỏi cắn răng, "Tốt!"

"Ngươi đi đem Hương Nhi kêu đi ra, ta Dược Thần Đường, tuyệt không cho phép ngoại nhân như thế khinh nhục!" Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Sở Minh Vân gật đầu, dưới chân điểm nhẹ, bóng người như gió, liền vọt vào Dược Thần Đường nội bộ.

Cùng lúc đó, cái kia tóc trắng xoá, sợi râu rủ xuống ngực Nhị trưởng lão ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Ngươi giết ta Dược Thần Đường Đại trưởng lão, bây giờ lại kiếm trảm ta Dược Thần Đường gia môn, càng là đả thương Ngũ trưởng lão." Hắn hít sâu một hơi, "Tần đại sư, ngươi thực dự định cùng ta Dược Thần Đường là địch sao?"

Hắn đang kéo dài thời gian, sợ Tần Hiên đột nhiên làm khó dễ, nếu là Dược Thần Đại Trận còn chưa tổ kiến, Nhị trưởng lão không có nửa điểm lòng tin có thể ngăn lại đối phương.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đối phương điểm nhỏ này tâm tư, làm sao có thể che giấu đôi mắt của hắn?

Chỉ bất quá, Tần Hiên như thế nào lại quan tâm?

"Ta ngược lại là muốn hỏi một chút Dược Thần Đường, các ngươi có thể làm tốt, cùng ta Tần Trường Thanh là địch chuẩn bị sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng lời nói làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, hít vào lương khí.

Cùng ngươi Tần Trường Thanh là địch chuẩn bị?

Cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, thật đúng là càn rỡ vô hạn a!

Dược Thần Đường trên mặt mọi người càng là nổi lên nộ khí, cái này quá tùy tiện, quá kiêu ngạo! Cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, thật sự coi chính mình cử thế vô địch? Thế mà không chút nào đem Dược Thần Đường để vào mắt, đây đã là bao nhiêu năm, Dược Thần Đường không có gặp phải sỉ nhục.

"Người này nếu không chết, Dược Thần Đường còn mặt mũi nào mà tồn tại!"

Lục đại trưởng lão trong lòng nổi giận, nếu không có không có nắm chắc, bọn họ hận không thể đem người thanh niên này trực tiếp xé nát, hóa thành khắp núi ruộng thuốc chất dinh dưỡng.

"Tốt, chỉ hy vọng ngươi không nên hối hận!"

Nhị trưởng lão cưỡng chế nộ khí, thanh âm gánh nặng vạn phần nói ra.

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Chính là cái này tùy ý cười một tiếng, lại làm cho Dược Thần Đường chư vị trưởng lão kém chút tức điên, nụ cười này, trong mắt bọn hắn, tựa hồ tràn đầy vô tận khinh miệt cùng trào phúng.

Hết lần này tới lần khác, lấy bọn họ thực lực hôm nay, còn không làm gì được đối phương như thế nào.

Nhất định phải bố trí xuống Dược Thần Đại Trận, cho hắn biết, ta Dược Thần Đường, tuyệt đối không phải dễ làm nhục!

Gần như là đồng thời, tất cả trưởng lão ở trong nội tâm gào thét.

Ngay vào lúc này, một đường cực kỳ thanh âm bất mãn từ Dược Thần Đường bên trong vang lên.

"Ngươi làm gì? Xú lão đầu, ngươi lại dám đối với ta như vậy, đến lúc đó ta nhất định cùng sư phụ tố cáo ngươi!"

Nữ tử thanh âm thanh thúy, thân thể bị Sở Minh Vân nhấc lên, trực tiếp mạnh kéo qua.

"Hương Nhi đến rồi!"

"Cái này có thể thi triển Dược Thần Đại Trận!"

"Nhất định phải làm cho cái này đáng hận gia hỏa biết rõ, ta Dược Thần Đường, cũng không phải hắn có thể đủ làm nhục!"

Năm vị trưởng lão toàn bộ lộ ra nét mừng, nhìn về phía cái kia niên kỷ cũng liền chừng hai mươi nữ tử.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, chính là cái này chừng hai mươi nữ tử, thì đã tiến nhập cảnh giới tông sư.

"Hương Nhi! Không cho phép hồ nháo!"

Sở Minh Vân mang trên mặt vẻ bất đắc dĩ, đem nữ tử thả trên mặt đất, "Lần này ta Dược Thần Đường tao ngộ đại nạn, nhất định phải bố trí xuống Dược Thần Đại Trận, nếu không cũng sẽ không đem ngươi kêu đi ra!"

"Dược Thần Đại Trận?" La Hương Nhi chân mày cau lại, "Sư phụ có thể nói, Dược Thần Đại Trận trừ phi là Dược Thần Đường nguy cơ sinh tử, quyết không thể vận dụng."

Câu nói này, để cho bây giờ Dược Thần Đường lục đại trưởng lão toàn bộ lộ ra nụ cười khổ sở.

Nguy cơ sinh tử?

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào Tần Hiên trên thân, hít sâu một hơi, một người, thế mà đem bọn hắn Dược Thần Đường bức bách đến mức độ này, thậm chí không thể không vận dụng Dược Thần Đại Trận, liền xem như thắng, bọn họ cũng tuyệt đối vui mừng không nổi.

La Hương Nhi cũng chú ý tới Tần Hiên, trên thực tế, nàng đã sớm chú ý tới.

Dù sao, cái kia ba trượng Huyền Thiên Ấn hạng gì làm người khác chú ý, liền xem như La Hương Nhi muốn không chú ý đến đều không khó.

"Ta nói các ngươi đám này lão đầu, một tên tiểu tử thúi liền làm cho các ngươi không thể không vận dụng Dược Thần Đại Trận? Các ngươi thật đúng là càng già càng vô năng!" La Hương Nhi châm chọc nói.

"Hương Nhi!"

Câu nói này, nhất định chính là tại đánh mặt, nhất là chung quanh còn có rất nhiều y sư, còn có một số tại Dược Thần Đường cầu y hỏi dược người trước mặt.

Bị Tần Hiên đánh mặt còn chưa tính, bị người một nhà đánh mặt, vẫn là một cái hậu bối.

Hết lần này tới lần khác, La Hương Nhi vẫn là lão đường chủ đồ đệ sủng ái nhất, thiên tư càng là nhân trung long phượng, tuổi còn nhỏ liền đã đạt tới cảnh giới tông sư, y thuật bên trên càng là kỳ tài, si mê y thuật, nhất có nhìn kế thừa lão đường chủ y bát truyền nhân.

Bọn họ cũng chỉ có thể răn dạy một phen, cũng không dám đem cái tính cách này ngang bướng, không hiểu được Tôn lão kính ấu hậu bối thế nào.

Huống chi, hiện tại bọn hắn còn muốn dựa vào La Hương Nhi bố trí xuống Dược Thần Đại Trận.

"Việc này can hệ trọng đại, không phải trò đùa!" Sở Minh Vân hít sâu một hơi, "Ngươi muốn hồ nháo, cũng phải vượt qua lần này nguy cơ lại nói!"

La Hương Nhi ánh mắt từng cái đảo qua những cái này bình thường chỉ cao khí ngang các lão đầu, tựa hồ hiểu rồi, thu liễm tính tình, khẽ gật đầu.

Chợt, bao quát La Hương Nhi ở bên trong, ròng rã bảy vị Tông Sư phân biệt phân tán ra.

"Những người còn lại thối lui!"

Sở Minh Vân hét lớn, không cần hắn nói, chung quanh những người khác liền đã sớm đẩy ra rất xa.

Rõ ràng, Dược Thần Đường muốn thả đại chiêu, bọn họ cũng không muốn bị lan đến gần.

Bảy người thân ở các nơi, một cỗ đại thế chạm mặt tới, thậm chí ngay cả mặt đất dưới chân đều ở có chút rung động.

Dược Thần Đại Trận, mặc dù Dược Thần Đường chư vị trưởng lão, chỉ sợ cũng là lần thứ nhất thi triển.

Chỉ bất quá, lão đường chủ lại từng nói một câu, .

Dược Thần Đại Trận, có thể giết Tiên Thiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.