Chương 239: Dược Thần Đại Trận

Chương 239: Dược Thần Đại Trận

Tất nhiên có thể tru Tiên Thiên, chỉ là nhất giới Tông Sư, cần gì tiếc nuối?

Cả tòa Dược Thần Đường đều đang rung động ầm ầm, trên mặt đất cát sỏi run rẩy, bốn phía dược điền những cái kia vô số dược thảo, lặng lẽ lộn loan liễu yêu.

Phảng phất một tôn đến từ thái cổ Hồng Hoang cự thú đang dần dần thức tỉnh lấy, trận pháp còn chưa thành, thì có lớn như thế thế, mọi người đều là nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Đây chính là Dược Thần Đường truyền thuyết Dược Thần Đại Trận? Nghe nói tám mươi năm trước, tám nước cường giả ý đồ cường công Dược Thần Đường, Dược Thần Đường lão đường chủ cùng sáu vị sư huynh đệ bày ra toà này Dược Thần Đại Trận."

"Trận chiến kia, Dược Thần Đường lục đại Tông Sư bỏ mình, chỉ còn lại có lão đường chủ một người, thậm chí ngay cả lúc trước lão đường chủ sư tôn, tại Hoa Hạ có y thánh danh xưng Tiên Thiên cường giả, cũng tại trong trận chiến ấy vẫn lạc."

Có lão giả thở dài, "Bây giờ lại có thể nhìn thấy tòa đại trận này, quả nhiên là khó có thể tưởng tượng!"

"Đúng vậy a, lúc trước trận chiến kia, tám nước cường giả Tông Sư vẫn lạc vượt qua hai mươi, thậm chí còn vẫn lạc ba vị Tiên Thiên đều không có phá mở tòa đại trận này, này mới khiến tám nước cường giả ngừng bước, không cam lòng thối lui." Một bên cũng có người gật đầu, chuyện này rất cổ xưa, tuổi trẻ Hoa Hạ bối phận gần như không có người nhớ kỹ, nhưng rất nhiều lão nhân lại nhớ kỹ cái này lúc trước chấn động toàn bộ Hoa Hạ đại trận.

Nghe nói, cái này Dược Thần Đại Trận so với Bắc phương Quân gia Đạo cảnh Tông Sư bố trí xuống phong thuỷ đại trận còn phải mạnh hơn không biết bao nhiêu.

Toàn bộ Hoa Hạ, có thể cùng tòa đại trận này sánh ngang, chỉ sợ chỉ có Long Hổ Đạo xem Chân Võ phục ma đại trận.

Thất Đại Tông Sư hợp lực, tru sát Tiên Thiên chi trận.

Tại mọi người kinh hãi bên trong, trong chốc lát, phía trên đại trận chẳng biết lúc nào xuất hiện một đám mây, cái này mây bích xanh như ngọc, tràn ngập che lại toàn bộ Dược Thần Đường.

"Đây là . . . Dược Vân!" Có Dược Thần Đường y sư lớn tiếng kinh hô.

Dược Vân!

Dược Thần Đường khắp núi dược điền, vô số linh dược dược khí tụ tập mây, ẩn chứa trong đó sức mạnh khủng bố cỡ nào?

"Lần này, vị kia Lâm Hải Tần đại sư chỉ sợ tuyệt không phần thắng rồi!" Có người chắc chắn nói.

Kinh khủng như vậy đại trận, lại thêm Dược Thần Đường Thất Đại Tông Sư hợp lực, liền xem như Tiên Thiên đều không được không tránh lui, cái này Tần đại sư như có thể có thể thắng?

"Hừ! Để cho hắn càn rỡ, ta ngược lại muốn xem xem, đợi đến hắn chật vật bại lui thời điểm, lại là hạng gì biểu lộ!" Có Dược Thần Đường y sư chỉ cảm thấy tâm tình thư thái, không để ý tới cái khác, hừ lạnh đi ra.

Dược Vân tràn ngập, đột nhiên, Dược Thần Đường chỗ sâu, một cỗ linh quang nổ bắn mà ra.

Đó là Linh Mạch, ở vào đỉnh tiêm Linh Mạch bên trong linh quang, ẩn chứa lực lượng kinh khủng, dung nhập vào bên trong đại trận này.

Mượn nhờ Linh Mạch, khắp núi dược khí chi lực, cả tòa Dược Thần Đại Trận, cũng rốt cục thành hình.

Linh quang như mây, Dược Vân lăn lộn, cuối cùng hóa thành một cái thông thiên triệt địa ba chân Thanh Đỉnh.

Đỉnh này phảng phất thôn phệ thiên địa một dạng, miệng đỉnh tản ra vô tận thần hi, quang hoa di đóng diệu nhật.

Từng sợi kỳ dị khí tức quanh quẩn ở nơi này Thanh Đỉnh chung quanh, nhan sắc như bích tỉ, đem toà này đỉnh sấn thác càng giống là tiên cảnh thần bảo, thần dị phi phàm.

Oanh

Ở nơi này tôn Thanh Đỉnh triệt để thành hình về sau, không khí chung quanh trong chốc lát liền nổ tung, hóa thành vô số cuồng phong khí lãng, hướng bốn phương tám hướng quét sạch, Thanh Đỉnh chung quanh tựa hồ bày biện ra chân không trạng thái, vạn vật bất xâm, càng giống là mọi thứ đều bị cái này Thanh Đỉnh chấn động thành hư vô.

Dược Thần Đường Thất Đại Tông Sư sắc mặt trắng bệch, cái trán ở giữa không ngừng tiết ra mồ hôi lạnh, lần thứ nhất thi triển ra cái này Dược Thần Đại Trận, càng là điều khiển lực lượng kinh khủng như vậy, cái này đối với bọn hắn bất kỳ người nào đều có thể nói là một hạng khảo nghiệm cực lớn.

Nếu không có bọn họ nghiên cứu y thuật nhiều năm, vốn là có đối với lực lượng điều khiển tinh tế tinh tế cấp độ, chỉ sợ căn bản không đủ để điều khiển toà này đỉnh.

Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Mượn nhờ linh dược chi khí, cửu phẩm Linh Mạch chi lực, cũng chỉ có thể tới mức này sao?"

Hắn khẽ lắc đầu, tòa đại trận này nhìn như khủng bố, trong mắt hắn . . . Quá yếu a!

Bất quá, cái này cũng nằm trong dự đoán của hắn, trên ngôi sao này, lại có thể nào có năng lực đủ nhập hắn mắt trận pháp?

Cứ việc, toà này Dược Thần Đại Trận đã coi như là trong tu chân giới nhập phẩm trận pháp, cũng không biết Dược Thần Đường là từ đâu lấy được.

Người chung quanh nghe được Tần Hiên câu nói này, thì là triệt để lâm vào im lặng bên trong.

"Chỉ có thể tới mức này?"

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa? Như thế vẫn chưa đủ!"

"Cuồng vọng vô tri!"

Sở Minh Vân lạnh rên một tiếng, cảm thụ Dược Thần Đại Trận lực lượng kinh khủng như vậy, niềm tin của hắn không biết đề cao bao nhiêu trượng.

Chớ nói cái này Tần đại sư còn không phải Tiên Thiên, chính là Tiên Thiên, hắn đều dám có tự tin cùng đánh một trận.

Không chỉ là Sở Minh Vân, còn lại Dược Thần Đường trưởng lão cũng là như thế, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Bọn họ biết rõ Dược Thần Đại Trận cường đại, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà mạnh tới mức như thế.

"Ha ha, Tần đại sư, nếu như ngươi bây giờ trốn còn kịp!" Thất trưởng lão cười lớn tiếng lấy, đầy mặt nụ cười.

"Hừ, nếu là không biết sống chết, ngươi liền vì Đại trưởng lão nợ máu trả bằng máu a!" Ngũ trưởng lão thanh âm lạnh lẽo, tuổi trẻ dung mạo bên trên tràn ngập hận ý.

Bọn họ thay đổi trước đó thái độ, phảng phất giờ khắc này bọn họ nếu như vô địch.

Tần Hiên bật cười, "Đã như vậy, vậy các ngươi liền động thủ đi!"

Đối với Dược Thần Đường trưởng lão mù quáng tự tin, Tần Hiên âm thầm lắc đầu, trong mắt một mảnh thanh lãnh.

Sâu kiến sao có thể biết được tinh khung sự rộng lớn?

Đi

Tần Hiên vẻn vẹn phun ra một chữ, đỉnh đầu cái kia ba trượng Huyền Thiên Ấn liền hóa thành một vệt sáng, xông về cái kia tôn cự đỉnh.

"Lại còn dám động thủ trước? Không biết sống chết!"

Nhị trưởng lão mở miệng, trong thanh âm tràn đầy mỉa mai.

Trong chốc lát, bảy người đồng tâm hiệp lực, điều khiển Dược Thần Đại Trận ngưng tụ Thanh Đỉnh, nghênh hướng Huyền Thiên Ấn.

Oanh

Ba trượng Huyền Thiên Ấn cùng Dược Thần Đại Trận ngưng tụ Thanh Đỉnh va chạm, như hai khỏa tinh thần va chạm, một cỗ khí lãng trực kích thiên khung, đánh tan thiên vân, lộ ra xanh lam như tẩy thiên khung.

Núi, tại lung lay sắp đổ, chung quanh mọi người vây xem trên mặt không khỏi lộ ra sợ hãi thần sắc bất an, vội vàng đứng vững, thậm chí có người đỡ lấy một bên sự vật, để bảo đảm an toàn.

Một cỗ ngập trời khí lãng từ va chạm chỗ phát ra, như gió lốc quét sạch tất cả, tràn ngập cả tòa đại sơn.

Nhưng mà giờ khắc này, Dược Thần Đường bảy vị trưởng lão thần sắc lại biến, trở nên khó có thể tin.

Bởi vì để bọn hắn cảm giác được vô địch Dược Thần Đại Trận, thế mà bị chặn lại!

Cái kia ba trượng đại ấn, thế mà chặn lại Dược Thần Đại Trận ngưng tụ Thanh Đỉnh?

Cái này . . . Làm sao có thể?

Thân làm khống trận giả, bọn họ tự nhiên biết rõ cái kia tôn Thanh Đỉnh ẩn chứa sức mạnh khủng bố cỡ nào, liền xem như một tòa núi nhỏ đều có thể triệt để trấn thành bột mịn, huống chi là chỉ là liền thần dị cũng không bằng ngưng hình hóa vật?

"Cái này sao có thể, coi như là chân chính thần dị cũng vô pháp chống cự Dược Thần Đại Trận a?"

Sở Minh Vân ngốc trệ, trên mặt nổi lên mê mang.

Nhưng lại La Hương Nhi nhíu mày, ánh mắt rơi vào Tần Hiên cái kia một mặt khuôn mặt bình tĩnh bên trên, trong lòng dâng lên bất an.

Có lẽ, tất cả mọi người sai!

Hắn, căn bản không phải Tông Sư!

Huyền Thiên Ấn bên trên, khí tức lưu chuyển, bất động như sơn, cùng cái kia Thanh Đỉnh va chạm, thậm chí ngay cả một vòng vết rách đều chưa từng xuất hiện.

Thanh Đỉnh cũng là như thế, chung quanh như bích tỉ giống như khí lưu quanh quẩn, cùng Huyền Thiên Ấn như thế lực ngang nhau, ai cũng chưa từng lui ra phía sau nửa phần.

"Lại công!"

Sở Minh Vân hét lớn, hắn khó mà tiếp nhận sự thật này, điều khiển Dược Thần Đại Trận, nội lực trong cơ thể không ngừng tụ hợp vào đến đại trận bên trong, đồng thời, chung quanh dược khí cuồn cuộn không dứt từ bốn phương tám hướng mà đến, Linh Mạch bên trong linh khí xông ra, lần nữa tụ hợp vào đến Thanh Đỉnh bên trong.

Trong chốc lát, Thanh Đỉnh quang hoa đại tác, uy lực thế mà đột nhiên tăng mấy phần, lần nữa xông về Huyền Thiên Ấn.

"Coi như ngươi là Tiên Thiên lại như thế nào? Dược Thần Đại Trận, liền xem như Tiên Thiên cũng có thể giết, huống chi ngươi chỉ là nhất giới Tần Trường Thanh!" Sở Minh Vân quát lớn, "Chỉ cần Dược Thần Đường bên trong linh dược không dứt, Linh Mạch không kiệt, Dược Thần Đại Trận thì sẽ không trừ khử, ta muốn tới nhìn xem, ngươi như thế nào chống đối!"

Thanh Đỉnh va chạm lần nữa, một tiếng ầm vang, sơn nhạc lung lay sắp đổ, nhưng giờ phút này khắp núi trong ruộng thuốc rất nhiều thông thường dược thảo, lại có một loại cành lá khô héo chi thế.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, thờ ơ.

Giống nhau cái kia như cũ bất động như sơn, thậm chí ngay cả quang mang đều chưa từng ảm đạm nửa phần Huyền Thiên Ấn một dạng.

"Quả nhiên là buồn cười, một tòa trận pháp, bảy vị Tông Sư, liền muốn hủy cái này Huyền Thiên Ấn?"

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia bảy vị Dược Thần Đường Tông Sư, có một loại khó tả châm chọc.

Nhi tại không bên trong vẫn như cũ chưa từng lui ra phía sau nửa phần Huyền Thiên Ấn, đối với Sở Minh Vân đám người mà nói tựa hồ càng thêm châm chọc.

Thậm chí, để cho cái này bảy vị trưởng lão, sắc mặt đều bởi vì xấu hổ không khỏi có chút đỏ lên.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười, tựa hồ tại xem kịch một dạng.

Huyền Thiên Ấn, như đại thành, có thể trấn chư thiên.

Cái này miễn cưỡng tính cả Tu Chân Giới cửu phẩm trận pháp Dược Thần Đại Trận, có thể cùng hắn tranh phong? Chỉ bất quá, tự rước lấy nhục thôi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.