Chương 240: Một quyền oanh bạo

Chương 240: Một quyền oanh bạo

"Cái này . . ."

Rất nhiều người trợn mắt hốc mồm, cái này Lâm Hải Tần đại sư là quái vật a?

Bảy vị Tông Sư, hội tụ đầy trời ruộng thuốc dược khí, lại thêm Linh Mạch chi lực, thế mà bị chặn lại?

"Nguyên lai nghe đồn là thật!" Có người như ma khóc quỷ khiếu, một kiếm giết sáu tông sư, thực lực như thế, khó trách có thể làm ra kinh người như thế tiến hành.

Trước đó, bọn họ còn đối với Tần đại sư một kiếm giết sáu tông sư nghe đồn không tin, nhưng bây giờ, bọn họ lại không thể không tin.

Thất Đại Tông Sư hợp lực, lại phối hợp Dược Thần Đại Trận, thế mà vẫn như cũ bị cái này vị Tần đại sư một người chặn lại, cái này còn không thể chứng minh cái gì sao?

Nhất là trước đó phát ngôn bừa bãi Tần Hiên tất bại người, giờ phút này sớm đã là mặt đỏ tới mang tai, cũng không dám lại lên tiếng.

Liên tục hai lần tiến công, Dược Thần Đại Trận đều chưa từng lấy được nửa phần tiến triển, cái này vị Tần đại sư quả thực mạnh giống như là một cái yêu quái.

"Điều đó không có khả năng!"

So với mọi người vây xem, càng thêm khó tin là khống trận Dược Thần Đường Thất Đại Tông Sư.

Bọn họ không thể tin được sự thật này, liền xem như Tiên Thiên, sợ rằng cũng phải lui lại a? Làm sao cái này vị Tần đại sư cư nhiên như thế vững như bàn thạch, phảng phất Dược Thần Đại Trận với hắn, quả thực giống như là một cái trò đùa.

Trước đó không ngừng bành trướng lòng tin ở nơi này hai lần sau khi va chạm, trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Mỗi một người sắc mặt đều khó nhìn đến cực hạn, nhất là trước đó liền đã bị thương Ngũ trưởng lão, khóe miệng thậm chí đã lần nữa bắt đầu chảy máu.

Dù sao điều khiển Dược Thần Đại Trận, đối với bọn hắn mà nói gánh vác cũng quá lớn chút, ngày xưa mặt đối với tám nước cường giả, đó cũng là có Tiên Thiên thực lực y thánh lão tổ tại, bây giờ lão đường chủ không có ở đây, dựa vào bọn họ, khó có thể chịu đựng Dược Thần Đại Trận mang đến bàng bạc áp lực.

"Lại đến!"

Sở Minh Vân hét lớn, rầu rỉ nhìn thoáng qua Ngũ trưởng lão cùng thực lực tuy nhập Tông Sư, lại là nội tình yếu kém nhất La Hương Nhi.

Nhưng bây giờ Dược Thần Đường đã cưỡi hổ khó xuống, nếu không thể bại cái này vị Tần đại sư, Dược Thần Đường sau này mặt mũi hội không còn sót lại chút gì, nhiều năm tích lũy được uy vọng càng là hội không biết đánh bao nhiêu chiết khấu.

Kết quả này, bọn họ khó có thể chịu đựng.

Huống chi, nếu là bại, cái này vị Tần đại sư động thủ giết người, chẳng lẽ bọn họ muốn ngồi chờ chết sao?

Hậu quả thật là đáng sợ, sở dĩ, bọn họ chỉ có thể thắng.

Một lần nữa rút ra Linh Mạch cùng khắp núi dược khí, Thanh Đỉnh quang huy thế mà lại tăng mấy phần, oanh long đánh tới Huyền Thiên Ấn.

Lần này, Huyền Thiên Ấn rốt cục có biến hóa.

Ở nơi này một tràng phía dưới, Huyền Thiên Ấn lại phảng phất như mộng ảo tiêu tán, hóa thành đầy trời khí tức, quay về Tần Hiên thể nội.

Thắng

Tất cả mọi người lại một lần nữa ngốc trệ, Sở Minh Vân đám người càng là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên.

"Hắn chúng ta tiếp nhận áp lực lớn như vậy, cái này Tần Trường Thanh khẳng định cũng là như thế, một mình hắn chỗ gánh vác áp lực càng lớn, rốt cục khó mà chống đỡ được!" Sở Minh Vân hét lớn, "Nhanh, chúng ta thừa thế xông lên, trực tiếp tiêu diệt hắn!"

Những người còn lại lập tức gật đầu, chỉ có La Hương Nhi, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Nhất là khi nàng nhìn thấy Tần Hiên cái kia bình tĩnh khuôn mặt, còn có cái kia khóe miệng chau lên, không biết là mỉm cười hay là tại nụ cười giễu cợt.

"Nếu là sư phụ tại liền tốt!" La Hương Nhi mắt lườm mặt, trong lòng nghĩ thầm.

Nhưng giờ phút này, Thanh Đỉnh đã rơi xuống, như một tòa núi lớn, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Ha ha, ta liền nói, cái này Tần đại sư thua không nghi ngờ, cái gì đương thời thiên kiêu số một, bất quá là một chuyện cười!" Trước đó mặt đỏ tới mang tai người kia giờ phút này tựa hồ vì cứu danh dự, không khỏi càn rỡ cười lớn.

Những người còn lại cũng khẽ lắc đầu, tiếc hận nhìn qua Tần Hiên.

"Tuy có thực lực, nhưng hơi bị quá mức tùy tiện, thực sự là đáng tiếc!"

"Đúng vậy a, kẻ này nếu không chết, chỉ sợ đã là cái thứ hai Lưu Tấn Vũ, Hà Thái Tuế! Bây giờ Hoa Hạ võ đạo rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, người này như chết ở chỗ này, thật sự là thật là đáng tiếc."

Trong mắt bọn hắn, Tần Hiên đích thật là miệng cọp gan thỏ, chỉ sợ không có sức chống cự.

Trên thực tế, Huyền Thiên Ấn tiêu tán, cũng không phải là bị Dược Thần Đại Trận nguyên nhân, mà là Tần Hiên chủ động tiêu tán.

Hắn tới nơi này, cũng không phải cùng Dược Thần Đường trêu đùa.

Tần Hiên trong lòng cũng không có cái kia nửa phần tính nhẫn nại, nhất là, Dược Thần Đại Trận mỗi một lần động, đều sẽ lan đến gần cái này khắp núi dược điền, phổ thông dược thảo còn muốn, nhưng nếu là lại bị bọn gia hỏa này vận dụng mấy lần, tiếp xuống rất có thể lan đến gần linh dược.

Kết quả này, Tần Hiên có thể không muốn tiếp nhận.

Những linh dược này tại Tần Hiên đến Dược Thần Đường trước đó, liền đã coi là vật trong bàn tay.

Ân . . . Không sai!

Tất nhiên Dược Thần Đường dám khinh nhục hắn đường đường Thanh Đế, tự nhiên phải trả giá thật lớn, cái này khắp núi dược điền, linh dược cũng không ít, hắn lấy thứ nhất bộ phận, rất quá đáng sao?

Sở dĩ, đám người kia lại muốn hãm hại hắn linh dược, Tần Hiên làm sao có thể đồng ý.

Nhìn qua Thanh Đỉnh mà đến, Tần Hiên khóe miệng chau lên, Vạn Cổ Kiếm đã quy về bên hông, cùng lúc đó, thân thể của hắn phía trên, huyết khí lan tràn.

Vô tận huyết khí giống như Huyết Hải đồng dạng từ Tần Hiên trong thân thể phát ra, bỗng nhiên, chín cái huyết long từ trong biển máu ngưng tụ mà ra, ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đây là cái gì?"

"Đó là . . . Long sao?"

Tất cả mọi người ngây dại, nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện chín cái huyết khí đại long, mặt mày kinh ngạc.

Bình thường bọn họ liền thần dị đều rất ít nhìn thấy, có gì huống là cửu long bay lên không dạng này như thế đại khí bàng bạc thần dị? Ánh mắt mọi người đều bị trên không trung uốn lượn thét dài huyết khí đại long hấp dẫn

Sở Minh Vân đám người trong lòng càng là dâng lên một cỗ bất an, nhưng bọn hắn chỉ có thể cắn răng điều khiển Dược Thần Đại Trận, mưu toan tiêu diệt Tần Hiên.

Rất nhanh, tại Thanh Đỉnh phủ xuống một sát na kia, Tần Hiên động.

Hắn tại cửu long vờn quanh bên trong, như một tôn Thái Cổ Chiến Thần, chậm rãi hướng về phía trước phóng ra một bước, mắt sáng như sao, nhìn phía gần tới cái kia Thanh Đỉnh.

Sau đó, hắn chính là đấm ra một quyền.

Vẻn vẹn một quyền, trong chốc lát, cửu long tề khiếu, kinh khủng sóng âm gần như như vạn lôi tề minh, chấn động đến tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, tiếng long ngâm lan tràn vài tòa núi cao dược điền, thậm chí ngay cả xa xa Cốc Dược Thành đều ẩn ẩn có một tia tiếng long ngâm, khiến cho không ít người ngẩng đầu tương vọng.

Quyền động, như cửu long bay lên không, hét giận dữ vạn dặm Thương Hải, chín tầng mây cung.

Một quyền này, phảng phất vô địch, yên diệt tất cả, có thể phá tất cả.

Đấu chiến thức thứ nhất, cửu long đằng!

Lúc trước một quyền bại Lâm Ca, bây giờ một quyền này rơi vào cái kia Dược Thần Đại Trận ngưng tụ Thanh Đỉnh bên trên.

Trong chốc lát, cái kia ngưng tụ bàng bạc dược khí cùng kinh người linh khí Thanh Đỉnh, tại thời khắc này vô thanh vô tức bị xuyên thủng, Thanh Đỉnh phá toái, Tần Hiên nắm đấm toàn bộ chui vào đến Thanh Đỉnh bên trong, chợt, Thanh Đỉnh phía trên, vết rách như mạng nhện lan tràn, tại chỗ có người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Dược Thần Đường bảy vị Tông Sư, nhao nhao ho ra đầy máu, thân thể như vải rách một dạng bay ra về phía sau.

Có người rơi trên mặt đất, có người đụng vào Dược Thần Đường bên ngoài vách tường, cũng có người kém chút bị kinh khủng này phản phệ chi lực tổn thương hôn mê.

Oanh

Thanh Đỉnh bạo liệt, phảng phất là một cái lựu đạn bạo liệt, mặt đất trong chốc lát liền đã nứt ra một cái to lớn vết lõm, cuồng phong sóng biển, thậm chí đem người rất có thổi bay khí thế, vô số người lui về sau không biết bao nhiêu bước, chỉ có lẫn nhau nâng mới có thể đứng lập.

Làm tất cả phong ba lắng lại, Tần Hiên tay áo không tổn thương mảy may, ngạo nhiên mà đứng.

Biểu tình của tất cả mọi người đã triệt để ngây dại, nhất là những Dược Thần Đường đó y sư, cùng cái kia bảy vị Tông Sư, trên mặt của bọn hắn thậm chí nổi lên sợ hãi cùng quá nhiều khó mà trân quý.

"Quái vật!"

"Quả thực không phải người!"

Bọn họ nghẹn ngào lầm bầm, kinh hãi tới cực điểm.

Bảy vị Tông Sư hợp lực bố trí xuống trong truyền thuyết Dược Thần Đại Trận, tăng thêm khắp núi dược khí, cùng đỉnh cấp linh mạch linh khí, thế mà . . . Bại?

Bị trực tiếp làm một quyền oanh bạo, cái này còn có cái gì so với cái này một màn càng thêm rung động sao?

Bọn họ thậm chí cảm giác thế giới quan của bản thân đều đã bể nát, một cái Lâm Hải Tần đại sư, thế mà khủng bố như thế?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi rơi tay, đảo qua cái kia trọng thương ho ra máu Dược Thần Đường tất cả trưởng lão trên người.

"Đây cũng là Dược Thần Đường? Không gì hơn cái này!"

Tiếng nói rơi, cả phiến thiên địa đều lâm vào giống như chết yên tĩnh, tất cả Dược Thần Đường người, như ma khóc quỷ khiếu, thất hồn lạc phách.

Tại trong mắt của bọn họ, một màn kia non nớt thân ảnh, như vô địch!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.