Chương 241: Chịu nhận lỗi

Chương 241: Chịu nhận lỗi

Một quyền oanh bạo Dược Thần Đại Trận, trọng thương Dược Thần Đường Thất Đại Tông Sư.

Hiện tại tại trên mặt của mọi người có thể nói là gần như sợ hãi, nhất là những Dược Thần Đường đó y sư, trong lòng âm thầm cầu nguyện cái này vị Tần đại sư còn có thể có chỗ cố kỵ, sẽ không loạn khai sát giới, bằng không mà nói, ai có thể có thể ngăn?

"Một người thắng toàn bộ Dược Thần Đường, đây cũng là . . . Lâm Hải Tần đại sư sao?" Có người lòng tràn đầy đắng chát, so sánh với cái này vị Tần đại sư, nhìn lại mình một chút, thật đúng là người với người không thể so a.

Tần Hiên cất bước, hướng cái kia trọng thương bảy vị Tông Sư đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?" Sở Minh Vân cố nén thể nội đau xót, lạnh lùng quát to.

Tần Hiên nhẹ nhàng thoáng nhìn, thản nhiên nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống?"

Vẻn vẹn một câu, liền để Sở Minh Vân á khẩu không trả lời được, đầy mặt tro tàn.

Tần Hiên nói không sai, như Tần Hiên muốn giết người, hiện tại, đã không người có thể cản.

Cho tới bây giờ, bọn họ mới phát hiện, bản thân cái gọi là đức cao vọng trọng, Dược Thần Đường cái gọi là bàng bạc nhân mạch, tại thực lực chân chính trước mặt, là bực nào buồn cười.

Coi như ngàn vạn nhân mạch lại như thế nào? Chỉ cần muốn một người, liền có thể triệt để đem Dược Thần Đường từ Hoa Hạ xóa đi.

Đây cũng là . . . Thực lực sao?

Sở Minh Vân thất hồn lạc phách, nghe càng ngày càng gần tiếng bước chân, hắn chờ đợi kết quả sau cùng.

Làm cho tất cả mọi người giật mình là, Tần Hiên cũng không đời kế tiếp gì sát thủ, mà là không coi ai ra gì đi vào Dược Thần Đường bên trong.

Đi thẳng đến Dược Thần Đường bên trong chủ vị, Tần Hiên mới chậm rãi ngồi xuống, tựa hồ đang chờ đợi lấy cái gì.

Ngươi

Tần Hiên bỗng nhiên lên tiếng, nhìn về phía một bên run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi y sư.

Người y sư kia lời cũng không dám nói, run rẩy cúi đầu.

"Dược Thần Đường, phải có quán trà?"

Y sư khẽ giật mình, chợt gật đầu nói: "Có! Có!"

Hắn chạy trối chết, hận không thể bản thân có bốn cái chân, Tần Hiên khoan thai cười một tiếng.

Hắn cảm giác bên ngoài khuếch trương, cảm thụ được Dược Thần Đường bên trong chung quanh linh dược, trên thực tế, từ vừa mới bắt đầu hắn cũng rất chú ý.

"Kim Minh Hoa, Hạc Linh Thảo . . . A? Còn có mấy cái Viêm La Quả, lại còn có Ngọc Tuyết Liên!"

Tần Hiên trong mắt lóe lên rất nhiều kinh ngạc, không hổ là Dược Thần Đường, nhiều như vậy linh dược, hắn trên Địa Cầu vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Trước đó hắn không phải không muốn đi qua tìm kiếm linh dược, chỉ tiếc, ở nơi này linh khí cằn cỗi Địa Cầu hắn vốn cũng không có ôm mấy phần hi vọng, hiện tại lại còn thật có một chút thu hoạch ngoài ý muốn?

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười, trọn vẹn hơn mười phút, một tên y sư run rẩy đi tới, trong tay còn bưng một bình trà nóng.

Tần Hiên tiếp nhận, khẽ gật đầu, chợt rót một chén trà nóng, khẽ nhấp một cái.

Người y sư kia vừa muốn đi, Tần Hiên rồi lại lần nữa lên tiếng, dọa đến người y sư kia chính là trong lòng nhảy một cái.

"Trong vòng ba phút, để cho Dược Thần Đường cái kia bảy vị Tông Sư đều tới, nếu có chưa tới người, giết!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, thế nhưng y sư lại khuôn mặt sợ hãi.

Tại thực lực trên cơ sở, ai cũng sẽ không nghi vấn Tần Hiên bây giờ lời nói.

Vốn đang tại Dược Thần Đường bên ngoài chữa thương bảy người, đang nghe lời nói này lúc, trên mặt càng là lộ ra phẫn nộ, kinh ngạc, kinh khủng rất nhiều cảm xúc.

Sở Minh Vân vẫn tương đối quả quyết, hắn đỡ dậy bởi vì thụ thương quá nặng mà hôn mê Ngũ trưởng lão, thấp giọng nói: "Đi thôi!"

"Hừ! Ta không tin, hắn thật đúng là dám giết người hay sao?"

Thất trưởng lão lau khóe miệng vết máu, phẫn nộ quát: "Nơi này chính là Hoa Hạ, hắn dám giết ta? Thật coi Hộ Quốc Phủ không tồn tại sao?"

Lúc này, hắn tựa hồ chỉ có kéo Hộ Quốc Phủ đại kỳ.

Nhưng lại La Hương Nhi trắng bệch nghiêm mặt, mím môi nói: "Hắn dám giết Hải Thanh ba tông sư, dám giết hải ngoại tứ đại thế lực Tông Sư, Thất sư huynh, ngươi cảm thấy hắn không dám giết ngươi?"

Thất trưởng lão khẽ giật mình, cái kia sắc mặt giận dữ triệt để hóa thành trắng bệch.

"Huống chi, coi như hắn giết ngươi, ngươi cảm thấy, Hộ Quốc Phủ sẽ vì ngươi bất bình?" La Hương Nhi thấp giọng nói: "Nếu là không ngoài sở liệu, hắn cũng đã không phải tông sư!"

Không phải Tông Sư, đó là cái gì?

Không cần nói cũng biết, tất cả mọi người giật mình tới, trừ bỏ Tiên Thiên Đại Tông Sư, ai còn có thể có thực lực như thế? Một quyền oanh bạo Dược Thần Đại Trận?

Một vị Tiên Thiên, Hộ Quốc Phủ sẽ vì hắn một cái Dược Thần Đường Thất trưởng lão tính mệnh đi đắc tội Tiên Thiên?

Có lẽ trước kia, Hộ Quốc Phủ sẽ còn làm một chút tư thái, nhưng thực lực bây giờ đại giảm Hộ Quốc Phủ, còn dám đắc tội một vị Tiên Thiên sao? Ngày xưa một cái Nội Kình Hải Thanh Nhạc Long, liền sáng tạo ra lớn như vậy hậu quả xấu, hiện tại một cái so với ngày xưa Nhạc Long còn không biết mạnh bao nhiêu lần Lâm Hải Tần đại sư, Hộ Quốc Phủ hội đắc tội?

Thất trưởng lão lại cũng không nói ra được nửa câu, ngoan ngoãn đi theo những người khác đi vào Dược Thần Đường.

Trong phòng khách, Tần Hiên thưởng thức nước trà, Dược Thần Đường bảy tên Tông Sư đã xuất hiện khoảng chừng năm phút đồng hồ, Tần Hiên lại vẫn không có phát ra một chút.

"Tần đại sư!"

Nhị trưởng lão hít sâu một hơi, rốt cục nhịn không được lên tiếng.

"Ngài gọi chúng ta đến, hẳn không phải là để cho chúng ta đứng a?"

Thực lực vi tôn, tại rõ ràng cái này vị Lâm Hải Tần đại sư thực lực về sau, cái này vị đã có 70 có thừa lão nhân thậm chí đem xưng hô đổi thành ngài.

Tần Hiên khẽ nhấp một cái nước trà, lúc này mới chầm chậm mở miệng, "Dược Thần Đường Đại trưởng lão, là ta giết, bất quá nguyên do các ngươi rõ ràng, lung tung chữa bệnh cho người, kém chút hại người tính mệnh. Các ngươi, muốn báo thù sao?"

Hắn nói phong khinh vân đạm, nhưng Sở Minh Vân đám người sắc mặt lại toàn bộ biến đổi.

Lung tung chữa bệnh cho người? Dù sao thực lực ngươi mạnh, Đại trưởng lão cũng đã chết, ngươi nói thế nào đều được đúng không?

Dược Thần Đường chư vị trưởng lão không ra, Tần Hiên tự nhiên cũng không gấp.

Ưa thích đứng đấy, vậy liền đứng đấy a!

Trọn vẹn vài phút, Nhị trưởng lão mới mở miệng, "Không dám!"

Một tiếng này, hắn tựa hồ đã tiêu hao hết toàn bộ khí lực, cả người gần như già nua mấy phần.

Bất luận nguyên do, coi như bọn họ muốn báo thù, có thực lực này sao?

Coi như quân tử báo thù, 10 năm không muộn tại lúc này cũng lộ ra càng thêm buồn cười, đối phương bất quá 18 khoảng chừng, liền có thể có thực lực như thế. Mười năm sau, trời mới biết cái này vị Tần đại sư đến cùng sẽ có hạng gì thực lực khủng bố?

Tần Hiên phẩy nhẹ một chút, lần nữa tục lên một chén nước trà, khoan thai tự nhiên, trọn vẹn lại để cho đám này trọng thương trưởng lão đứng thêm vài phút đồng hồ, hắn mới tiếp tục mở miệng, "Đại náo Mạc gia, Hà gia, Dược Thần Đường nhất định phải bồi thường, các ngươi nhưng có không phục?"

"Như thế nào bồi thường?" Nhị trưởng lão thấp giọng nói.

"Lúc trước từ nhà họ Hà có được đồ vật, gần như hoàn trả, không chỉ có như thế, đi Hà gia, Mạc gia tự mình xin lỗi!" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh.

"Cái gì?" Tất cả đứng trưởng lão cũng là hơi biến sắc mặt, Nguyệt Tinh Đỉnh đây chính là vật nặng, như thế nào hoàn trả? Huống chi, để bọn hắn tự thân lên môn đạo xin lỗi? Một cái Hà gia mà thôi, bất quá chỉ là ba tông sư thế gia, như thế nào xứng đáng? Chớ nói chi là chỉ có một cái tân tấn tông sư Mạc gia.

"Có người không nguyện ý?" Tần Hiên ngửi ngửi hương trà, nhẹ nhàng nói.

Bầu không khí lập tức ngưng trọng tới cực điểm, thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều ngưng trệ.

"Tốt!" Nhị trưởng lão tối nghĩa nói ra, trong lòng của hắn đã tràn đầy vô tận hối hận, vì sao muốn trêu chọc cái này vị Ma Vương.

Tần Hiên vừa tiếp tục nói: "Ta lấy Dược Thần Đường một nửa linh dược, lấy làm khinh nhục với ta bồi thường, nhưng có không phục?"

"Cái gì?"

Lần này, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, nhất là La Hương Nhi.

Dược Thần Đường linh dược, đều là Dược Thần Đường lớn nhất nội tình, không biết nuôi dưỡng bao nhiêu năm, cái này Tần đại sư lập tức thì đi lấy đi một nửa? Hắn tại sao không đi đoạt?

"Tần Trường Thanh, ngươi chớ muốn được voi đòi tiên!" Thất trưởng lão cũng nhịn không được nữa bản thân nội tâm nộ khí, phẫn nộ quát.

Sở Minh Vân đám người sắc mặt đột biến, Tần Hiên lại khoan thai tự đắc nhấp một miếng nước trà, bên hông, Vạn Cổ Kiếm đã lơ lửng tại Tần Hiên sau lưng, hóa thành bảy thước phong mang.

Kiếm theo niệm động, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm liền biến mất.

"Không thể!" Tất cả mọi người đều sắc mặt đột biến, hét lớn.

Kiếm, xuyên thủng Thất trưởng lão đầu, một vòng vết kiếm xuất hiện ở mi tâm chỗ, tràn ra máu tươi.

Vạn Cổ Kiếm khoan thai trở về, trở về đến Tần Hiên phía sau lẳng lặng lơ lửng.

Mặt đối với Dược Thần Đường tất cả trưởng lão mục tiêu tỳ muốn nứt thần sắc, Tần Hiên để chén trà xuống, cái kia hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên, ngậm lấy một vòng lạnh như băng nụ cười.

"Không phục, vậy liền chết!"

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, để cho Dược Thần Đường tất cả trưởng lão tại thời khắc này sắc mặt tái nhợt tới cực điểm.

Bọn họ khó tin nhìn về phía Tần Hiên, tựa hồ đối với Tần Hiên mà nói, giết Tông Sư, như diệt sâu kiến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.