Chương 242: Nguyệt Tinh Đỉnh

Chương 242: Nguyệt Tinh Đỉnh

Trà, nóng hôi hổi.

Máu còn chưa khô, Thất trưởng lão thi thể cứ như vậy đổ vào lạnh như băng trên mặt đất, trong không khí bầu không khí sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch, quanh quẩn nhàn nhạt mùi huyết tinh.

Vạn Cổ Kiếm tại thân bị lượn lờ, mũi kiếm không nhiễm nhỏ máu, lại làm cho Sở Minh Vân đám người chấn động tê cả da đầu.

Nguyên bản, trong lòng bọn họ bao nhiêu có một tia may mắn, cho rằng cái này vị Lâm Hải Tần đại sư có chỗ cố kỵ, nhờ vậy mới không có động thủ giết người.

Nhưng bây giờ, bọn họ phát hiện bọn họ sai.

Một cái dám giết Đại trưởng lão người, dám giết Hải Thanh Tam Đại Tông sư, hải ngoại tứ đại thế lực sáu đại cường giả người, sẽ quan tâm bọn họ Dược Thần Đường trưởng lão? Lại là như thế có chỗ cố kỵ người sao?

Làm minh bạch sự thật này về sau, chỉ còn lại sáu người đáy lòng đều dâng lên một cỗ ý lạnh, cảm nhận được cực kỳ áp lực kinh khủng.

Đó là sinh tử bị người khác nắm trong tay áp lực, để cho cả phòng lâm vào một mảnh trầm mặc.

Không có người mở miệng trầm mặc trọn vẹn giữ vững bảy tám phút, Nhị trưởng lão cúi đầu, chậm rãi mở miệng, "Tần đại sư, Dược Thần Đường, đồng ý!"

Một nửa linh dược, sáu người đều cảm thấy đau lòng vạn phần.

Thất trưởng lão chết lại nói cho bọn họ, coi như bọn họ không đồng ý, bọn họ cũng không giữ được cái này một nửa linh dược.

Thậm chí có thể nói, như cái này vị Tần đại sư muốn, liền xem như cái này khắp núi dược điền, ai có thể ngăn cản?

Lão đường chủ không có ở đây, cường giả như vậy ngồi ngay ngắn, ai dám nói một chữ "Không"?

Tích mệnh?

Vẫn là mất mạng?

Quan hệ lợi hại rất rõ ràng, dung không được bọn họ có nửa điểm phản kháng.

La Hương Nhi mục tiêu tỳ muốn nứt, nàng đối với y thuật có thể nói là cực kỳ si mê, thuở nhỏ bị lão đường chủ thu dưỡng, nàng có thể nói là đem cái này khắp núi dược điền cũng làm làm bảo bối.

Hiện tại bảo bối của nàng bị những người khác tuỳ tiện cướp đi, cứ việc còn có lưu chỗ trống, nhưng như cũ để cho nàng đau lòng đến không thể thở nổi.

Tần Hiên như trước đang nhẹ nhàng thưởng thức trà, hương trà tràn ngập, không ngửi được nửa điểm mùi huyết tinh.

Chưa hề nói một chữ, Tần Hiên liền chậm rãi đứng dậy, đi ra ngoài phòng.

Mỗi một bước, tựa hồ cũng tại liên lụy đến cái này sáu tâm thần của người ta, để cho trong lòng bọn họ run rẩy, tại ngắn ngủi này trong tiếng bước chân, trong lòng thấp thỏm lo âu không ngừng ở trong nội tâm lăn lộn.

Thẳng đến Tần Hiên đi ra cửa bên ngoài, bọn họ mới có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Coi như thông minh, bất quá, coi như ta là tại đoạt, các ngươi lại có thể thế nào?"

Nhẹ nhàng thanh âm thản nhiên từ ngoài cửa truyền đến, để cho sáu người thần sắc chấn động, hóa thành lòng tràn đầy đắng chát, nuốt vào đến bụng bên trong.

Tần Hiên nói không sai, liền xem như đoạt, bọn họ cũng không có nửa phần dư lực ngăn cản.

Dược Thần Đường đã bỏ ra quá nhiều giá cao, Thất trưởng lão bỏ mình, Ngũ trưởng lão trọng thương, những người còn lại, không một lại có chiến ý cùng chiến lực.

Đợi đến Tần Hiên tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, cái này còn dư lại sáu người, kém chút nhịn không được, co quắp ngồi xuống.

Tại vị này Tần đại sư trước mặt, bọn họ thừa nhận áp lực quá lớn.

Phảng phất đối phương chính là cái kia nhất niệm định bọn họ sinh tử Đế hoàng, cao cao tại thượng, không người dám tuân.

Từ trước đến nay cao cao tại thượng sáu vị Dược Thần Đường trưởng lão phát thệ, bọn họ đời này, cũng không muốn ở nhìn thấy cái này vị Lâm Hải Tần đại sư.

Mặc dù trong lòng có hận, có giận, nhưng ở cái kia bất lực có thể ngăn cản thực lực trước mặt, mọi thứ đều lộ ra như vậy trắng bệch.

Bọn họ chỉ có giúp đỡ lẫn nhau, xử lý Thất trưởng lão thi thể.

Mà Tần Hiên, thì là dạo bước tại trong dược điền, nhìn qua cái kia mây mù quấn mấy chỗ linh dược nơi ở, ánh mắt đạm nhiên.

Lấy một chút hắn cần linh dược về sau, hắn lại đi về phía Dược Thần Đường cấm địa, một chỗ nối thẳng địa hỏa cùng Linh Mạch chi địa, là Dược Thần Đường trưởng lão mới có thể đi vào địa phương, để mà luyện đan.

Chốn cấm địa này từ sườn núi thông hướng lòng đất, từ một đầu không biết bao nhiêu giai bậc thang đá xanh tạo thành, chung quanh trên vách tường còn có một số có chút hoa văn, đó là một chút Tần Hiên trong mắt vụng về không còn hình dáng trận pháp, dẫn động địa hỏa khí tức đến luyện đan, càng đi chỗ sâu đi, phảng phất trong không khí bắt lửa một dạng, khô nóng khó nhịn.

Đương nhiên, nơi đây cũng là Viêm La Quả sinh trưởng chi địa.

Tần Hiên gỡ xuống mấy cái chu quả, hơi suy nghĩ một lần, cũng không có triệt để lấy ánh sáng, mà là có lưu chỗ trống.

Trong tay hắn linh dược đã đầy đủ hắn dùng, còn dư lại, với hắn tác dụng không lớn.

Sau đó, Tần Hiên nhìn qua chỗ này địa hỏa, hơi trầm tư.

"Ngược lại cũng coi là một chỗ không sai luyện đan chi địa, không biết Hà gia Nguyệt Tinh Đỉnh, phải chăng như nghe đồn như vậy bất phàm." Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên cảm nhận được sau lưng tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện một tấm xinh đẹp mặt, đương nhiên, gương mặt này chủ nhân giờ phút này giống như là gặp vận đen tám đời một dạng biểu lộ.

La Hương Nhi cứ như vậy đứng đấy nhìn chăm chú lên Tần Hiên, đi . . . Nàng không dám, không đi? Ai biết tên ma vương này một dạng Tần đại sư, hội đối với nàng làm ra cái gì.

Tại La Hương Nhi thấp thỏm lo âu bên trong, Tần Hiên mở miệng.

"Ngươi đem Hà gia Nguyệt Tinh Đỉnh mang tới, mặt khác, nơi đây ta cần dùng một đoạn thời gian!" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, phảng phất, hắn mới là chủ nhân nơi này.

La Hương Nhi khẽ giật mình, chẳng biết tại sao, thở dài một hơi.

"Ta đây liền đi!" Nàng hận không thể lập tức thoát đi nơi đây, tránh ra tên ma vương này.

"Mặt khác, ngươi liền lưu tại nơi này, một chút việc vặt, ta sẽ còn giao cho người khác xử lý, chỉ ngươi a!"

Thản nhiên thoại ngữ để cho La Hương Nhi thân thể triệt để cứng đờ, biểu lộ lập tức trở nên mặt mũi tràn đầy khóc tang.

Cái gì?

Tên ma đầu này còn coi ta là thành vú em hay sao?

La Hương Nhi hối hận vạn phần, đáng chết, không phải liền là một lò còn chưa luyện thành đan dược, mình cần gì gấp gáp như vậy đi xem, bằng không cũng sẽ không gặp được tên ma đầu này.

Nhưng, Tần Hiên lời nói nàng cũng không dám có nửa phần làm trái, dù sao, đối phương thế nhưng là xem mạng người như cỏ rác ma đầu. La Hương Nhi thời gian quý báu, nàng lại thế nào cam nguyện đi chết?

Ước chừng hai mươi điểm tác dụng, Tần Hiên đã đợi có chút không kiên nhẫn lúc, thông nhập nơi này trên bậc thang, một cái yếu đuối thân ảnh cõng đủ cao bằng một người đại đỉnh, tập tễnh đi tới.

Tần Hiên ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc, đây cũng là Nguyệt Tinh Đỉnh?

La Hương Nhi mặc dù chỉ có chừng hai mươi niên kỷ, nhưng dù sao cũng là một vị Tông Sư, coi như thực lực dầu gì, cũng không trở thành liền gánh vác một chiếc đỉnh đều gian nan như vậy.

Xem ra, cái này Nguyệt Tinh Đỉnh thật đúng là có chỗ kỳ dị, nghe nói là Địa Tiên đồ vật.

Nhìn xem La Hương Nhi cái kia đầu đầy mồ hôi bộ dáng, Tần Hiên nhướng mày, dưới chân có chút đạp mạnh, thân như hồng nhạn giống như liền rơi vào La Hương Nhi bên cạnh, kém chút đem La Hương Nhi dọa đến một cái lảo đảo, cho rằng tên ma đầu này dự định đối với nàng làm cái gì, Nguyệt Tinh Đỉnh cũng bởi vậy nghiêng, kém chút rơi xuống.

Rất nhanh, La Hương Nhi liền cảm giác được phía sau nhẹ một chút, sau đó, tại nàng nghẹn họng nhìn trân trối vẻ mặt, cái họ này tần ma đầu, thế mà như cầm hòn đá nhỏ giống như nhẹ nhõm tùy ý đem cái kia không biết nhiều chìm Nguyệt Tinh Đỉnh dễ dàng một tay giơ lên.

Tần Hiên nhảy lên, vượt qua khoảng mười mấy thước, nhưng rơi trên mặt đất nhưng ngay cả nửa điểm thanh âm đều không có vang lên, càng làm cho La Hương Nhi xẹp miệng.

Quái vật!

Gia hỏa này tuyệt đối là một cái hàng thật giá thật quái vật!

La Hương Nhi trong lòng khóc không ra nước mắt, đối với thoát đi tên ma đầu này bên người suy nghĩ càng ngày càng yếu kém.

Tần Hiên cảm thụ được Nguyệt Tinh Đỉnh trọng lượng, trong đôi mắt quang mang có chút lấp lóe.

Cái này một chiếc đỉnh, nhìn như cũng không lớn, tại đan trong đỉnh, thậm chí thuộc về còn hơi nhỏ. Nhưng trọng lượng, thế mà đạt đến vạn quân, không chỉ có như thế, Tần Hiên cảm giác được, cái này Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong, lại còn có giấu một tòa trận pháp.

Tòa trận pháp này, là chân chính trong tu chân giới cửu phẩm trận pháp, so với Dược Thần Đường Dược Thần Đại Trận khác biệt, tòa trận pháp này có thể nói là có cửu phẩm đỉnh phong trận pháp, hơn nữa còn là luyện đan khống hỏa chi trận.

"Trên ngôi sao này, chẳng lẽ còn có Tu Chân Giả?"

Tần Hiên suy nghĩ khẽ nhúc nhích, cái này Nguyệt Tinh Đỉnh, rèn đúc tuyệt không cao hơn 500 năm.

Tần Hiên vốn cho rằng ở địa cầu, liền xem như có Tu Chân Giả, đó cũng là rất cổ lão sự tình, nhưng bây giờ, hắn lại có một tia cái nhìn bất đồng.

Hắn giơ lên Nguyệt Tinh Đỉnh, nhìn tiền phương cái kia khắp nơi đan thất, ước chừng có mười toà.

Tần Hiên chọn lựa ra trong đó tốt nhất một tòa đan thất, mở miệng nói: "Ngươi luyện đan bao lâu?"

Còn lưu tại ngây người bên trong La Hương Nhi nghe được, đột nhiên kịp phản ứng.

Ta

Tần Hiên không có trả lời, La Hương Nhi trong lòng không khỏi ai thán một tiếng.

"Có bảy năm!"

Nàng sáu tuổi học y, nhưng dính đến luyện đan dạng này cấp độ, cũng mới bất quá bảy năm mà thôi.

Tần Hiên có chút nhíu mày, bảy năm . . . Hẳn là cũng miễn cưỡng đầy đủ.

"Cùng ta vào đi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, cũng không các loại La Hương Nhi đáp lại, liền đi một mình vào luyện đan thất, lưu lại La Hương Nhi một người ở nơi này khốc nhiệt khó nhịn lòng đất xốc xếch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.