Chương 243: Luyện đan

Chương 243: Luyện đan

Không thể không nói, Dược Thần Đường đối với trưởng lão đãi ngộ vô cùng tốt.

Mặc dù Luyện Đan Sư khốc nhiệt khó nhịn, lại là ở vào lòng đất, nhưng chung quanh vách đá lại bóng loáng như gương, còn có bồ đoàn, đồ uống trà các loại, còn có chuyên môn để đặt đan đỉnh địa phương, cùng khống trận chi địa.

Hơn nữa, đan thất địa phương rất lớn, cũng không trở thành chen chúc, chí ít hơn hai mươi người ở bên trong đều thành thạo.

Tần Hiên đem Nguyệt Tinh Đỉnh buông xuống, cũng không có nóng lòng luyện đan, mà là trước luyện hóa cái này Nguyệt Tinh Đỉnh.

Nguyệt Tinh Đỉnh đã không sai biệt lắm có pháp bảo phẩm tướng, chất liệu, trận pháp cũng có pháp bảo tư chất, chỉ bất quá không người nhận chủ mà thôi. Tần Hiên làm ra, chính là luyện hóa cái này Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong trận pháp, khiến cho Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong khống hỏa luyện đan trận pháp có thể điều khiển như cánh tay.

Xếp bằng ở Nguyệt Tinh Đỉnh trước, Tần Hiên chậm rãi vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, giữa hai tay có lửa xanh thiêu đốt, nương theo Tần Hiên ý niệm mà thay đổi, lửa xanh rơi vào cái này Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong.

Một bên La Hương Nhi cục xúc bất an đứng vững, nhìn qua một màn này, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Rất nhanh, nghi ngờ của nàng biến thành rung động.

Chỉ thấy cái này lửa xanh rơi vào Nguyệt Tinh Đỉnh về sau, Nguyệt Tinh Đỉnh ầm vang ở giữa phát ra một tiếng vang trầm, chợt, Nguyệt Tinh Đỉnh chung quanh những cái kia kỳ dị hoa văn, thế mà chậm rãi sáng lên, bích xanh như ngọc sợi tơ lẫn nhau dẫn dắt, như một tòa đại trận.

"Đây là . . . Cái gì?" La Hương Nhi trừng tròng mắt, nàng còn chưa bao giờ thấy qua dạng này chuyện kỳ dị.

Nguyệt Tinh Đỉnh tại đưa vào Dược Thần Đường về sau, nàng đã từng nghiên cứu qua, lại cuối cùng không có chút nào thu hoạch.

Làm sao cái này Tần đại sư được Nguyệt Tinh Đỉnh, thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Trận văn từng điểm một sáng lên, khi tất cả trận văn toàn bộ sáng lên nháy mắt, toàn bộ Nguyệt Tinh Đỉnh lập tức nổi lên dị tượng.

Một tòa đại trận từ Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong dâng lên, dần dần bao phủ chung quanh, đem Tần Hiên cùng La Hương Nhi toàn bộ bao phủ đi vào.

Không trung, một màn kia bôi trận văn đang nhấp nháy lấy, lộng lẫy dị thường.

La Hương Nhi nhịn không được động thủ dây vào, bên tai lại vang lên Tần Hiên thanh âm.

"Đây là trận pháp, ngươi chớ có nhiễu loạn!" Tần Hiên khuyên bảo thanh âm vang lên, đem La Hương Nhi lòng hiếu kỳ triệt để yên diệt.

Đan trận?

Đan trận là cái gì?

La Hương Nhi giống như là phát hiện một cái thế giới mới lạ, nguyên bản La Hương Nhi cho rằng Tần Hiên mượn dùng nơi đây là tới tu luyện, nơi này mặc dù là đan thất, nhưng có địa hỏa chi khí cùng đỉnh tiêm Linh Mạch hội tụ chi địa, tại Hoa Hạ có thể nói một chỗ bảo địa, võ giả tu luyện, làm ít công to.

La Hương Nhi có thể tuổi còn trẻ tiến vào Tông Sư, chưa chắc không phải nhiều năm như một ngày ở chỗ này nguyên nhân.

Hiện tại, La Hương Nhi lại càng thêm nghi hoặc, trong đầu toát ra một cái khó tin suy nghĩ.

Tên ma đầu này, là muốn dự định luyện đan?

Luyện đan?

Đan đỉnh, linh dược, lại là luyện đan thất, không hề nghi ngờ, tên ma đầu này là dự định mượn dùng Dược Thần Đường Luyện Đan Sư luyện đan.

La Hương Nhi trong mắt càng thêm rung động, làm sao có thể?

Tên ma đầu này mới 18 niên kỷ, có thể có một quyền oanh bạo Dược Thần Đại Trận thực lực, liền đã để cho vô số người rung động tới cực điểm. Chẳng lẽ tên ma đầu này còn biết luyện đan hay sao? Luyện đan có thể so sánh võ đạo muốn khó hơn không biết bao nhiêu, toàn bộ Dược Thần Đường, có thể chủ toạ thuật luyện đan, cũng bất quá bảy vị trưởng lão mà thôi.

Liền xem như toàn bộ Hoa Hạ, có thể luyện đan người cũng sẽ không vượt qua hai mươi số lượng.

Đây cũng là Dược Thần Đường địa vị như thế cao quý nguyên nhân, dù sao, một cái đan dược trình độ trân quý, đối với rất nhiều Tông Sư, thậm chí Tiên Thiên mà nói, cũng có thể là một cái mạng.

La Hương Nhi tự nhận bản thân luyện đan bảy năm, đối với thuật luyện đan cũng bất quá chủ toạ da lông mà thôi.

Tên ma đầu này thực lực như thế cường hãn, lại còn hiểu được luyện đan? Nhất làm cho La Hương Nhi khó tin là, Dược Thần Đường tất cả trưởng lão đều chưa từng phát hiện Nguyệt Tinh Đỉnh kỳ dị, tên ma đầu này vẻn vẹn tùy tiện ném ra hai đám lửa, thế mà chỉ làm thành dị tượng như thế, hơn nữa còn nói là cái gì đan trận?

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới La Hương Nhi những cái kia loạn thất bát tao tâm tư, giờ phút này, hắn đã luyện hóa Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong trận pháp, mượn từ trận pháp, đang không ngừng cắn nuốt cả tòa đan thất địa hỏa chi khí.

Nếu có người tại đan thất bên ngoài, nhất định sẽ phát hiện, cái kia vốn là từ Dược Thần Đường trận pháp lôi kéo mà đến địa hỏa chi khí, tại một chút xíu trở nên yếu kém, thậm chí bên ngoài đã có một tia cảm giác mát rượi, lại không khô nóng.

Mà trong đan thất, trong không khí phảng phất bắt lửa, Nguyệt Tinh Đỉnh dưới, một sợi đỏ tươi như máu hỏa diễm trống rỗng xuất hiện, ban đầu chỉ là nhíu lại, càng về sau, đã có to như nắm tay.

Chính là cái này to như nắm tay hỏa diễm, lại đem nửa cái Nguyệt Tinh Đỉnh đều đốt cái đỏ bừng.

La Hương Nhi ở một bên càng là mồ hôi đầm đìa, ướt nhẹp quần áo, lộ ra linh lung tinh tế đường cong.

Nhưng nàng lại cũng không hề để ý, mà là mắt không chớp chú ý đến Nguyệt Tinh Đỉnh, ánh mắt bên trong có một loại si mê.

La Hương Nhi phát thệ, nàng chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế luyện đan chi pháp.

Bình thường các nàng luyện đan, cũng bất quá là cương khí dẫn động chung quanh địa hỏa chi khí, sau đó lấy thông thường củi lửa đến đốt, luyện đan. Chỗ nào có thể có dễ dàng như vậy tùy ý, tên ma đầu này tựa hồ còn không thế nào động, thế mà liền có thể dẫn động hào hùng như vậy địa hỏa chi khí, hơn nữa còn ngưng tụ ra chân chính địa hỏa?

La Hương Nhi trong lòng có chút mê mang, nàng hiểu được luyện đan, tự nhiên biết rõ kém như vậy cách.

Cái này vừa mới bắt đầu, liền để La Hương Nhi có một loại một trời một vực cảm giác.

Rất nhanh, Tần Hiên liền lấy ra một gốc thất diệp linh thảo, chậm rãi rơi vào Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong, ánh mắt nhìn lại, linh thảo này tiến vào Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong, trong nháy mắt liền hóa thành hỏa diễm, tạp chất triệt để bị thiêu huỷ, lưu lại một đoàn mờ mịt tinh thuần dược lực tràn ngập tại Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong, làm dược lực này gần như xông ra Nguyệt Tinh Đỉnh về sau, lại bị một tầng lực lượng vô hình ngăn lại dừng lại.

Tần Hiên cười một tiếng, có một cái chân chính đan đỉnh tương trợ, luyện đan xác thực nhanh gọn không biết bao nhiêu.

Hắn đã không có lần trước luyện đan như vậy cẩn thận từng li từng tí cùng gian nan, ngược lại có lưu dư lực, quay đầu đối với La Hương Nhi nói: "Ba gram Ngọc Tuyết Liên cánh sen!"

La Hương Nhi đột nhiên lấy lại tinh thần, liền vội vàng gật đầu, nàng lấy tay cân nặng, vân vê tinh chuẩn, thận trọng đem ba gram Ngọc Tuyết Liên cánh sen bỏ vào Nguyệt Tinh Đỉnh.

Tần Hiên đôi mắt cũng có chút ngưng tụ lại, tâm thần toàn bộ rơi vào Nguyệt Tinh Đỉnh bên trong sức thuốc biến hóa bên trong.

"2 gram Kim Minh Hoa!"

"Một khỏa Viêm La Quả!"

Có chút tên, cùng La Hương Nhi biết khác biệt, Tần Hiên liền tùy ý một ánh mắt, La Hương Nhi liền thông tuệ biết được.

Như thế, Tần Hiên ở nơi này đan thất bên trong, trọn vẹn ngốc gần năm ngày.

Năm ngày, có Nguyệt Tinh Đỉnh tương trợ, lại có La Hương Nhi ở một bên, Tần Hiên nhưng lại dễ dàng rất nhiều.

Không chỉ có như thế, hắn đan dược trong tay, cũng ở đây trong năm ngày này phá 30 số lượng.

30 viên thuốc, tại Tu Chân Giới cũng là thuộc về cửu phẩm đan dược, nhưng có thể trên Địa Cầu luyện chế ra nhiều như vậy cửu phẩm đan dược, Tần Hiên đã rất đủ hài lòng.

Dù sao, có thể ở Luyện Khí Kỳ luyện ra cửu phẩm đan dược, hơn nữa còn là tại dạng này như thế cằn cỗi trên ngôi sao, Tần Hiên như thế nào không vừa lòng?

Trong tu chân giới có thống nhất đo lường, vô luận là đan dược, vẫn là pháp bảo, thậm chí tinh thần, tinh vực thế lực, đều có cửu phẩm phân chia. Nhất phẩm vì phong, cửu phẩm thấp nhất, dựa theo Tu Chân Giới đánh giá, Địa Cầu thậm chí ngay cả cửu phẩm tinh thần đều chưa chắc có thể đạt tới.

Cũng chính là không vào phẩm tinh thần, miễn cưỡng có được mấy đầu xem như cửu phẩm Linh Mạch, giống như Dược Thần Đường đầu này tại thường nhân trong mắt đỉnh tiêm Linh Mạch, trên thực tế tại trong tu chân giới là nhất hạng chót cửu phẩm Linh Mạch, hơn nữa, liền xem như tại cửu phẩm Linh Mạch bên trong, đều thuộc về hạng chót tồn tại.

Hoàn cảnh như thế, Tần Hiên tự nhiên cũng không thể cưỡng cầu cái gì.

Mà cái này năm ngày, không có gì ngoài Tần Hiên thu hoạch bên ngoài, còn có một người thu hoạch cực lớn.

Đó chính là La Hương Nhi, nàng ở một bên quan sát Tần Hiên luyện đan, liền phảng phất ếch ngồi đáy giếng, đột nhiên thấy được giếng bên ngoài thế giới, nhất là, La Hương Nhi bản thân liền cực kỳ si mê luyện đan, nếu không, nàng cũng không khả năng tuổi còn trẻ, liền biết được thuật luyện đan.

Phải biết, Dược Thần Đường không biết bao nhiêu năm sáu mươi tuổi y sư, bọn họ thậm chí ngay cả thuật luyện đan đều xem không hiểu, mà La Hương Nhi cũng đã có thể luyện ra một chút đan dược trụ cột nhất.

Sở dĩ, La Hương Nhi cảm xúc sâu nhất, nàng triệt để lâm vào Tần Hiên thuật luyện đan bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Đối với một cái có thiên phú, hơn nữa có nghị lực, lại quan tâm thuật luyện đan La Hương Nhi mà nói.

Tần Hiên dạng này nàng chưa từng thấy qua thủ pháp luyện đan, đối với nàng lực hấp dẫn hoàn toàn là trí mạng.

Cái này cũng đến mức, làm Tần Hiên luyện đan về sau, La Hương Nhi thậm chí chủ động yêu cầu, xuất ra bản thân trân tàng linh dược, hi vọng Tần Hiên có thể tiếp tục luyện đan.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.