Chương 244: Lão đường chủ trở về

Chương 244: Lão đường chủ trở về

Đối với loại yêu cầu này, Tần Hiên tự nhiên cự tuyệt.

Hắn thu hồi đan dược, phẩy nhẹ một chút La Hương Nhi, cái nhìn này, La Hương Nhi tựa hồ cảm giác mình toàn thân đều bị nhìn thấu.

"Đi thôi!"

Rời đi đan thất, Tần Hiên một tay giơ lên Nguyệt Tinh Đỉnh, nện bước cầu thang như vượn khỉ giống như chạy ra khỏi luyện đan thất.

Khi hắn đi ra luyện đan thất thời điểm, Dược Thần Đường tựa hồ khôi phục nguyên trạng, trước đó bị chém thành hư vô đại môn cũng đã chữa trị.

Dù vậy, những Dược Thần Đường đó y sư đối với Tần Hiên vẫn là tràn đầy sợ hãi, dù sao năm ngày trước Tần Hiên thần uy, bọn họ khó mà quên đi.

Nhưng Tần Hiên nhạy cảm lại phát hiện, những y sư này tựa hồ còn mang theo cười lạnh, so với năm ngày trước, tựa hồ có một tia ỷ vào.

"Xem ra, có người muốn đã trở về!"

Tần Hiên lẩm bẩm, giơ lên Nguyệt Tinh Đỉnh, đi vào Dược Thần Đường chủ đường.

"Đem Dược Thần Đường trưởng lão toàn bộ gọi!"

Tần Hiên hướng về phía sau lưng La Hương Nhi nói, La Hương Nhi vẫn là mơ mơ màng màng, trong đầu cũng là Tần Hiên trước đó luyện đan lúc những cái kia sâu không lường được thủ pháp luyện đan, nghe được Tần Hiên lời nói về sau, một cách tự nhiên kịp phản ứng.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở chủ đường phía trên, rất nhanh, có người đến rồi.

Bất quá, vẻn vẹn một người.

Sở Minh Vân nhanh chân đi vào chủ đường, thậm chí ngay cả La Hương Nhi tựa hồ cũng dĩ nhiên không biết đi đến chỗ nào.

Sở Minh Vân kiên trì đón lấy Tần Hiên đạm nhiên như nước ánh mắt, trong lòng run lên.

"Tần đại sư!"

Sở Minh Vân sắc mặt có chút trắng bệch, ngoài cười nhưng trong không cười mà cười cười.

Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng đập chiếc ghế, phát ra thanh thúy thùng thùng âm thanh, "Nếu như ta nhớ kỹ không sai, ta để cho La Hương Nhi truyền lời, để cho tất cả trưởng lão tới!"

Sở Minh Vân trong lòng phát trầm, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Còn lại trưởng lão còn đang chữa thương bên trong, chỉ sợ không thể tới!"

Tần Hiên ngón tay hơi ngừng lại, trọn vẹn vài phút không có mở miệng.

Tại mấy phút đồng hồ này bên trong, Sở Minh Vân phảng phất cảm nhận được sinh tử giống như áp lực, sắc mặt càng thêm trắng bệch, mồ hôi lạnh như mưa.

"Xem ra, các ngươi Dược Thần Đường lão đường chủ muốn trở về?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tựa hồ vị kia Tiên Thiên lão đường chủ, trong mắt hắn, cùng Sở Minh Vân cũng không khác biệt.

Sở Minh Vân đầy mình giải thích, tại thời khắc này lại phảng phất tiêu tán vô tung, á khẩu không trả lời được.

Hắn không nghĩ tới, cái này vị Tần đại sư thế mà liền nhanh như vậy đoán được.

"Nếu không có ỷ vào, các ngươi lại như thế nào hội đối với lời của ta nhìn như không thấy?" Tần Hiên cười, chậm rãi đứng lên, khẽ gật đầu một cái nói: "Chỉ tiếc, các ngươi không biết là, các ngươi sở dĩ vì ỷ vào, cho là cường giả, thậm chí chỗ sùng kính trưởng bối, trong mắt ta . . ."

"Bất quá sâu kiến!"

Bốn chữ, Tần Hiên từng chữ nói ra.

Sở Minh Vân ánh mắt đờ đẫn, lão đường chủ, đây chính là một vị Tiên Thiên, cái này Tần Trường Thanh lại nói cái gì?

Bất quá sâu kiến?

Tiên Thiên đều chẳng qua sâu kiến? Hắn đến cùng đem chính mình đặt ở một cái dạng gì vị trí bên trên? Còn là nói, hắn thực cho là mình cử thế vô địch?

Tần Hiên ngạo nghễ đứng lên, sau đó, rất nhiều Dược Thần Đường y sư trong tai liền vang lên một tiếng vang thật lớn.

Tần Hiên ở tại chủ điện, một chỗ vách tường thình lình phá thành mảnh nhỏ, Sở Minh Vân gần như là thổ huyết nổ bắn mà ra.

"Cái gì?"

Cái kia tại cách đó không xa ngắm nhìn còn lại tứ đại trưởng lão cùng La Hương Nhi, cũng là mặt mày ngốc trệ.

Sở Minh Vân càng là cố nén đau xót, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên.

Vẻn vẹn một chưởng, hắn liền bị thương nặng, loại này cảm giác bất lực, thậm chí so với đã từng Tần Hiên một quyền oanh bạo Dược Thần Đại Trận còn muốn cho hắn bất lực.

Chênh lệch thật sự to lớn như thế sao?

Sở Minh Vân như ma khóc quỷ khiếu, biến đổi sắc mặt mấy lần.

Hắn vốn cho rằng, lão đường chủ trở về, coi như cái này vị Tần đại sư là một vị chân chính Tiên Thiên cao thủ, cũng nhất định sẽ cho lão đường chủ mấy phần mặt mũi, sẽ không ở như trước kia như vậy động thủ.

Nhưng bây giờ, hắn lại phát hiện mình phạm vào dạng gì sai lầm.

Từ Tần Hiên trong miệng 'Bất quá sâu kiến' bốn chữ Sở Minh Vân liền hiểu, ngay cả Hộ Quốc Phủ rất nhiều Hộ Quốc Tướng đều kính trọng có thừa lão đường chủ, căn bản sẽ không trở ngại cái này vị Tần đại sư bá đạo bước chân mảy may.

Hắn . . . Đến cùng dựa vào là cái gì?

Thực lực?

Không chỉ là Sở Minh Vân, còn lại trưởng lão cũng cũng giống như thế.

Bây giờ Dược Thần Đường thất đại trưởng lão bị cái này vị Tần đại sư tru sát thứ hai, không chỉ có như thế, liền Nguyệt Tinh Đỉnh, thậm chí một nửa linh dược đều bị cướp đi, ai sẽ cam tâm?

Đương nhiên, nguyên bản bọn họ là không dám có ý nghĩ như vậy đến xò xét Tần Hiên.

Nhưng ở được lão đường chủ trở về tin tức về sau, ý nghĩ của bọn hắn cũng liền khác biệt.

Dược Thần Đường lão đường chủ tại Hoa Hạ đức cao vọng trọng, vô số võ giả kính sợ có phép, có ai nguyện ý đắc tội?

Hết lần này tới lần khác, cái này vị Tần đại sư thực mảy may không lưu chỗ trống, từ Sở Minh Vân đi vào đến bị trọng thương đánh ra sao, lúc này mới bao lâu?

Oanh

Lại là một tiếng nổ ầm ầm thanh âm, một tòa đại đỉnh từ phá toái chủ trong nội đường bay ra, rơi trên mặt đất phát ra một tiếng vang thật lớn.

Tần Hiên thân ảnh cũng dần dần xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhẹ nhàng nhảy lên, Tần Hiên liền rơi vào Nguyệt Tinh Đỉnh phía trên.

"Ta vốn cho rằng, các ngươi mặc dù tu y đạo không nhân tâm, nhưng cũng tại nhiều năm như vậy tới cứu xuống không ít người, xem như một phần ân đức tại Hoa Hạ võ đạo." Tần Hiên đứng ngạo nghễ tại Nguyệt Tinh Đỉnh phía trên, nhìn xuống toàn bộ Dược Thần Đường, "Ta chỉ là không nghĩ tới, các ngươi hội ngu muội tới mức như thế."

"Cho rằng một vị Tiên Thiên, liền có thể thành cho các ngươi ỷ vào, để cho ta cúi đầu?"

Tần Hiên cười, một đôi tròng mắt lại như thiên khung đồng dạng tinh khiết, khí thế như phong ba, tràn ngập tại trong thiên địa này.

"Trên đời này, còn chưa từng có người để cho ta Tần Trường Thanh cúi đầu! Coi như thiên địa này, làm sao có thể để cho ta đầu thấp hơn nửa phần?"

Vô tận cuồng ngạo ngữ, tràn ngập ở toàn bộ Dược Thần Đường trên không, để cho biểu tình của tất cả mọi người đều hóa thành ngốc trệ.

Gia hỏa này, đến cùng điên cuồng đến mức nào?

Thiên địa cũng không thể để cho đầu của hắn thấp hơn nửa phần? Đây quả thực là một cái triệt đầu triệt đuôi cuồng đồ, không hề cố kỵ.

Sở dĩ, hắn căn bản sẽ không quan tâm cái gì Dược Thần Đường lão đường chủ, căn bản sẽ không quan tâm cái gì Tiên Thiên.

Liền xem như đương kim Hộ Quốc Phủ phủ chủ, hắn cũng sẽ không quan tâm.

Tất cả mọi người nhìn qua cái kia phảng phất lăng bao trùm tại thiên địa  bên trên, nhìn xuống chúng sinh thân ảnh, trong lòng đã không cách nào dùng kinh hãi để hình dung.

"Đủ cuồng vọng!"

Bỗng nhiên, một tiếng già nua thanh âm chầm chậm vang lên, để cho Dược Thần Đường tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

Đạo thanh âm này, bọn họ đã thật lâu chưa từng nghe qua, không sai biệt lắm đã có 10 năm.

"Sư tôn!"

"Lão đường chủ!"

Ngũ trưởng lão đám người kích động sắc mặt đỏ lên, nhất là La Hương Nhi.

Thanh âm chậm rãi truyền ra, nhưng trọn vẹn vài cái hô hấp, lão giả thân ảnh mới xuất hiện tại Dược Thần Đường trước.

Đây là một vị lưng còng xuống, tay trái xử lấy một cái quải trượng, tay phải dẫn theo cái hòm thuốc, giống như một Giang Hồ lang trung giống như lão nhân. Long đong vất vả mệt mỏi, năm tháng cũng không tại cái này vị trên người ông lão lưu lại quá nhiều dấu vết, không có gì ngoài cái kia khóe mắt nhỏ xíu nếp nhăn, ai cũng chưa từng nghĩ, lão nhân kia sống đã có hơn một trăm ba mươi tuổi.

Tần Hiên ánh mắt nhẹ nhàng đảo qua, rơi vào cái kia trên người ông lão.

Trong đầu hắn hiện lên thân phận của ông lão, Dược Thần Đường lão đường chủ, Biển Tâm Từ!

Nghe nói, hắn tổ tiên chính là kia danh chấn Hoa Hạ thần y Biển Thước.

Sự thật như thế nào người đời sẽ không đi tranh luận, nhưng Hoa Hạ võ giả đều biết là, vị lão giả này, là một vị hàng thật giá thật Tiên Thiên, càng là một vị ưng thuận hoành nguyện y sư.

Từng tại tuổi nhỏ, vị lão nhân này từng ưng thuận hoành nguyện, nguyện một đời cứu chữa 10 vạn bệnh hoạn.

Trên thực tế, tại vị lão nhân này hơn một trăm ba mươi năm trong năm tháng, hắn cứu trị người, sớm đã vượt qua 10 vạn số lượng, chỉ sợ cũng liền Biển Tâm Từ bản thân, đều không biết mình cả đời này đến cùng cứu bao nhiêu người.

"Ngươi, chính là giết Dược Nữ cùng Cảnh nhi Tần đại sư?"

Lão nhân chống gậy, ngẩng đầu cùng Tần Hiên ánh mắt đối mặt.

Dược Thần Đường Đại trưởng lão, dược bà, nhiều năm trước, vẫn là cái này bên người lão nhân bi bô tập nói Dược Nữ. Thất trưởng lão trương cảnh, càng là lão nhân từng tại chiến loạn địa khu thu nuôi cô nhi.

Hai người cái chết, mặc dù lão nhân lòng dạ Bồ Tát, cũng vô pháp coi như không thấy.

Sở dĩ, hắn mới từ hải ngoại chiến loạn địa khu trở về.

Biển Tâm Từ trên mặt, nhìn không ra giận, cũng nhìn không ra buồn. Chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, không có nửa điểm khí thế, liền phảng phất chỉ là một cái Giang Hồ lang trung.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, gật đầu.

Là

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.