Chương 245: Xứng sao?

Chương 245: Xứng sao?

Lão nhân khóe mắt hơi run lên, hắn hít sâu một hơi.

"Không biết ta hai vị kia đồ đệ như thế nào đắc tội các hạ, phải lấy mệnh đến bồi tội?"

Cái hòm thuốc bất tri bất giác rơi vào trên mặt đất, phát ra hơi trầm xuống tiếng vang, lão nhân chống quyền trượng, cả người tựa hồ cùng thiên địa tương dung.

Bên trong thông thiên địa, Tiên Thiên uy thế, bộc lộ tài năng không bỏ sót.

Tần Hiên trước mặt nhìn thẳng, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc đại thế chạm mặt tới, nặng nề như núi.

Khí thế kia, là lão nhân hàng năm đi bộ đi ở Hoa Hạ cương thổ, đi ở hải ngoại địa khu, trèo non lội suối tích lũy.

Mặc dù có tuyết lớn cản đường, dông tố phía trước, cũng không thể ngăn cản lão nhân bước chân.

Đây là một loại thế, chỉ bất quá, loại này thế đối với Tần Hiên mà nói, quá mức không có ý nghĩa.

"Tội chết! Tự nhiên muốn lấy mệnh đến bồi!"

Tần Hiên thanh âm lạnh lùng, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Tội chết?

Lão nhân ánh mắt bên trong rốt cục dâng lên nộ ý, chết đi hai người, thậm chí bao gồm bây giờ Hoa Hạ các Đại trưởng lão, đều là hắn ngày xưa thu dưỡng, lại có thể không tồn tại tình cảm?

"Tốt, tốt, tốt!"

Biển Tâm Từ giận quá thành cười, "Lão hủ làm nghề y nhiều năm, bước qua thiên sơn vạn thủy, chưa bao giờ nguyện cùng người tranh. Nhưng hôm nay, dung ngươi không được!"

Cuối cùng một chữ rơi xuống, lão nhân phảng phất biến, sau lưng của hắn, có vô số Vân Hạc lượn lờ.

Thần dị tự sinh!

Mây trắng kim hạc, bay lượn ở chân trời, hạc ré không ngừng bên tai.

Sau một khắc, Biển Tâm Từ thân ảnh liền biến mất, khó có thể tưởng tượng, cái này tốc độ của lão nhân vậy mà siêu việt vận tốc âm thanh. Một cái ngày thường trị bệnh cứu người thầy thuốc, giờ phút này lắc mình biến hoá, lại hóa thành một vị thực lực ngập trời cường giả.

Thân ảnh của lão nhân lúc xuất hiện, đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

Quyền trượng như long, ầm vang rơi xuống.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh như trước, trong đôi mắt có một vòng nhàn nhạt lãnh ý.

Hắn vẻn vẹn đưa tay, đấm ra một quyền.

Cơ bắp như dây leo, Gân Cốt Tề Minh.

Trong chốc lát, Tần Hiên dưới chân Nguyệt Tinh Đỉnh trầm xuống vài tấc, ba chân hãm sâu tại đại địa bên trong, chung quanh đá xanh đã đã nứt ra vô số vết rách.

Lão nhân thần sắc rét run, trong tay quải trượng lần nữa biến hóa, như treo ngược ngân hà một dạng, từ dưới lên trên xông về Tần Hiên ngực.

Oanh

Thanh âm như tiếng sấm, Tần Hiên tay nắm ở cái kia quải trượng phía trên, kinh khủng khoảng cách để cho Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Vị lão giả này, chỉ sợ đã sớm sẽ vượt qua phổ thông Tiên Thiên thực lực.

Ngay vào lúc này, Biển Tâm Từ sau lưng thần dị rốt cục biến hóa, vài đầu kim hạc hóa thành lợi mang, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Những nơi đi qua, không khí đều bị xé rách, chỉ có cái kia vài sáng chói kim mang, lấp lánh trong mắt mọi người.

"Đây cũng là Tiên Thiên thực lực?" Có một tên trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối.

"Sư phụ thực lực ở nơi này trong vòng mười năm lại mạnh!" Sở Minh Vân trong lòng thở dài, đối với lão nhân càng thêm kính nể.

"Hừ! Cái này tốt rồi, cái kia Tần Trường Thanh xưa nay càn rỡ, ta ngược lại muốn xem xem, hắn còn có thể càn rỡ đến khi nào." Cũng có người tràn đầy hận ý nói.

Mặt đối với cái kia thần dị, Tần Hiên cũng vẻn vẹn thân thể chấn động, từng sợi huyết khí từ bốn phương tám hướng lan tràn.

Huyết khí như biển, tràn ngập tại chung quanh, kim hạc xông vào cái này trong biển máu, như lợi kiếm phá Thương Hải, dĩ nhiên kiếm lợi, lại như thế nào có thể chặt đứt Thương Hải?

Biển Tâm Từ nhướng mày, thanh âm chầm chậm vang lên.

"Có thực lực như thế, khó trách dám càn rỡ như thế, không kiêng nể gì cả!"

Trong giọng nói của hắn hơi có vẻ ngưng trọng, vẻn vẹn tiếp xúc phía dưới, hắn liền biết rồi cái này vị Tần đại sư có cuồng vọng tiền vốn.

Cốt linh còn kém mấy ngày mới mười tám tuổi, đã có như thế nghịch thiên thực lực.

Thiên tư như yêu, quả thực đáng sợ.

Nếu là lại trưởng thành mấy năm, Hoa Hạ còn có ai có thể cùng địch nổi?

Biển Tâm Từ trong lòng thở dài, nếu không phải huyết hải thâm cừu, hắn chân thành không nguyện ý đắc tội một vị dạng này tiền đồ vô lượng yêu nghiệt. Hắn một đời ý chí chỉ ở cứu người, mà không phải võ đạo, càng không muốn tham dự Hoa Hạ võ đạo giới ngươi tranh ta đoạt.

Nhưng, lần này Biển Tâm Từ là chân chính bạo nộ rồi, hai tên như con nữ một dạng đồ đệ bỏ mình, để cho hắn cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

Phá

Biển Tâm Từ quát lạnh nói, cái kia sau lưng mây trắng, trong chốc lát liền hạ xuống rồi.

Không khí chung quanh trong nháy mắt liền ép thành chân không, phảng phất rơi xuống không phải mây, mà là thiên.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, Huyết Hải Thao Thiên, thân không thể động, sau lưng Huyết Hải liền đưa ra một đầu huyết long.

Rống

Long khiếu Cửu Thiên, núi bên trên đều là tiếng long ngâm, những cái kia mây trắng ở nơi này một tiếng long ngâm dưới, tan thành mây khói.

Biển Tâm Từ sắc mặt đột biến, có chút lui lại bán bộ, Tiên Thiên chi lực hóa thành sợi tơ, lập tức liền đem thuốc của mình rương mở ra, trọn vẹn chín cái ngân châm, tại sợi tơ dẫn dắt dưới, rơi vào Biển Tâm Từ trong tay.

"Ta đây một đời, chỉ chuyên nghiên cứu y đạo, võ đạo bất quá loại suy. Bất quá, thầy thuốc có thể cứu người, tự nhiên cũng có thể giết người!" Biển Tâm Từ thanh âm càng thêm lạnh buốt, "Sư phụ từng truyền ta một bộ giết người châm thuật, đời này ta vận dụng không vượt quá mười lần, tám mươi năm trước quốc nạn vào đầu, ta từng động tới, tru diệt một vị Tiên Thiên, chưa từng nghĩ, bây giờ thế mà lại vì ngươi mà động dùng."

Chín cái ngân châm dưới ánh mặt trời lóng lánh nhàn nhạt ngân mang, ngân châm về sau, có chút dây treo ở phía trên, những sợi tơ này dây dưa, phức tạp nan giải, rồi lại phảng phất ẩn chứa vô số loại biến hóa, cùng ngân châm kia giống nhau.

"Là Diệt Linh Châm!"

La Hương Nhi sắc mặt đột biến, sắc mặt biến thành khẽ biến đến trắng bệch.

Chẳng biết tại sao, nàng có chút không hy vọng cái này Tần đại sư chết, có lẽ, là bởi vì cao siêu kia thuật luyện đan nguyên nhân.

Diệt Linh Châm? !

Dược Thần Đường trưởng lão không khỏi lộ ra vui mừng, bọn họ mặc dù đều chưa từng được môn này châm thuật, nhưng lại cũng từng nghe nói châm này thuật uy lực khủng bố.

Dựa vào này châm, tám mươi năm trước Biển Tâm Từ bất quá là nhất giới Tông Sư, lại mạnh mẽ giết một vị Tiên Thiên, cuối cùng mới bảo vệ tính mệnh, tồn tại đến nay.

Tần Hiên nhìn qua cái kia phảng phất có vô tận biến hóa, ẩn chứa vô hạn sát cơ chín cái ngân châm, mỉm cười.

Phảng phất cái này chín cái ngân châm với hắn, bất quá là một trò cười một dạng.

"Cực kỳ buồn cười!"

Tần Hiên trong đôi mắt lóe lên một vòng lãnh ý, thanh âm chầm chậm truyền ra, lại di che lại phiến thiên địa này, "Một môn châm thuật, lại có thể làm khó dễ được ta!"

Hắn thân bị huyết khí, tại thời khắc này gần như sôi trào tới cực điểm, trực diện cái kia chín cái ngân châm.

Tần Hiên thân ảnh biến mất, lúc xuất hiện lần nữa, đã xuất hiện ở vô số Tiên Thiên chi lực thành sợi tơ, cùng cái kia chín cái lấy Vẫn Thiết chế thành ngân châm trước.

Hắn dứt khoát đấm ra một quyền, trong chốc lát, quyền rơi vào cái kia trên ngân châm, lại phát ra như lôi đình va chạm tiếng oanh minh, chấn động đến chung quanh rất nhiều người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Dược Thần Đường, còn tưởng là thực sự là cực kỳ buồn cười!"

"Ngươi, gọi Biển Tâm Từ đúng không? Ngươi thực cảm thấy, bản thân y đức vô song, liền ứng cao cao tại thượng sao?"

Tần Hiên lời nói băng lãnh, trong chốc lát, một cái ngân châm, liền bị hắn đánh bay, bay ngược mà ra.

Biển Tâm Từ thần sắc biến đổi, quát: "Ta một đời làm nghề y cứu người, chưa từng cao cao tại thượng qua?"

"Ngươi hay không?"

Tần Hiên cười lạnh ý vị càng lúc càng nồng nặc, lại đấm một quyền oanh ra, phía sau trong biển máu, một đầu huyết long đưa ra, tụ hợp vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong.

Trong chốc lát, Biển Tâm Từ liền cảm giác một cỗ bàng bạc cự lực truyền đến, kém chút đem chính mình thao túng Tiên Thiên chi lực đánh gãy.

Hắn gầm thét một tiếng, chín cái huyền châm trong chốc lát hợp thành đại trận, như cẩn thận nhìn lại, đại trận này tựa hồ cùng cái kia ban đầu Dược Thần Đại Trận có như vậy mấy phần tương tự, chỉ bất quá, tòa đại trận này không cần mượn nhờ Linh Mạch, không cần mượn nhờ dược khí.

Vẻn vẹn bình tĩnh Biển Tâm Từ trong cơ thể Tiên Thiên chi lực, cùng cái này chín cái ngân châm nhiều năm qua góp nhặt y đức chính khí, hóa thành đại trận, đem Tần Hiên bao phủ ở chung quanh.

Phong

Biển Tâm Từ một chỉ, một châm liền tại trong lúc vô hình, đâm vào Tần Hiên thể nội.

Mà châm này, chính là phong cảm giác, đủ để phong bế tất cả cảm giác.

Nhưng rất nhanh, Biển Tâm Từ sắc mặt lần nữa đột biến, bởi vì châm này tại tiếp xúc đến người thanh niên này thân thể thời điểm, thế mà tóe ra hỏa hoa, phảng phất là đâm vào kim thạch bên trên.

Oanh

Tần Hiên lần nữa oanh ra một quyền, sau lưng trong biển máu, lại là một đầu huyết long dung nhập cánh tay bên trong, gần như đem Tần Hiên cánh tay đều nhuộm thành huyết sắc.

Mà tòa đại trận này, thế mà ở trong nháy mắt này, kém chút bị đánh vỡ ra.

"Ngươi không có, như vậy, chính ngươi chỗ bỏ mặc không quan tâm các đồ đệ đâu?"

Tần Hiên thanh âm lạnh như băng chầm chậm truyền đến, khiến cho Biển Tâm Từ trong lòng vừa loạn.

"Dược bà, cũng chính là cái gọi là Dược Thần Đường Đại trưởng lão, bỏ đá xuống giếng, lấy cớ cho Hà gia Hà Vận chữa thương nguyên do, doạ dẫm Địa Tiên đồ vật Nguyệt Tinh Đỉnh, ba cây linh dược. Đến cuối cùng, lại chẩn sai Hà Vận thương thế, không biết Hà Vận thể nội đoạn mạch bên ngoài, còn có Lâm Ca còn sót lại chưởng lực liền thi châm, kém chút còn được Hà Vận bỏ mình, nếu không có ta tại, chỉ sợ đã sớm không cách nào vãn hồi!"

"Chuyện này, ngươi cái này vị Dược Thần Đường, tự nhận y đức vô song, hoành nguyện cứu mười vạn người Dược Thần Đường lão đường chủ, có biết?"

Biển Tâm Từ ngây dại, tâm thần lắc lư, chuyện này phát sinh thời điểm, hắn còn tại hải ngoại bơi chữa bệnh, làm thế nào biết?

Oanh

Lại là một quyền, một quyền này, đem đại trận đánh ra một cái lỗ thủng, thậm chí còn đem một cái ngân châm sau Tiên Thiên chi lực đánh gãy.

"Ngươi thề phải báo thù đồ đệ, trương cảnh, 50 năm bên trong, giết hại nữ tử không dưới trăm vị. Dựa vào Dược Thần Đường trưởng lão thân phận, nương tựa theo Dược Thần Đường giao thiệp, những cô gái kia không chỗ giải oan, treo cổ tự tử người vượt qua bảy tám phần mười, ngươi cũng đã biết?"

Tần Hiên tiếng quát, phảng phất một đòn trọng chùy, lần nữa để cho Biển Tâm Từ tâm thần rung chuyển.

"Sư phụ, đừng nghe hắn nói bậy, hắn chỉ là muốn thi triển âm mưu quỷ kế dao động sư phụ niềm tin của ngươi mà thôi." Sở Minh Vân quát to, đôi mắt chỗ sâu, lại trong mơ hồ cũng có một vẻ bối rối.

Biển Tâm Từ đột nhiên kịp phản ứng, quát lớn nói: "Nhóc con miệng còn hôi sữa, hai ngươi vị đồ nhi đã chết, ngươi còn muốn như thế nói xấu sao?"

Tần Hiên khóe miệng hiện lên một vòng nhàn nhạt trào phúng, "Nói xấu, bọn họ cũng xứng?"

Lần này, Tần Hiên sau lưng Huyết Hải toàn bộ dung nhập vào cánh tay bên trong, nào đó hờ hững vô tình con ngươi nhìn qua Biển Tâm Từ.

"Sở Minh Vân, Dược Thần Đường Tam trưởng lão, hàng năm ở tại Dược Thần Đường bên trong. Ngươi có biết đến, liền ở dưới chân núi Cốc Dược Thành, gần như lũng đoạn tám thành dược liệu buôn bán người là ai? Hắn họ Sở, là Sở Minh Vân cháu ruột. Từng có tự mình đi khiếu oan cáo trạng, cuối cùng lại bị cắt đứt chân, cũng may Sở Minh Vân còn có chút lương tâm, bỏ ra đền bù tổn thất, lúc này mới bỏ đi đối phương báo lên suy nghĩ."

Tần Hiên lời nói để cho xa xa Sở Minh Vân thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng nhợt nhạt, đầy mắt khó có thể tin.

"Hắn, làm sao mà biết được?"

Oanh

Một quyền này, trực tiếp đánh ra, như phá cửu trọng thiên, không thể ngăn cản, trong chốc lát, tám cái ngân châm như bay ngược, nổ bắn ra trở về, cả tòa Diệt Linh Châm đại trận, càng là tại thời khắc này bạo liệt, hóa thành hư vô.

Biển Tâm Từ trọn vẹn lui ra phía sau hơn mười bước, mỗi một bước, dưới chân đều có một vài tấc sâu dấu giày.

Sắc mặt hắn đỏ lên, đem trong miệng tanh chát chát mạnh mẽ nuốt xuống.

Tần Hiên thần sắc băng lãnh, hắn thậm chí lười từng cái đếm kỹ, mà là tràn ngập châm chọc nhìn qua vị lão nhân này.

"Một đời cứu mười vạn người? Ngươi cũng đã biết, ngươi cái gọi là những cái kia thân như phụ tử đồ đệ, những cái kia tại Dược Thần Đường che chở cho, tùy ý làm bậy y sư, hại bao nhiêu người?"

Tần Hiên đạp trên Dược Thần Đường đại địa, phẩy nhẹ một chút cái kia sắc mặt trắng bệch Biển Tâm Từ.

Có chút đưa tay, cái kia đã bị một lần nữa không sửa được Dược Thần Đường bảng hiệu liền bị Tần Hiên nhiếp vào trong tay.

"Dược Thần? Đức cao vọng trọng? Y thuật thánh địa?"

"Chỉ bằng cái này che giấu chuyện xấu chi địa, các ngươi cũng xứng!"

Tần Hiên ánh mắt đảo qua tất cả mọi người, trong lúc nhất thời, không người dám nhìn thẳng hắn ánh mắt, sắc mặt nhao nhao trở nên trắng bệch như tờ giấy.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.