Chương 246: Biết sai

Chương 246: Biết sai

Ầm

Một tiếng nổ vang, thanh lôi tùy ý, lập tức liền đem cái kia bảng hiệu triệt để hủy thành bột mịn.

"Im miệng, Dược Thần Đường đặt chân Hoa Hạ mấy trăm năm, há lại cho ngươi dạng này nhục nhã?"

Có y sư phẫn nộ quát, hết lần này tới lần khác, Sở Minh Vân các trưởng lão sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch, thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, vô luận cái này Lâm Hải Tần đại sư phải chăng bỏ mình, sư phụ của bọn hắn đều sẽ đi tra rõ. Như vậy bọn họ những năm này mượn Dược Thần Đường giao thiệp làm ra chuyện khác người tình, nhất định sẽ không giữ lại chút nào bị phát hiện.

Giải thích?

Tựa hồ đã không có giá trị. Đồng thời, trong lòng bọn họ chưa từng không đúng Tần Hiên tràn ngập vô tận hận ý, chỉ bất quá, lý trí của bọn hắn nói cho bọn hắn, mặt đối với cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, bọn họ hoàn toàn không phải là đối thủ, coi như động thủ, cũng bất quá tự rước lấy nhục thôi.

"Đừng vội . . . Hồ ngôn loạn ngữ!"

Biển Tâm Từ già nua gầm thét thanh âm chậm rãi vang lên, cái kia mái đầu bạc trắng đã tản ra, giống như một tôn giận đến sư tử nổi điên.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, "Thân làm Dược Thần Đường đường chủ, lại là Tiên Thiên, ngươi chưa từng không có phát hiện mánh khóe. Cha không dạy con tử qua, ngươi chỉ bất quá họ hàng gần sơ bên ngoài thôi, mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Chỉ tiếc, những cái kia từng gặp khuất nhục người, có chút thậm chí đã trở thành dưới mặt đất vong hồn, thân hữu bi thống tổn thương, lại có ai người có thể chữa?"

Tần Hiên khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh, hắn nhanh chân hướng về phía trước, mặt đối với phẫn nộ đến mức tận cùng Biển Tâm Từ, chính là một quyền.

Một quyền này, trực tiếp đem Biển Tâm Từ Tiên Thiên chi lực đập thành bột nát.

Còn có thể tiêu diệt bị trọng thương Trần Thiêm Long, cái này Biển Tâm Từ đối với Tần Hiên mà nói, lại cần gì tiếc nuối?

Luyện Khí trung phẩm, phối hợp đấu chiến cửu thức, trên ngôi sao này, dù cho là Tiên Thiên, lại có thể ngăn lại hắn nửa phần bước chân?

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp ba quyền, Biển Tâm Từ lại cũng không chịu nổi Tần Hiên lực lượng kinh khủng như vậy, Tiên Thiên chi lực phá toái, ho ra đầy máu, khuôn mặt kinh hãi.

Làm sao có thể mạnh tới mức như thế?

Biển Tâm Từ sống một trăm ba mươi năm hơn, chưa bao giờ thấy qua yêu nghiệt như thế.

"Dược Thần Đường?"

Tần Hiên nhìn qua chi kia chống đỡ già nua thân thể, miễn cưỡng không có ngã xuống Biển Tâm Từ, "Bất quá là một chuyện cười, về phần ngươi một cái đem hủ lão gia hỏa, giữ lại bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo nhân tâm, đi đền bù tổn thất những cái kia chôn giấu tại Dược Thần Đường dưới tích lũy oan hồn phẫn tâm a!"

Tần Hiên phẩy nhẹ một chút Biển Tâm Từ, hắn không có động thủ, lại như không có gì lướt qua Biển Tâm Từ bên cạnh.

"Nguyệt Tinh Đỉnh, cùng lúc trước ta nói tất cả, trong vòng nửa tháng, toàn bộ đạt thành!"

Tần Hiên bước chân đột nhiên đình trệ, lời nói rét lạnh như băng, "Nếu không, Hoa Hạ sẽ không còn Dược Thần Đường chi danh."

Lời nói rơi, Tần Hiên tại toàn trường kinh hãi bên trong, thân ảnh phiêu miểu như tiên, vượt qua Dược Thần Đường đại môn, dần dần biến mất tại ánh mắt mọi người bên trong.

Không người dám cản đạo thân ảnh này, liền Dược Thần Đường lão đường chủ đều thua? Ai nguyện ý mất mạng?

Biển Tâm Từ trầm thấp ánh mắt, tay cầm cầm thật chặt cái kia quải trượng.

Cái kia Tần đại sư nói không sai, hắn không phải là không có phát hiện mánh khóe, chỉ là hắn không tin, bản thân thuở nhỏ liền nuôi dưỡng thành người chư vị đồ đệ, thế mà lại phát rồ đến trình độ như vậy.

Thậm chí, trong lòng của hắn chưa từng không có một chút 'Ta vì Hoa Hạ cứu bao nhiêu người? Liền xem như các đồ nhi phạm vào sai, chỉ cần không phải sai lầm lớn, thì thế nào' trong lòng.

Hắn, đã tại ngưỡng vọng trong ánh mắt ngốc quá lâu, cứ việc vẫn như cũ đi vạn dặm đường, làm nghề y cứu người, thế nhưng sơ tâm, tựa hồ đã có chênh chếch.

"Minh Vân, hắn, nói đúng, phải không?"

Biển Tâm Từ ngẩng đầu, cứ việc trọng thương, nhưng uy thế còn dư vẫn như cũ để cho Sở Minh Vân mặt không có chút máu, phù phù một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

"Đệ tử biết sai!"

Sở Minh Vân run rẩy, cuối cùng phảng phất hao tổn đem hết toàn lực phun ra bốn chữ này.

Còn lại Dược Thần Đường trưởng lão kém chút chân đều mềm, về phần những y sư kia, càng là có người thất hồn lạc phách ngồi liệt tại trên mặt đất.

"Ha ha ha!"

Biển Tâm Từ trong ánh mắt bỗng nhiên ngộ, giờ khắc này, hắn đối với Tần Hiên ngược lại không có cái gì hận ý.

Cả người hắn trong nháy mắt này, phảng phất già mấy chục tuổi.

"Hương Nhi, tới!"

Biển Tâm Từ phất phất tay, kêu.

La Hương Nhi nhếch môi, nhập thế chưa sâu nàng, cứ việc bao nhiêu cũng biết mình những cái được gọi là sư huynh căn bản không phải người tốt, sở dĩ nhiều năm như vậy cũng một mực khinh thường, nhưng giờ phút này nhìn thấy thu dưỡng bản thân, như thầy như cha Biển Tâm Từ như thế, La Hương Nhi trong lòng lại có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được đau đớn.

"Sư phụ!"

La Hương Nhi hốc mắt có chút ửng đỏ, đỡ lấy Biển Tâm Từ, chậm rãi đi vào chủ đường.

Hắn không còn nhìn về phía quỳ dưới đất Sở Minh Vân cùng cái khác mặt không còn chút máu còn lại đồ đệ một chút, lẳng lặng ngồi ở chủ đường chủ vị, không nói một lời.

Khoảng chừng nửa ngày, ngày chìm phương tây, lão giả rốt cục tại La Hương Nhi lo lắng đến cực điểm trong ánh mắt, lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại.

"Ta nghĩ tra một chút, ta những học trò kia, những năm này đến cùng làm xảy ra điều gì dạng chuyện sai lầm!"

Điện thoại bên kia, một mảnh trầm mặc, trọn vẹn mấy phút đồng hồ sau, một đường thanh âm ôn uyển vang lên.

"Ta gửi tới . . ." Lời nói rất sơ lược, nhưng cũng có chút do dự, "Hoa Hạ rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, Dược Thần Đường, không thể hủy!"

Điện thoại bên kia, truyền đến Đô Đô thanh âm.

Biển Tâm Từ mở điện thoại di động lên, hắn cũng không phải là loại kia lão ngoan cố, trên thực tế, không có người hội ngu đến mức triệt để cùng thời đại ngăn cách, tại Tiên Thiên, cho dù là Hoa Hạ trăm vạn võ giả, lại có mấy người công ty tuyệt khoa học kỹ thuật dạng này tiện lợi công cụ?

Rất nhanh, sắc mặt của hắn dần dần trở nên trắng bệch, biến sắc lại không huyết sắc.

"Chết tốt lắm!"

Biển Tâm Từ gần như là cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ đi ra, hắn một đời thề, thầy thuốc nhân tâm, biết thiên hạ lo bệnh, nhưng chưa từng nghĩ, bản thân lại bị bản thân tin cậy nhất đồ đệ trực tiếp đâm không biết bao nhiêu đao.

Khó trách, vị kia Tần đại sư đối với Dược Thần Đường như thế khinh thường, lão tổ xây xuống Dược Thần Đường, mấy trăm năm danh dự, kém một chút liền hủy ở trong tay mình.

Biển Tâm Từ như thế nào không hận?

"Cho ta đem cái kia năm cái súc sinh đều cho ta kêu đến!"

Biển Tâm Từ giận không thể nghỉ, thanh âm vang vọng toàn bộ Dược Thần Đường trên không.

. . .

Hộ Quốc Phủ, tên kia quan sát tinh không nữ tử, giờ phút này lại đang cùng Tinh Đế Tô Mộc Vũ nhìn nhau mà ngồi.

"Dẹp lão tiền bối?" Tô Mộc Vũ khẽ nhíu mày, đối với Dược Thần Đường, hắn không có hảo cảm, nhưng đối với vị kia lão tiền bối, hắn lại trong lòng còn có kính ý.

"Ân!" Nữ tử che mặt, nhẹ nhàng gật đầu, chỉ có cái kia một đôi như trăng sáng giống như con ngươi lóng lánh.

"Dược Thần Đường đã xảy ra chuyện?" Tô Mộc Vũ thần sắc khẽ biến, hắn vang lên trước đây không lâu nghe đồn, Tần đại sư một người lực áp Dược Thần Đường, oanh bạo Dược Thần Đại Trận nghe đồn.

Tô Mộc Vũ lông mày thật sâu khóa lên, đối với cái kia dám phát ngôn bừa bãi người trong thiên hạ có sáu tỷ, không một người là ta địch thủ thanh niên ấn tượng vạn phần hiểu sâu.

"Hắn, rốt cục thấy được Dược Thần Đường sai." Hộ Quốc Phủ phủ chủ khẽ thở dài, "Chỉ sợ lần này, hội đối với hắn tâm thần đả kích rất lớn."

Tô Mộc Vũ khẽ giật mình, cười lạnh nói: "Đám kia Dược Thần Đường gia hỏa, nếu không có nhiều năm như vậy, bọn họ công lớn hơn tội, ta đã sớm tự mình đem Dược Thần Đường lau sạch."

Dược Thần Đường đang cứu người, cái này không thể phủ nhận, nhưng tương tự, Dược Thần Đường một chút hành động, lại đã sớm vượt ra khỏi Hộ Quốc Phủ luật lệ.

Nếu không có có vị kia đức cao vọng trọng lão đường chủ, tại tăng thêm Dược Thần Đường tại thân phận của Hoa Hạ địa vị, liền xem như Hộ Quốc Phủ, cũng tuyệt đối dung không được.

"Không nói việc này!" Hộ Quốc Phủ nhẹ nhàng thở dài, hắn lẳng lặng nhìn qua Tô Mộc Vũ, "Cùng quân đội trao đổi, thế nào? Bọn họ đồng ý sao? Trần gia, Tào gia trạng thái như thế nào?"

Tô Mộc Vũ nhíu mày, lộ ra một vẻ nghi ngờ nói: "Quân đội đồng ý, tại Hoa Hạ, bọn họ nguyện ý cùng ta Hộ Quốc Phủ cộng đồng hợp tác, lập nên bốn tòa học viện, bất quá tuyên chỉ tại đây, còn không có thương nghị."

"Để cho ta không xác định là, một mực cản trở chúng ta Hộ Quốc Phủ cùng quân đội hợp tác Trần gia, Tào gia, lúc này thế mà không có bất kỳ cái gì cản trở, thậm chí còn giúp không ít bận bịu, nếu không quân đội cao tầng cũng sẽ không như vậy tuỳ tiện đồng ý."

Hộ Quốc Phủ phủ chủ ánh mắt như nước, cái này liền qua, tựa hồ không ra nàng sở liệu.

"Đương kim Hoa Hạ, quả thật là tuổi nhỏ ra yêu a!"

Nàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một cái Lâm Hải lại nhớ lại một vị kinh thế yêu nghiệt.

Bây giờ, Trần gia cũng có, thậm chí còn có cái kia Bắc phương Quân gia Quân Vô Song, ngay cả Kinh Đô ngũ đại gia tộc tuyết tàng những thiên tài kia, cũng nguyên một đám giống như yêu nghiệt một dạng.

Có thể tưởng tượng, tương lai Hoa Hạ võ đạo giới tuyệt đối với lại là một bộ quần tinh sáng chói cục diện.

"Xảo Nhi, ngươi cũng bất quá mới 21 a?" Tô Mộc Vũ cười, lắc đầu.

Nữ tử đôi mắt lập tức băng lãnh, "Ta bây giờ là vậy, Hộ Quốc Phủ phủ chủ!"

Tô Mộc Vũ ngượng ngùng cười một tiếng, lại không nói không rằng.

Đi ra gian phòng này về sau, Tô Mộc Vũ mới lắc đầu thở dài.

"Thực sự là muội không chừng bên trong lưu, lúc này mới làm Hộ Quốc Phủ phủ chủ mấy năm? Ta đây coi ca đều muốn nhìn nàng sắc mặt!"

Hắn tự giễu cười một tiếng, nhưng trong mắt lại tràn đầy vui mừng, không có nửa điểm bất mãn.

"Hoa Hạ sao?"

Tô Mộc Vũ ánh mắt hơi lạnh, nhìn qua cái kia xanh lam như tẩy thiên khung.

Hoa Hạ tương lai phải đối mặt mưa gió rõ ràng hội càng nhiều, Tô Mộc Vũ rất rõ ràng, Tiên Ông mất đi. Hộ Quốc Phủ tổn thương nguyên khí nặng nề, thậm chí Hoa Hạ Tông Sư tổn thương thảm trọng, những cái kia nhìn chằm chằm hải ngoại rất nhiều thế lực, tuyệt không buông tha cơ hội này.

Ở nơi này trời trong dưới ánh nắng chói chang, ai nào biết, ẩn giấu đi bao nhiêu sóng lớn sóng biển.

Tô Mộc Vũ lẳng lặng nhìn qua, hắn cười, ánh mắt lưu chuyển, hướng về phía trước bước dài ra.

Nếu có cường địch đến, ta Tô Mộc Vũ, nguyện hóa thành đương thời Vạn Lý Trường Thành, trước mặt cuồng phong bạo vũ, thủ quốc bên cạnh cương!

Hắn cúi đầu, lẩm bẩm thanh âm hơi yếu vang lên.

"Xảo Nhi, ca đi lần này, không biết, còn có thể hay không đã trở về!"

Thân ảnh dần dần biến mất tại trong nội viện, trong phòng cái kia ngồi ngay thẳng nữ tử, như nước đôi mắt sáng, tựa hồ hơi nổi lên đỏ . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.