Chương 247: Người ấy khóc

Chương 247: Người ấy khóc

Sân bay bên trên, biển người phun trào.

Tần Hiên bưng ngồi ở một bên, nhìn qua trong tay một quyển tạp chí.

'Công chúa của một nước, thế mà du học Hoa Hạ?'

Nhìn qua phía trên không biết là giả dối không có thật, vẫn là bịa đặt thanh thế tiêu đề, Tần Hiên tiện tay đem tạp chí thả lại nơi xa.

Biển Tâm Từ xử trí như thế nào Dược Thần Đường, hắn căn bản không quan tâm chút nào. Về phần những Dược Thần Đường đó bê bối hậu quả xấu, trên thực tế trước khi tới Quân Vô Song liền 'Thân mật' phát tới.

Bất quá, Tần Hiên đối với vị kia mưu lược kinh người nữ tử cũng không nửa điểm lòng biết ơn. Chắc hẳn, cái này vị Quân gia kiều nữ, chỉ sợ lại tại mưu tính thứ gì, bất quá trên thực tế, Quân Vô Song thành công.

Khi nhìn đến Dược Thần Đường Thất trưởng lão Trương Cảnh sở tạo dưới sát nghiệt lúc, Tần Hiên cũng đã đem người này liệt vào tử hình.

Bằng không mà nói, Dược Thần Đường tất cả trưởng lão, đắc tội người của hắn cũng không phải số ít, hắn như thế nào lại độc giết Trương Cảnh một người? Về phần còn lại trưởng lão, Tần Hiên thì là lười động thủ, thế gian ác nhân rất nhiều, hắn cũng không thể gặp một cái giết một cái.

Đừng nói là Dược Thần Đường, chính là cái này sân bay áo trang giày da trong người đi đường, lại có bao nhiêu sau lưng làm ra bẩn thỉu không chịu nổi hoạt động, chẳng lẽ Tần Hiên muốn đem hắn toàn bộ diệt sát?

Giết Trương Cảnh, hắn bất quá là nhất thời hưng khởi thôi.

Đối với Quân Vô Song tính toán, hắn cũng không quan tâm, nhất giới nữ tử, mặc dù có chút mưu lược, nhưng còn chưa đủ lấy để cho hắn để ở trong mắt.

"Hướng Tĩnh Thủy thành phố máy bay sắp cất cánh, mời các vị hành khách đúng giờ đăng ký . . ."

Thanh lượng phát thanh tại Tần Hiên vang lên bên tai, Tần Hiên có chút đứng dậy.

Ngay vào lúc này, Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích.

Hắn lấy điện thoại di động ra, có chút kinh ngạc nhìn qua trên điện thoại di động điện báo.

"Tiêu Vũ!"

Nhận điện thoại về sau, Tần Hiên thanh âm trở nên nhẹ nhàng.

"Tần Hiên, ngươi ở đâu?" Tiêu Vũ thanh âm rất yếu ớt, trong mơ hồ, Tần Hiên đã nhận ra không đúng.

"Lập tức leo lên lái hướng Tịnh Thủy máy bay!" Tần Hiên cau mày nói: "Ngươi gặp chuyện gì?"

"Tần Hiên, chúng ta là bằng hữu, đúng không?" Tiêu Vũ tựa hồ tại hỏi đến, lại làm cho Tần Hiên chân mày nhíu càng chặt.

Có thể khiến cho luôn luôn tỉnh táo, phật tâm như nước Tiêu Vũ có như thế dị thường biểu hiện, chỉ sợ Tiêu Vũ trên thân chuyện gì xảy ra.

"Ân!" Tiêu Vũ không nói, hắn cũng không có hỏi lại, chỉ là khẽ gật đầu.

"Ta đi Tịnh Thủy tìm ngươi!" Tiêu Vũ cúp điện thoại.

Tần Hiên cau mày, bước chân hơi ngừng lại, liền đi hướng máy bay.

Xông phá tầng mây, nhìn xuống đại địa, Tần Hiên nhắm mắt dưỡng thần, trong đầu vang lên Tiêu Vũ thanh âm, trong lòng có chút bất an.

Không thể không thừa nhận, kiếp trước trong lòng hắn lưu lại rất nhiều ấn tượng Tiêu Vũ, để cho tinh thần của hắn bên trong có chút nổi lên gợn sóng.

"Nếu có thể thành Kim Đan, liền có thể ngự kiếm mà đi, tốc độ so với máy bay cũng phải mau hơn rất nhiều."

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, hắn bây giờ Luyện Khí trung phẩm, thể nội Huyết Hải, Linh Hải đều còn chưa thành sáu trượng, khoảng cách Luyện Khí thượng phẩm còn có cực lớn khoảng cách, huống chi là Kim Đan.

Hắn trùng sinh trở về, còn chưa đủ một năm liền có lớn như vậy tiến cảnh, cái này đã ngoài Tần Hiên dự kiến. Muốn thành Kim Đan, dựa theo Tần Hiên đoán chừng, chí ít còn cần một đoạn thời gian rất dài.

May mắn, Tần Hiên không hề thiếu thời gian.

Lấy hắn thực lực hôm nay, chưa nói tới tại Hoa Hạ vô địch, nhưng có thể áp chế hắn người hắn tự nhận ít có. Nếu có thời gian, chính là Địa Cầu, lại có gì người có thể ngăn lại cước bộ của hắn?

Thời gian sao?

Tần Hiên ánh mắt trở nên khoan thai, trong suy nghĩ, máy bay đã đến Tĩnh Thủy thành phố trên không, chậm rãi hạ xuống.

Đi xuống máy bay, Tần Hiên trước quay về Tịnh Thủy châu.

Chung quanh đã có đoạn thời gian không có quét sạch, may mắn cũng không có bụi bậm gì, chỉ là có một ít mùi vị khác thường.

Hắn mở cửa sổ ra, cầm trong tay Linh Quyết, trong chốc lát, khí lưu vặn chuyển, đem bên trong nhà mùi vị khác thường liền quét sạch sành sanh.

Hắn vừa muốn thu thập một chút hành lễ, chính là bước chân dừng lại.

Thân ảnh quen thuộc, xuyên thấu qua rõ cửa sổ hình chiếu tại Tần Hiên trong đôi mắt.

Chỉ bất quá, so với bắt đầu thấy cái kia như thanh thủy hoa sen giống như thân ảnh, giờ phút này lại phảng phất lung lay sắp đổ, yếu đuối không còn hình dáng, thậm chí Tần Hiên có thể cảm nhận được, nữ tử cái kia chưa từng rung chuyển phật tâm, giờ phút này đều đến tan tành biên giới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiên hơi biến sắc mặt, đi nhanh đến trước cửa, mở cửa ra.

Đâm đầu vào, là cái kia mặt không có chút máu gương mặt cùng tràn đầy tia máu con ngươi.

"Tần Hiên!"

Ở nhìn thấy Tần Hiên về sau, Tiêu Vũ tựa hồ triệt để trở nên kích động lên.

Nàng như một đóa mảnh mai ấu sen, vọt vào Tần Hiên trong ngực.

Làn gió thơm trận trận, bất quá giờ phút này Tần Hiên lại không có nửa điểm tâm tư đi cảm thụ, sự chú ý của hắn đều ở Tiêu Vũ cái kia gần như tê tâm liệt phế tiếng la khóc bên trong.

"Tần Hiên, Tiêu Vũ . . . Không có mẹ!"

Tràn đầy vô tận bi thương, phát tiết trong thanh âm lại phảng phất khàn cả giọng.

Khó có thể tưởng tượng, đây là cái kia Tiêu Vũ, cái kia ôm phật kinh, luôn luôn không lấy ngoại vật mà động tâm Tiêu Vũ.

Không có mẹ?

Tần Hiên nao nao, hắn cúi đầu, nhìn qua trong ngực nức nở người ấy, cái kia run không ngừng bả vai, tán loạn sợi tóc, còn có cái kia nắm chắc bản thân quần áo tay nhỏ.

Vũ Bồ Tát An Bình . . . Chết rồi?

Tần Hiên con ngươi hơi co lại, tin tức này, với hắn mà nói, đồng dạng động tinh thần của hắn.

Vị kia đã thành tựu Tiên Thiên, sát nhập, thôn tính Phật cùng Tu La nữ tử, thế mà chết rồi?

Tần Hiên không có cái gì nói, hắn chỉ là lẳng lặng đem Tiêu Vũ vây quanh ở, phảng phất cái này đôi cánh tay, vì cái này vị thừa nhận vô tận bi thống, bi thương đến mức tận cùng nữ tử che khuất tất cả cuồng phong bạo vũ.

Trường Thanh chi lực theo lòng bàn tay, chậm rãi tản vào Tiêu Vũ thể nội.

Người ấy đang khóc, tại khóc, cái kia run rẩy bả vai tại Tần Hiên trong lồng ngực nhưng dần dần bình tĩnh.

Gấp rút không yên hô hấp, tựa hồ cũng thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

Tần Hiên cúi đầu, hắn nhìn qua đã sa vào đến ngủ say Tiêu Vũ, nhẹ nhàng thở dài.

Như hắn đoán không sai, Tiêu Vũ, chỉ sợ có rất lâu không có ngủ. Thể xác tinh thần gần như mỏi mệt đến cực điểm, Phổ La Tự gần như toàn diệt, Vũ Bồ Tát An Bình bỏ mình . . . Tần Hiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, hắn thận trọng đem Tiêu Vũ ôm vào trong nhà, nhìn qua Tiêu Vũ cái kia lê hoa đái vũ, một chút cũng không xinh đẹp, lại nhu nhược làm cho đau lòng người gò má của, cầm lên điện thoại.

"Nói cho ta biết, Tiêu Như Quân cùng An Bình, thế nào?"

Tần Hiên thanh âm rất nặng, giống như mưa lớn trước kiềm chế, để cho Quân Vô Song hô hấp cũng hơi dừng lại.

Cho dù cách xa nhau mấy ngàn dặm, vẻn vẹn trong điện thoại thanh âm, liền để cho Quân Vô Song cảm giác áp lực lớn lao.

"Liêu biên chi chiến, Tiêu Như Quân vì cứu An Bình, vẫn tính mệnh. Ba ngày trước, Vũ Bồ Tát An Bình một người đến hải ngoại, xông Huyết tu sĩ nhất tộc, chém giết bá tước Brood, trọng thương rời đi. Về sau vọt vào chúng thần một chỗ căn cứ, đem cái kia một chỗ toàn bộ hủy diệt, tục truyền, An Bình tại trường tranh đấu này bên trong tựa hồ nhận không thể nghịch chuyển trọng thương, sau đó, An Bình lại một cái người xông vào có ba vị Quang Minh Thánh Kỵ trấn thủ Quang Minh Giáo Đình phân bộ, liều chết bị thương nặng trong đó hai người . . . Cuối cùng, bỏ mình tại chỗ!"

Tần Hiên điện thoại di động tại thời khắc này ầm vang nổ vỡ nát, nét mặt của hắn cực kỳ âm trầm.

Lúc trước, hắn vì tránh né phụ mẫu, dẫn đầu rời đi liêu biên chi địa, như thế nào lại nghĩ đến phát sinh loại sự tình này?

Tiêu Như Quân vì An Bình mà chết?

Hắn không phải vứt bỏ An Bình, Tiêu Vũ Tiêu gia Ngọa Long sao? Chính là ngu xuẩn, cũng sẽ không làm chuyện như vậy a? Đây là tại chịu chết, Tiêu Như Quân liền Tông Sư đều không phải là, cũng dám đi cứu An Bình?

Tần Hiên quay đầu, hắn nhìn qua cái kia nằm ở bị thương, hai tay vẫn như cũ vẻn vẹn bắt lấy chăn mền Tiêu Vũ, nhẹ nhàng thở dài.

An Bình, là ở tìm chết a!

Liêu biên chi địa đến cùng xảy ra chuyện gì?

Mà giờ khắc này, một chiếc xe chợt chạy đến trăng sáng châu trước cửa.

Trông xe bài, đây không phải Tĩnh Thủy thành phố xe, nhưng chiếc xe này giá cả, lại chỉ có thể khiến cho người bình thường ngưỡng vọng.

Hoa Hạ hệ liệt Ferrari, toàn thân thủy mặc phong, chuyên môn vì Hoa Hạ mà chuẩn bị, toàn bộ Hoa Hạ cũng bất quá hạn lượng mười đài, mà mỗi một chiếc, cũng là tư nhân đặt làm, chí ít 50 triệu giá cả để cho phổ thông phú hào đều chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Từ trên chiếc xe này, chậm rãi đi xuống một nữ nhân, nhìn như chỉ có ba mươi mấy tuổi niên kỷ, ung dung hoa quý, mang theo một cái màu nâu kính mát, chỉ bất quá, trên cánh tay của nàng, lại chịu một sợi lụa trắng.

Nữ nhân đi đến cửa biệt thự trước, lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, khẽ nhíu mày, sau đó liền nhấn xuống chuông cửa.

"Vào đi!"

Tần Hiên mở cửa ra, ngồi ở trên ghế sa lon, hắn có đoán trước, tựa hồ nghi ngờ trong lòng, cái này người chưa từng gặp mặt nữ nhân, sẽ cho hắn đáp án.

Cửa từ từ mở ra, nữ nhân đẩy cửa vào, nhìn thấy Tần Hiên lúc, nàng nao nao, tựa hồ rất kinh ngạc Tần Hiên còn trẻ như vậy.

Bất quá, nàng vẫn là mang theo một chút giọng Bắc Kinh mở miệng, "Ngươi tốt, ta là Tiêu Như Quân thê tử, Liễu Thiến Thiến!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.