Chương 248: Liễu Thiến Thiến (bốn canh)

Chương 248: Liễu Thiến Thiến (bốn canh)

Liễu Thiến Thiến?

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này đột ngột mà đến nữ nhân, Tiêu Như Quân thê tử sao?

"Có chuyện gì sao?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Đối với Tần Hiên thái độ như vậy, Liễu Thiến Thiến cũng không có nửa điểm bất mãn, ngồi ở một bên, chậm rãi nói: "Ngươi chính là Lâm Hải Tần đại sư, đúng không?"

Nàng từ trong tay xuất ra một văn kiện, chậm rãi nói: "Chắc hẳn, Tiêu Vũ ngay tại biệt thự này bên trong. Như quân đối với ta nhắc qua ngươi, ngươi cùng Tiêu Vũ quan hệ rất tốt, hơn nữa, ngươi lại Lâm Hải có không tầm thường địa vị."

"Ta trước đó hiểu qua một chút, võ đạo giới theo ta hiểu rõ không phải quá nhiều, nhưng ta rất rõ ràng, thực lực của ngươi rất mạnh. Sở dĩ, ta đây một lần đến, là đem như quân lưu cho Tiêu Vũ phần này tài sản giao cho ngươi, bởi vì những cái này tài sản đại đa số đều ở Lâm Hải."

Liễu Thiến Thiến từng cái từng cái có thứ tự đem văn bản tài liệu đặt ở Tần Hiên trước mặt, trên mặt vô hỉ vô bi, nhìn thấy Tần Hiên không có phát ra âm thanh, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên, liền tiếp tục nói: "Như quân chết rồi, ta cùng với hắn một đời không có con gái, phần này tài sản là Tiêu Vũ . . ."

"Ngươi cảm thấy, Tiêu Vũ cần sao? Sẽ muốn sao?" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, lại làm cho Liễu Thiến Thiến lời nói im bặt mà dừng.

Nàng không buồn giận, lẳng lặng nói: "Đây là như quân muốn lưu cho Tiêu Vũ, bất luận Tiêu Vũ như thế nào đối đãi cha con quan hệ, nàng dù sao cũng là như quân huyết mạch duy nhất."

"Đây là hắn đi liêu biên chi địa, đối ta duy nhất nhắc nhở, ta vẫn là rất hy vọng có thể đem hắn xử lý thích đáng."

Liễu Thiến Thiến lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên, bỗng nhiên cười một tiếng.

"Ta không biết người đời như thế nào đi đối đãi Tiêu Như Quân, thấy thế nào đợi ta, đồng dạng, ta cùng với hắn đều sẽ không để ý." Liễu Thiến Thiến nói: "Văn bản tài liệu, ta hội lưu tại nơi này, xử lý như thế nào, từ ngươi quyết định."

Liễu Thiến Thiến chậm rãi đứng lên, đối với Tần Hiên khẽ thi lễ, "Xem ra ngươi cũng không chào đón ta, ta liền cáo từ trước, hay là hi vọng ngươi có thể nhiều suy tính một chút."

Tần Hiên lông mày có chút khóa lên, hắn nhìn qua Liễu Thiến Thiến, trong lòng dâng lên nghi hoặc.

Trên thực tế, hắn rất kinh ngạc Liễu Thiến Thiến bình tĩnh như vậy phương thức xử lý, trượng phu của mình vì những nữ nhân khác không tiếc hi sinh tính mệnh. Nhưng giống như, Liễu Thiến Thiến tựa hồ đã sớm biết.

Liễu Thiến Thiến . . . Liễu gia sao?

Kinh Đô năm đại gia tộc một trong liễu?

Tại Liễu Thiến Thiến vừa muốn lúc xoay người, Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên.

"Ngươi có thể vì ta nói một chút Tiêu Như Quân?"

Liễu Thiến Thiến bước chân dừng lại, nàng tràn đầy kinh ngạc nhìn phía Tần Hiên, đồng dạng, từ xuất hiện một mực giữ tỉnh táo tựa hồ có một tia tâm tình chập chờn.

Liễu Thiến Thiến nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng, nàng thở dài một tiếng.

"Đây cũng không phải là bí mật, ngươi nếu muốn biết rõ, ta liền nói cho ngươi cũng tốt!" Liễu Thiến Thiến lần nữa ngồi xuống, vì Tần Hiên một năm một mười giảng thuật nàng cùng Tiêu Như Quân, thậm chí An Bình quá khứ.

Như người đời biết, Vũ Bồ Tát An Bình chẳng qua là sinh ra ở một cái tiểu gia tộc, mặc dù võ đạo thiên phú kinh người, hai mươi mấy tuổi liền đã tiến vào Nội Kình. Nhưng đối với cái kia hùng cứ phương nam Tiêu gia, hoặc là kinh đô Liễu gia mà nói, cũng là không quan trọng gì tiểu nhân vật.

Tiêu Như Quân là Tiêu lão thái gia tam tử, thuở nhỏ liền thông minh, nhất đến Tiêu lão thái gia yêu thích. Tiêu Như Quân tại lên đại học thời điểm cùng An Bình quen biết, sau đó liền nói một trận cùng niên đại đó đại đa số người giống nhau yêu đương, thậm chí chưa kết hôn mà có con, dẫn đến không thể không đem chuyện nào đem đến bên ngoài đến.

Lúc trước, Tiêu lão thái gia biết rõ dạng này tin tức về sau, tự nhiên tức giận.

Bởi vì Tiêu Như Quân lúc còn rất nhỏ, liền cùng Kinh Đô ngũ đại gia một trong Liễu gia đính hôn, thậm chí có thể nói, hắn cùng với Liễu Thiến Thiến là thanh mai trúc mã.

Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn thông tuệ Tiêu Như Quân tại rơi vào bể tình về sau, thế mà làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Sở dĩ, Tiêu lão thái gia giận dữ, thậm chí ý đồ dùng điều kiện đến để cho An Bình buông tay, biến mất ở Tiêu Như Quân trong tầm mắt.

Tiêu Như Quân đồng dạng tuổi trẻ khinh cuồng, lại có thể nào đồng ý, chuyện này liền một mực tại giằng co, cho đến, kinh đô Liễu gia người tới.

Chuyện này, ban đầu ở phương nam thế nhưng là rất oanh động, nhưng lúc đó thông tin nào có hiện tại tiện lợi, Lưu gia trọn vẹn là mấy ngày sau mới biết.

Biết rõ chuyện này Liễu gia tự nhiên giận tím mặt, đường đường Liễu gia nữ nhi chẳng lẽ còn không xứng với hắn Tiêu gia một tên tiểu tử sao?

Cuối cùng, Liễu gia người tới, thậm chí hướng Tiêu gia tạo áp lực.

Mặt đối với áp lực như vậy dưới, Tiêu Như Quân làm ra lựa chọn, hắn lựa chọn Tiêu gia, từ bỏ An Bình cùng Tiêu Vũ.

Liễu Thiến Thiến tựa hồ đang giảng một cái cố sự, rất cẩu huyết cố sự, giảng đến nơi đây, nàng tựa hồ cũng lắc đầu cười một tiếng, có chút tự giễu.

"Về phần ta, ta chỉ là một nữ tử, tại cái kia trọng nam khinh nữ thời đại, ta không có lựa chọn. Cho dù ta biết, Tiêu Như Quân căn bản không thích ta, chúng ta quan hệ cẩn thận nói, chỉ bất quá quan hệ so sánh bạn thân mà thôi."

"Huống chi, ngươi căn bản không biết, vào niên đại đó, chính là Liễu gia thế lực thịnh nhất thời điểm. Nếu như Tiêu Như Quân thậm chí Tiêu gia thực trái với hôn ước, ngươi biết cái này hội đại biểu cái gì?"

Liễu Thiến Thiến thanh âm có chút châm chọc nói: "Tiêu Như Quân, An Bình, bao quát khi đó An Bình cưỡng bảo chi trung hài tử, đều sẽ chết! Tiêu gia, thậm chí ngay cả một câu lời cũng không dám nói."

"Như quân lựa chọn, đã tổn thương An Bình cùng Tiêu Vũ, ai biết, lựa chọn của hắn, hoàn toàn là bảo vệ An Bình cùng Tiêu Vũ? Chuyện này, Tiêu Như Quân chưa bao giờ nói với bất kỳ ai qua."

"Về phần Tiêu gia phế lớn như vậy tâm tư, không phải liền là muốn thừa cơ hội này, đem Tiêu Như Quân đẩy lên Tiêu gia gia chủ chi vị, sau đó nhờ vào đó đến chưởng khống Tiêu gia cái kia khổng lồ tài phú?"

Liễu Thiến Thiến hai tay giao chụp lấy, cười nói: "Ta xem như như quân chính thức kết tóc thê tử, trên thực tế, nhiều năm như vậy, Tiêu Như Quân đối với ta tương kính như tân, đồng dạng có được cảm tình sâu đậm. Chỉ bất quá, loại cảm tình này cùng hắn cùng An Bình tình cảm khác biệt."

"Tiêu Như Quân nói, hắn nghĩ muốn đi bảo hộ An Bình, có khả năng sẽ chết, ta không có nói câu nào. Bởi vì ta rất rõ ràng, nhiều năm như vậy, cái kia như thực cốt phệ tâm một dạng áy náy đã hành hạ Tiêu Như Quân thật lâu. Người yêu không thể gặp, nữ nhi không thể nhận, thống khổ như vậy, hắn ròng rã đã chịu gần mười lăm năm."

"Sở dĩ, ta sẽ không oán hận hắn, cũng sẽ không oán hận Tiêu Vũ, oán hận An Bình. Liền như là ban đầu Tiêu Như Quân một dạng, ta cũng một dạng không có lựa chọn. Trong đại gia tộc, thông gia chuyện này quá bình thường, thậm chí ta còn có thể nói, ta rất may mắn, gặp là Tiêu Như Quân nam nhân như vậy, phóng nhãn nhìn một chút, những cái kia trở thành gia tộc thông gia vật hy sinh người, không có mấy cái có thể có ta đây giống như hạnh phúc."

Liễu Thiến Thiến cười một tiếng, "Ngươi muốn biết, ta đều theo như ngươi nói!"

"Sở dĩ, ta vẫn là khuyên nữa ngươi một lần, suy nghĩ thật kỹ! Trong khoảng thời gian này ta hoặc nhiều hoặc ít hỏi thăm một chút võ đạo giới sự tình, nếu có khả năng, ta hi vọng Tiêu Vũ vẫn là giống một cái bình thường nữ hài tử một dạng, giúp chồng dạy con, dùng như quân lưu lại gia sản đến gả cho một cái ưa thích người."

"Đương nhiên, nàng nếu là muốn đi một đầu cùng nàng mẫu thân giống nhau đường, xuất gia Phổ La Tự, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Liễu Thiến Thiến đứng lên, nàng hướng về phía Tần Hiên thi cái lễ.

"Ta rất nhanh liền sẽ xuất ngoại, đồ vật ta cũng giao cho ngươi." Liễu Thiến Thiến đi tới cửa, dưới chân bỗng nhiên có chút dừng lại, "Câu có lời nói ta không biết nên không nên nói, Phổ La Tự thần tăng đại đa số đều đã tọa hóa, nguyên bản Hoa Hạ đệ nhất Phật tự tựa hồ đã tan thành mây khói, đây đối với thông hiểu Phổ La Tự Phật pháp, thuở nhỏ sinh hoạt tại Phổ La Tự Tiêu Vũ mà nói, rất nguy hiểm."

Liễu Thiến Thiến thở dài một hơi, "Tiêu Vũ là như quân huyết mạch duy nhất, nếu như có thể nói, ta hay là hi vọng ngươi có thể đủ tất cả lực tương trợ, chiếu cố thật tốt nàng."

"Yên tâm, có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn nàng!" Tần Hiên ngữ khí bình thản, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Liễu Thiến Thiến, nhưng chính là dạng này nhạt như thanh thủy lời nói, lại phảng phất để cho Liễu Thiến Thiến cảm giác được vô tận bá đạo cùng tự tin, phảng phất bầu trời này sụp đổ xuống, cái này tựa hồ còn rất non nớt thanh niên, sẽ vì Tiêu Vũ, chống lên cái này cả mảnh trời khung.

"Tạ ơn!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.