Chương 249: Lựa chọn

Chương 249: Lựa chọn

Xe dần dần từng bước đi đến, trong biệt thự Tần Hiên không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Dù cho là dạng này như điện xem kịch một dạng cẩu huyết sự tình, nhưng nếu tình thâm nghĩa nặng, cũng không thể để cho người ta không thắng thổn thức.

Tiêu Như Quân vì An Bình chịu chết, An Bình lại đi đến hải ngoại khẳng khái chịu chết.

Tần Hiên ngồi lẳng lặng, "Tiêu Vũ, ra đi!"

Phía sau cửa, Tiêu Vũ lê hoa đái vũ liền đứng lẳng lặng, như một tấm thê mỹ bức tranh.

Tần Hiên thở dài một tiếng, kiếp trước, Tiêu Như Quân chỉ kém một bước, liền có thể chấp chưởng Tiêu gia, nhưng sẽ ở đó bước cuối cùng, Tiêu Như Quân lại lui đi.

Bây giờ nghĩ đến, chỉ sợ vị kia phương nam Ngọa Long, sớm biết Liễu gia tính toán. Lại có lẽ, là An Bình vào lúc đó đã nhập Tiên Thiên, không sợ Liễu gia.

Tần Hiên không có đi nhiều đoán, trên thực tế, hắn chỉ để ý Tiêu Vũ.

Đem Tiêu Vũ nâng đến trên ghế sa lon, Tần Hiên nhíu nhíu mày, từ trong ngực lấy ra một cái đan dược.

Đây là hắn tại Dược Thần Đường luyện chế cửu phẩm đan dược một trong, vốn là giữ lại về sau chữa thương dùng, tên là hợp linh đan, có thể tĩnh khí ngưng thần, quen thuộc trong cơ thể mạch tượng. Chỉ bất quá Tiêu Vũ thể chất quá hư nhược, không chịu nổi cái này bàng bạc dược lực, sở dĩ Tần Hiên chỉ là lấy pháp quyết khu đan, tại nước trong bên trong nhẹ nhàng như vậy lướt qua một vòng, liền đã đầy đủ.

Uống xong dược thủy về sau, Tiêu Vũ trên mặt cũng rốt cục xuất hiện mấy phần huyết sắc.

Thế nhưng song cực kỳ bi thương con ngươi, nhưng như cũ chưa từng chuyển biến tốt đẹp nửa phần.

Không thể không nói, Tiêu Vũ cả đời này trên thực tế rất đau khổ, khi còn bé liền bị phụ thân vứt bỏ, thật vất vả gặp qua một lần cha đẻ về sau, lại không đệ nhị mặt duyên phận, thậm chí Tiêu Như Quân chết, Tiêu Vũ đều chưa từng thấy bên trên một mặt.

Lại là tại cha đẻ sau khi chết lần nữa chiếm được tin tức này, bất cứ người nào đều sẽ bị biến hóa như thế thay đổi, về phần cái này cải biến, là tốt . . . Là xấu, cái này phải xem Tiêu Vũ lựa chọn của mình.

Trọn vẹn trầm mặc nửa cái biến mất, Tần Hiên cứ như vậy lẳng lặng bồi bạn, không có mở miệng.

"Tần Hiên!"

Tiêu Vũ bỗng nhiên ngẩng đầu, thế nhưng trống rỗng con ngươi lại khiến người ta cảm thấy đau lòng.

"Ngươi nếu muốn báo thù, ta có thể dẫn ngươi đi hải ngoại!"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, chờ đợi Tiêu Vũ lựa chọn.

"Báo thù?"

Tiêu Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, "Sinh tử do trời định, hắn . . . Phụ thân là vì cứu mẫu thân mà chết, mẫu thân là trong lòng còn có tử chí đi trước hải ngoại, nói gì báo thù?"

Tần Hiên nhíu chặt lông mày, "Ngươi như không nghĩ đối với ta thổ lộ tiếng lòng cũng tốt."

Hắn có thể đủ nhìn thấy Tiêu Vũ đôi mắt chỗ sâu cái kia giãy dụa bên trong cừu hận, lấy thị lực của hắn, Tiêu Vũ làm sao có thể đủ giấu diếm?

Nhất niệm Phật, nhất niệm ma!

Tần Hiên nội tâm thở dài, hắn vẫn ưa thích lúc trước cái kia ôm phật kinh, như Thanh Liên một dạng Tiêu Vũ.

Tiêu Vũ nhếch môi, "Ta biết, ngươi rất mạnh, hơn nữa, ngươi cho ta phật kinh, liền xem như Phổ La Tự tất cả phật kinh cộng lại, cũng không bằng."

"Ta nghĩ ngươi giúp ta!" Tiêu Vũ ngước mắt, trống rỗng con ngươi nhìn không ra cảm xúc.

"Ngươi nghĩ bản thân báo thù?" Tần Hiên lông mày khóa càng sâu.

Tiêu Vũ không gật đầu, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Cũng tốt!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta sẽ cho ngươi một quyển Phật tu kinh văn, đủ khả năng toàn bộ hiểu thấu đáo, nhập Tiên Thiên không thành vấn đề."

"Tạ ơn!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng đau đầu.

"Cha ngươi di thể đã đưa về Tiêu gia, có thể cần phải đi bái tế?" Tần Hiên ánh mắt thâm thúy như đêm.

Tiêu Vũ ngẩng đầu, cùng Tần Hiên ánh mắt nhìn nhau.

Bái tế?

Chỉ sợ bây giờ toàn bộ Tiêu gia đối với nàng đã là hận thấu xương, đổi lại trước kia, Tiêu Vũ muốn bái tế, đây là tuyệt đối không thể sự tình. Tiêu Như Quân cái chết, Tiêu gia sẽ không đem phần này oán khí phát tiết đến đã chết vị kia hải ngoại cường giả đã khẳng khái liều chết An Bình trên người.

Nhưng nếu Tiêu Vũ đi bái tế, toàn bộ Tiêu gia, tuyệt sẽ không cho phép một cái Tiêu Như Quân khi còn sống đều không có thừa nhận 'Nữ nhi' .

Huống chi, Tiêu Vũ nếu là đi, Liễu Thiến Thiến có lẽ không thèm để ý, nhưng kinh đô Liễu gia lại sẽ không dễ dàng tha thứ.

Cái này tương đương với thừa nhận Tiêu Vũ, Liễu gia gánh không nổi người này.

Tần Hiên vẫn như cũ hỏi câu nói này, Tiêu Vũ hốc mắt từ từ biến đỏ.

"Không làm khó dễ sao?"

Nàng cúi đầu, Tiêu Vũ rất rõ ràng, hôm nay, Tần Hiên đã đáp ứng quá nhiều.

Tần Hiên lộ ra nụ cười, lẳng lặng nhìn qua Tiêu Vũ, "Một cái Tiêu gia, còn chưa đủ lấy để cho ta khó xử."

"Ta đáp ứng Liễu Thiến Thiến, có ta ở đây, sẽ không có người tổn thương ngươi."

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, đi đến Tiêu Vũ trước người, hơi cúi đầu cùng Tiêu Vũ cái kia nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhìn nhau.

"Làm ngươi nghĩ việc cần phải làm, coi như ngươi cùng thiên hạ là địch, ta cũng sẽ không sau lưng ngươi lui ra bán bộ."

Giọng điệu bá đạo giống như Liệt Hỏa, tựa hồ tại Tiêu Vũ cái kia tràn đầy hận, oán, như kinh đào hải lãng trong nội tâm, đốt ra một tấc quang minh, xua tán đi một phần âm u.

"Mặc dù ngươi mất đi tất cả, ngươi còn có ta!"

Tần Hiên thanh âm nhẹ nhàng chậm chạp, "Ta bạn của Tần Trường Thanh rất ít, một khi nhận dưới, đó chính là vĩnh viễn!"

. . .

Mưa phùn Miên Miên, thần đều bên trong, thiên phảng phất bị to lớn Ô bố trí chỗ che khuất, lộ ra cái kia ảm đạm chói lọi.

Mảnh như tơ dây giống như giọt mưa cùng ánh sáng ảm đạm mang trút xuống trong đám người, ướt nhẹp dù che mưa cùng quần áo.

Thần đều trong phi trường, Tần Hiên cùng Tiêu Vũ một trước một sau đi tới.

Tiêu Vũ một tịch váy trắng, đi ở cái này mưa phùn Miên Miên bên trong, mặc cho cái kia mưa phùn đánh vào nàng còn hơi có vẻ gương mặt non nớt bên trên, làm ướt sợi tóc, đánh bẩn váy trắng.

Tần Hiên đồng dạng đi theo Tiêu Vũ sau lưng, cẩn thận nhìn lại, có thể phát hiện những cái kia nhỏ xíu giọt mưa tại rơi vào Tần Hiên trên thân lúc, liền lặng lẽ mở ra.

"Tiêu gia tổ trạch!"

Bọn họ tại rất nhiều người ánh mắt kinh ngạc bên trong, leo lên một cỗ đen như mực Bentley, biến mất ở sân bay trước.

Tài xế là Trần Phù Vân ký danh đệ tử, nương tựa theo Trần Phù Vân thanh danh cùng học được những cái kia trêu đùa con mắt biện pháp, ở cái này phú hào như mây thần đều cũng xông ra không nhỏ trò, càng thấy qua nhiều danh lưu cự cổ.

Dù vậy, coi hắn nghe được Tiêu gia tổ trạch bốn chữ này thời điểm, vẫn là kinh hãi tột đỉnh.

"Tần đại sư, ngài thực dự định đi Tiêu gia tổ trạch?"

Tuân Xuyên sắc mặt trắng bệch, Tiêu gia tổ trạch, đó là địa phương nào? Chỉ có Tiêu gia dòng chính có thể vào địa phương, huống chi, gần nhất một vị Tiêu gia nhân vật trọng yếu bất hạnh bỏ mình, tại Tiêu gia tổ trạch bên ngoài phụ cận trăm mét bên trong đều quyết không cho phép tiến vào một con ruồi.

Hắn Tuân Xuyên tại thần cũng không dám nói là cái nhân vật, nhưng là có chút danh tiếng, nhưng mặt đối với toàn bộ phương nam cự cổ Tiêu gia, hắn dám cam đoan, còn không có tới gần, cũng sẽ bị Tiêu gia trực tiếp loạn quyền đánh ra.

Nếu không phải hắn ngưỡng mộ đã lâu sư phụ nhiều lần dặn dò bản thân cái này vị Tần đại sư chính là liền hắn đều muốn mời nặng ức vạn phân nhân vật, quyết không thể trêu chọc, bằng không mà nói, Tuân Xuyên đều sẽ trực tiếp đem hai người đuổi xuống xe.

Ân

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Tuân Xuyên cắn răng, trong lòng ngầm cười khổ, sau đó, hắn vẫn là đi đến Tiêu gia tổ trạch phương hướng.

Chỉ bất quá, trong lòng của hắn âm thầm cầu nguyện, Tiêu gia tốt nhất nhận biết cái này vị Tần đại sư, bằng không mà nói . . . Lái xe Tuân Xuyên trong nội tâm rùng mình một cái, hậu quả hắn không dám tưởng tượng, thậm chí ngay cả hắn đều muốn bị đuổi ra thần đều nơi này.

Tiêu gia, đó là ngay cả Trần Phù Vân cũng không dám trêu chọc nửa phần phương nam cự đầu a!

Xe, một đường đi chạy nhanh, bên trong xe bầu không khí phảng phất ngưng thật một dạng, Tuân Xuyên đã không chỉ một lần lau sạch lấy mồ hôi lạnh trên trán.

Rốt cục, ở một nơi tràn đầy lụa trắng đại trạch trước, xe chậm rãi dừng lại.

"Tần đại sư, đến!"

Tuân Xuyên thận trọng mở miệng, thanh âm đè rất thấp.

Tần Hiên ánh mắt nhìn qua cái này tổ trạch, còn có cái này tổ trạch về sau, còn có cái kia khắp núi lăng mộ.

Ở cái này tấc đất tấc vàng thần đều, Tiêu gia vẻn vẹn một cái tổ trạch, liền cuộn xuống cả tòa núi, Tiêu gia tài lực có thể nghĩ.

Tần Hiên cùng Tiêu Vũ chậm rãi xuống xe, đón mưa phùn cùng đã có người xuất hiện Tiêu gia tổ trạch trước cửa.

"Đây cũng là Tiêu gia sao?"

Tiêu Vũ lẩm bẩm lấy, lộ ra một vẻ không biết là tự giễu, vẫn là thê lương.

Thân làm Tiêu Như Quân nữ nhi, thể nội chảy một nửa Tiêu gia huyết, cái này Tiêu gia tổ trạch, nàng lại là lần đầu tiên đến.

Lần đầu tiên tới, lại là cho cái kia vẻn vẹn gặp qua một lần cha đẻ bái tế!

Hạng gì buồn cười?

"Các ngươi là ai?"

Tiêu gia người tới bên trong, một người trung niên cau mày, nhìn qua như Kim Đồng Ngọc Nữ giống như một nam một nữ hai tên thanh niên, trong lòng hiển hiện nghi hoặc.

Hắn không nhớ rõ Tiêu gia tiểu bối bên trong có hai người này, hơn nữa, liền xem như Tiêu Như Quân lúc còn sống bằng hữu, lúc này cũng là tuyệt đối khó chịu tại đến đây bái tế.

Tiêu gia có quy củ của Tiêu gia, mà bạn của Tiêu Như Quân, dù cho là Tông Sư, cũng không khả năng làm trái cái quy củ này.

Trọn vẹn ngừng lại mấy hơi thở, Tần Hiên chưa từng mở miệng, chỉ là lẳng lặng đứng ở Tiêu Vũ bên cạnh.

Tiêu Vũ từng chữ nói ra, mỗi một chữ, tựa hồ cũng đã tiêu hao hết khí lực cả người, có một loại khàn cả giọng cảm giác. Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Vũ trên mặt, không từng có nửa điểm thích buồn.

"Bất hiếu nữ nhi Tiêu Vũ, trước! Đến! Bái! Tế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.