Chương 250: Một người tới kháng

Chương 250: Một người tới kháng

Bất hiếu nữ nhi đến đây bái tế?

Trung niên nhân nhìn ra được tấm kia mặt không thay đổi trên mặt, tựa hồ ẩn giấu đi cực lớn bi ý, giống như là lúc trước hắn lão phụ thân thân thời điểm chết một dạng, bản thân cắn răng mạnh mẽ đem trong tròng mắt nước mắt cho nén trở về.

Nhưng hôm nay cái này tổ trạch, thế nhưng là Tiêu gia Tam gia tang lễ, nữ tử này tự xưng nữ nhi đến bái tế.

Mọi người đều biết, Tiêu Như Quân, Tiêu gia Tam gia là không có dòng dõi.

Như vậy, thân phận của cô gái này liền rất tốt phân biệt.

"Ngươi là Tiêu Vũ!"

Trung niên nhân kinh ngạc đến nhận việc điểm không cắn được đầu lưỡi, Tiêu Như Quân cùng An Bình nữ nhi Tiêu Vũ?

Tiêu Vũ cũng không để ý tới trung niên nhân, mà là hướng về phía trước chậm rãi đi đến, mỗi một bước, nàng đi rất chậm, tựa hồ đường dưới chân là cái này mười lăm năm, nàng cùng Tiêu Như Quân gặp nhau con đường.

Tần Hiên yên lặng đi theo, đón mưa phùn, hướng đại môn phương hướng đi đến.

"Tiêu Vũ, ngươi còn dám tới?"

Trung niên nhân tại sau khi khiếp sợ, lại đột nhiên kịp phản ứng.

Tiêu Như Quân cái này từ không thừa nhận con gái, làm sao đột nhiên lá gan lớn như vậy, lại dám đến Tiêu gia tổ trạch cúng tế? Chẳng lẽ nàng không biết, Tiêu Như Quân là vì ai mà chết sao? Bản thân vị lão bá kia cha, đối với An Bình cùng cái này Tiêu Vũ thống hận, không thua kém một chút nào sát hại Tiêu Như Quân hung thủ.

Gặp Tiêu Vũ nếu như không nghe thấy, như trước đang từng bước từng bước đi về phía trước.

Trung niên nhân biểu tình âm trầm biến ảo, đến cuối cùng tiếng hét phẫn nộ: "Tiêu Vũ, hôm nay là như quân tang lễ, như quân khi còn sống không có thừa nhận ngươi, sở dĩ cái này tổ trạch, ngươi không vào được!"

Tiêu Vũ dưới chân có chút dừng lại, nhưng rất nhanh bước kế tiếp liền đã phóng ra.

"Làm càn!"

Trung niên nhân càng thêm phẫn nộ, "Các ngươi dám xông vào Tiêu gia ta tổ trạch hay sao?"

Rất nhanh, hắn ngay tại Tiêu Vũ cái kia chưa từng dừng lại bước chân bên trong đã biết, cái này Tiêu gia một mực không thừa nhận, Tiêu Như Quân một mực không thừa nhận con gái tư sinh, thế mà thật muốn xông Tiêu gia tổ trạch?

Nhất định chính là ăn lá gan lớn như trời, đây chính là Tiêu gia tổ trạch, có thể tuỳ tiện đi xông sao?

Trong xe, Tuân Xuyên vừa mới bắt đầu thả lỏng một hơi, nhưng bây giờ, cả người hắn sắc mặt trở nên mặt không có chút máu, trong mắt đều là sợ hãi.

"Kêt thúc rồi, kêt thúc rồi, hai cái này tên điên lại để cho xông Tiêu gia tổ trạch?"

Tuân Xuyên nghẹn ngào, gần như co quắp ngồi ở trong xe.

Tiêu gia tổ trạch là địa phương nào?

Một khi xông vào, tương đương với trực tiếp cùng toàn bộ Tiêu gia là địch, đừng nói là Tiêu gia, liền xem như bất kỳ một cái nào gia tộc tổ trạch, đều tuyệt đối là cấm địa, nếu có người xông vào, tuyệt đối là không chết không thôi cục diện.

"Đứng lại cho ta!"

Trung niên nhân cũng nhịn không được nữa trong lòng nộ khí, trực tiếp ngăn ở Tiêu Vũ trước mặt.

Tiêu Vũ vẫn như cũ, liền nhìn hướng trung niên nhân một chút đều không có, chỉ là bình tĩnh nhìn tiền phương, môn kia trước hai đầu toàn thân như tuyết tang bố trí.

Ngươi

Trung niên nhân chỉ Tiêu Vũ, khí thân thể run rẩy, tay cầm duỗi ra, hướng Tiêu Vũ chộp tới.

Lăn

Bỗng nhiên, một đường hơi lạnh như băng thanh âm vang lên, trung niên nhân còn chưa kịp phản ứng, hắn liền cảm giác được một cỗ to lớn cự lực đánh vào trên người hắn.

Phảng phất, mình bị một cỗ chạy nhanh đến xe con đụng vào, cả người trên không trung ném đi, trực tiếp bị oanh vào trong cửa lớn.

Tiêu Vũ từng bước một hướng về phía trước, đi tới trước cửa.

Nàng nhìn cái kia có ba năm trăm mét đá xanh đường, đại môn kia rộng mở, cùng Tiêu Như Quân màu xám trắng ảnh chụp.

Đây là . . . Mặt thứ hai a!

Tiêu Vũ cười, lẩm bẩm nói: "Nữ nhi, đến rồi!"

Áy náy, lòng chua xót, phẫn hận, đau đớn, thê lương, bi thương . . .

Vô số loại cảm xúc hợp thành tại chỗ nho nhỏ một khoả trái tim bên trong, để cho Tiêu Vũ ánh mắt đang phát run, dưới chân bước trọn vẹn dừng lại nửa phút, lúc này mới bước vào Tiêu gia tổ trạch đại môn.

"Lĩnh thúc! Chuyện gì xảy ra!"

"Ai đem ngươi đả thương, lá gan lớn như vậy?"

"Các ngươi là ai, đứng lại cho ta."

Tổ trạch bên trong người không nhiều, nhưng cũng có hơn mười người, nghe được động tĩnh toàn bộ chạy ra.

Trong bọn họ, có người đem trung niên nhân kia dìu dắt đứng lên, có người trợn mắt nhìn, đem Tần Hiên đám người toàn bộ vờn quanh ở.

Ầm

Một tiếng vang trầm, một cái hướng Tiêu Vũ vọt tới Tiêu gia thanh niên liền bị đánh bay, ngã trên mặt đất kêu rên.

"Ngươi dám đánh người!"

Tiêu gia trong mắt mọi người vừa kinh vừa sợ, chấn động không gì sánh nổi.

Đây chính là Tiêu gia, chớ nói thần đều, chính là toàn bộ phương nam, thậm chí Hoa Hạ, có ai lớn gan như vậy? Xông Tiêu gia tổ trạch còn đả thương Tiêu gia tộc nhân, đôi nam nữ này là không muốn sống nữa sao?

"Nhanh cho lão thái gia gọi điện thoại!"

Tiêu lĩnh giùng giằng, nói dứt lời sau chính là ho kịch liệt lấy.

Những người còn lại rất nhanh liền kịp phản ứng, liên lạc Tiêu gia, về phần Tiêu Vũ bước chân . . . Tại chỗ bị thụ thương thanh niên vết xe đổ về sau, bọn họ thật đúng là không dám đi cản.

Bọn họ không dám, nhưng có người nhưng từ cái kia xa vài trăm thước trong phòng đi ra.

Đây là người lão giả, tóc hoa râm, cũng không họ Tiêu.

"Tằng lão đi ra!"

Rất nhiều người tuổi trẻ không khỏi vui vẻ, cái này vị Tằng lão thế nhưng là một tên thực lực cực mạnh cường giả, có thể tùy ý liền đem cốt thép mạnh mẽ bẻ gãy, quả thực không phải người.

"Hai vị, nơi đây chính là Tiêu gia tổ trạch, mong rằng ngừng bước!" Lão giả nhíu mày, trong đôi mắt chứa kiêng kị.

Hắn biết rõ, đôi nam nữ này, tuyệt đối không phải hạng dễ nhằn.

Dám xông vào Tiêu gia, không có ỷ vào làm sao có thể?

Hắn thụ Tiêu gia chỗ thuê trông coi tổ trạch, mấy chục năm còn là lần đầu tiên gặp được chuyện như vậy.

Hắn lên tiếng cảnh cáo, nhưng lấy được đáp lại cũng chỉ có nhỏ nhẹ tí tách tiếng. Cái này khiến lão giả trong lòng có chút giận dữ, hừ lạnh nói: "Đã các ngươi không biết tốt xấu, cũng đừng trách lão hủ!"

Lão giả trong đôi mắt hiện lên tinh mang, bất luận đôi nam nữ này có gì ỷ vào, nhưng Tiêu gia tổ trạch, tuyệt không thể bị xông. Tiêu gia Tam gia tang lễ, càng không thể bị quấy rối.

Lão giả động thủ, hắn thân như mãnh hổ, đánh tan đầy trời mưa phùn, xông về hai người.

Nhưng khi hắn còn chưa tới Tiêu Vũ trước người thời điểm, con ngươi của hắn bỗng nhiên thít chặt, chợt, hắn phảng phất đụng vào một chỗ kiên cố không phá vỡ nổi trên vách tường, thừa nhận lực phản chấn kém chút để cho hắn một thân lão cốt đầu tất cả giải tán.

"Làm sao có thể?"

Hắn không phải Tông Sư, chỉ là Nội Kình đại thành, thế nhưng thanh niên thế mà vẻn vẹn một quyền?

Quyền phong như Sơn, liền đem hắn oanh tới mức này?

Lão giả oa một tiếng phun ra một ngụm máu lớn, cả người nội tạng thừa nhận khó có thể tưởng tượng thương thế, lực phản chấn là một mặt, mà kinh khủng kia quyền phong lại là để cho hắn chiến lực hoàn toàn không có căn nguyên.

"Chẳng lẽ, đối phương là Tông Sư?"

Trong đầu của ông lão nổi lên một cái khó tin ý nghĩ, tại trọng thương bên trong, hắn thậm chí ngay cả đứng lên dư lực cũng không có.

Lần này, Tiêu gia đám người ngây dại, nhất là tiêu lĩnh.

Đây là Tiêu Như Quân được táng ngày thứ ba, dựa theo Tiêu gia tổ huấn, ứng sau bảy ngày chính là hạ táng. Sở dĩ, Tiêu gia chỉ lưu hắn và một mực trấn thủ tổ trạch Tằng lão ở chỗ này.

Hiện tại, liền Tằng lão đều thua, còn có ai có thể ngăn cản Tiêu Vũ bước chân?

"Tiêu Vũ, ngươi chớ có làm ra chuyện sai lầm gì! Nếu ngươi bây giờ cách đi, ta dám cam đoan Tiêu gia tuyệt sẽ không lại tìm ngươi phiền phức!" Tiêu lĩnh phẫn nộ quát.

Tiêu Vũ chỉ là lẳng lặng nhìn qua cái kia còn chưa hợp quan tài quan tài, dưới chân bước rất chậm rất chậm, đón mưa phùn, nước mưa tại nàng gương mặt non nớt bên trên lưu lại dấu vết, theo cái cằm nhỏ xuống lấy, một giọt một giọt, không biết trong đó phải chăng có nước mắt lẫn vào đi vào.

"Tiêu Vũ? !"

Mà Tiêu gia đám người lại kinh trụ, cái tên này bọn họ rất lạ lẫm, nhưng cũng có lớn tuổi một chút, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn qua Tiêu Vũ thân ảnh.

Tam gia . . . Cái kia nữ nhi?

Nàng sao lại tới đây? Còn dám tới xông Tiêu gia tổ trạch, đả thương người Tiêu gia?

Như trước kia Phổ La Tự rất nhiều thần tăng vẫn còn, như trước kia Vũ Bồ Tát An Bình vẫn còn, Tiêu Vũ coi như xông, Tiêu gia chưa hẳn có thể làm sao.

Nhưng, lúc kia Tiêu Vũ đều chưa từng xâm nhập Tiêu gia, bây giờ có thể nói không có dựa vào Tiêu Vũ, lại dám xông Tiêu gia, vẫn là Tiêu gia tổ trạch?

Nhất định chính là làm trò cười cho thiên hạ, còn có cái kia thanh niên là ai?

Một quyền oanh tổn thương Tằng lão, chẳng lẽ, hắn không sợ Tiêu gia sao? Còn là nói, Tiêu Vũ vẻn vẹn bởi vì cái này vẫn chưa tới 20 tuổi thanh niên, mới đến xông Tiêu gia tổ trạch?

Người thanh niên này, có thể cùng Vũ Bồ Tát An Bình, cùng Phổ La Tự tràn đầy tự bằng được sao?

Mưa vẫn rơi, ở nơi này gần như yên tĩnh Tiêu gia tổ trạch bên trong, Tiêu Vũ từng bước một, váy trắng gần như ướt đẫm, sợi tóc kề sát tại gương mặt đi tới Tiêu Như Quân quan tài trước.

Tần Hiên nhẹ nhàng đóng cửa lại, quay người ánh mắt đảo qua mỗi một vị người Tiêu gia trên mặt.

Trong môn, là Tiêu Vũ sự tình.

Nhưng tiếp xuống giận dữ Tiêu gia, ta Tần Trường Thanh, một người tới kháng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.