Chương 251: Vì ngươi xây lại

Chương 251: Vì ngươi xây lại

Nghe tới tin tức về sau, gần như giận dữ Tiêu gia lão thái gia đi tới tổ trạch thời điểm, trước mắt vừa lúc chính là như vậy một màn.

Một cái nhìn như chỉ có mười bảy mười tám thanh niên, tuổi trẻ quá phận, một mình đứng trước mặt của hắn. Mà gia tộc mình những tộc nhân kia tiểu bối, nguyên một đám câm như hến, còn có hai cái bị thương, cái kia rất có quản lý thiên phú Tiêu Lĩnh, đã còn tại bên trên danh giáo là một cái cháu trai.

Lão thái gia long hành hổ bộ, bảy mươi mấy tuổi niên kỷ tại lúc này lại mang cho người ta một loại như lão Long vòng quanh núi khí thế, thậm chí để cho người ta không để ý đến phía sau hắn vị kia trên thực tế đã bán bộ Tiên Thiên lão giả.

"Lão thái gia!"

Chỉ có mưa phùn đánh địa bé nhỏ tiếng Tiêu gia tổ trạch bên trong, rốt cục vang lên một tiếng xấu hổ khó chống chọi thanh âm.

Tiêu Lĩnh cúi đầu, song quyền nắm chặt, "Tiêu Lĩnh, để cho ngài thất vọng rồi!"

Trông coi tổ trạch, không phải là cái gì đại sự, nhưng liền chút chuyện này cũng làm không được, như vậy Tiêu Lĩnh tương lai có thể tưởng tượng.

"Tiêu Vũ ở bên trong?"

Tiêu gia lão thái gia cưỡng chế nộ ý, trầm giọng nói.

Hắn già nua con ngươi tản ra cửu cư cao vị khí thế, đe dọa nhìn Tần Hiên.

Nhưng mà, Tần Hiên nhưng chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lời gì đều không nói. Loại thái độ này, có thể cho rằng là không nhìn, cũng có thể cho rằng là kiêu căng.

Trên thực tế, vô luận là không nhìn cái này vị phương nam cự cổ đứng đầu Tiêu gia lão thái gia, hay là tại thái độ kiêu căng, đều không phải là phổ thông cường giả có thể làm được, cái này cần có một cái tiêu chuẩn, ít nhất là Tiên Thiên Đại Tông Sư mới được.

Tại đương kim thời đại, tiền có lẽ chưa hẳn để cho cường giả cúi đầu, nhưng khi tiền đạt tới số lượng nhất định thời điểm, liền sẽ có biến hóa về chất. Đó là ngay cả Tiên Thiên cũng không nguyện ý trêu chọc đắc tội biến hóa, cũng là nhiều năm như vậy, Tiêu gia phú giáp một nửa Hoa Hạ, nhưng như cũ vững như bàn thạch nguyên nhân.

Tiêu lão thái gia hít sâu một hơi, hắn hỏi lại: "Tiêu Vũ, nhưng tại bên trong?"

Lần này, hắn ngữ tốc rất chậm, càng giống là cuồng phong bạo vũ trước kiềm chế.

Đương nhiên, lấy được kết quả cũng không khác biệt.

Tần Hiên như thế nào lại để ý tới hắn? Cái này Tiêu lão thái gia thân phận, chí ít tại Tần Hiên trong mắt, cùng bụi bặm đồng dạng, quá mức bé nhỏ.

Lão gia tử đã không nhịn được trong lòng bạo nộ rồi, "Làm càn!"

Đối phương giận bổ nhào hắn Tiêu gia tổ trạch, loạn hắn ái tử tang lễ, bây giờ lại một nhiều lần không đếm xỉa đến hắn. Tiêu lão thái gia nếu là lại không nổi giận, hắn liền không phải tung hoành Hoa Hạ thậm chí quốc tế thương giới Tiêu Hán Giang.

Tại hắn quát lớn một tiếng thời điểm, phía sau hắn chịu trách nhiệm hàng năm gần ức tiền lương bán bộ Tiên Thiên cường giả cũng đã hành động.

Hắn một thân sức lực phục, trên đầu không còn lông tóc, chỉ có cái kia hai đầu to khoẻ như mãng lông mi trắng thật chặt xoay đứng lên.

Cùng lúc đó, một cỗ bàng bạc màu trắng cương mang liền đem chung quanh mưa phùn toàn bộ chấn động thành hơi nước, hướng bốn phía tràn ngập.

"Ngươi như quỳ xuống nhận lầm, ta liền cho ngươi một đầu sinh lộ!" Duẫn Tín trong đôi mắt tinh mang bạo tăng, tiếng quát như sấm, "Nhưng nếu ngươi tiếp tục như thế không biết sống chết, như vậy trên hoàng tuyền lộ, liền chớ có trách ta hạ thủ vô tình."

Một mực không hề bị lay động Tần Hiên, rốt cục nhíu mày.

Bàn tay hắn nâng lên, tay trái bên tay phải bên trên tựa hồ viết xuống cái gì, sau đó, tại rất nhiều người ánh mắt kinh ngạc bên trong, lòng bàn tay của hắn vị trí vầng sáng bắt đầu một lớp hào quang mông lung.

Tần Hiên đưa bàn tay hướng sau lưng vỗ, những cái kia ánh sáng mông lung huy phảng phất hóa thành một tầng bố trí một dạng, che khuất chủ trạch.

Sau đó, Tần Hiên đôi mắt mới rơi vào Duẫn Tín trên thân.

"Nàng, tại bái tế!"

"Các ngươi quá ồn!"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Như lại nhao nhao, liền tất cả cút ra ngoài nơi này!"

Hắn thi triển một chút cách ly thanh âm thủ đoạn, đem dặm ngoài ngăn cách. Tần Hiên không nghĩ người khác đi quấy rầy Tiêu Vũ, hắn biết rõ, Tiêu Vũ có rất nhiều lời muốn cùng Tiêu Như Quân đi nói, đi thổ lộ hết.

Xem như bạn của Tiêu Vũ, Tần Hiên lại có thể nào dễ dàng tha thứ đám này ồn ào gia hỏa ở đây quấy nhiễu.

Cứ việc, nơi này vốn là Tiêu gia địa bàn.

Toàn trường Tiêu gia tộc nhân đều là sững sờ, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Duẫn Tín càng là cười lạnh nói: "Ta làm ngươi nãy giờ không nói gì, cho là ngươi là người câm. Chỉ tiếc, ngươi nói chuyện còn không bằng không nói, sẽ chỉ làm ngươi chết càng tăng nhanh hơn mà thôi."

Tiếng nói rơi, Duẫn Tín thân ảnh liền biến mất.

Bạch như tấm lụa cương khí như hóa thành một đầu màu trắng giao long, đem thân thể của hắn bao khỏa đi vào, biến mất ở mọi người trước người, hóa thành một đạo bạch quang, bay thẳng Tần Hiên đi.

Duẫn Tín thành tựu Tông Sư nhiều năm, hắn chưa nói tới nhiều tự tin, nhưng đối với người thanh niên này, hắn cũng không mấy phần coi trọng.

Một cái mười bảy mười tám tuổi cốt linh oa oa, có tư cách gì để cho hắn coi trọng?

Liền xem như cái kia Kinh Đô ngũ đại gia tộc yêu nghiệt, hoặc là Lưu Tấn Vũ, Hà Thái Tuế, thậm chí gần nhất có phần nổi tiếng Long Hổ Đạo xem Tiểu Chân Vũ ở nơi này mười bảy mười tám tuổi niên kỷ lại có mấy phần thực lực?

Tông Sư đã không dễ, càng không khả năng là hắn đối thủ.

Sở dĩ, Duẫn Tín sao là coi trọng.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình xuất thủ, cái này không biết sống chết, dám xông vào Tiêu gia tổ trạch oa oa liền sẽ triệt để biết mình đến cùng làm ra một cái nhiều lựa chọn sai lầm.

Ầm

Thanh âm không lớn, giống như đá nứt, ở nơi này mưa phùn mịt mờ bên trong vang lên.

Không nói Duẫn Tín, chính là Tiêu Hán Giang, thậm chí ở đây Tiêu gia mọi người đều cho rằng Tần Hiên hội thảm bại trở ra hoặc là một đòn mà chết thời điểm, hiện thực nhưng lại làm cho bọn họ triệt để nghẹn họng nhìn trân trối.

Một người đầu trọc, so ra trước đó càng nhanh chóng hơn lui về phía sau, không chỉ có như thế, hắn trực tiếp 'Bay' đến tổ trạch bên ngoài, trọn vẹn lui về phía sau vài trăm mét.

Để cho người ta khó tin là, cái kia đứng ở trước cửa yếu đuối thanh niên, giờ phút này lại bất động như sơn.

Ngược lại là cái kia khí thế hung hăng, thậm chí có thể nói thanh danh như sấm bán bộ Đại Tông Sư doãn lão tiền bối, thế mà bị oanh bay.

Bọn họ thậm chí ngay cả Tần Hiên làm sao động thủ đều không có thấy rõ, tất cả mọi người lâm vào khó tin trong mê võng.

Nhất là Tiêu Hán Giang, hắn trừng tròng mắt, cả người phảng phất như là thấy quỷ.

Trước hết nhất phản ứng lại cũng là hắn, hắn quay đầu nhìn về trọng thương ho ra máu, bưng bít lấy trước ngực cháy đen một mảnh Duẫn Tín, sắc mặt lập tức liền trở nên khó coi tới cực điểm.

Trong đó, nhất khó tin đương nhiên là Duẫn Tín không thể nghi ngờ.

Hắn mồ hôi lạnh đầm đìa, thể nội cái kia giống như như lôi đình lực lượng kinh khủng phảng phất vạn mã bôn đằng một dạng mạnh mẽ đâm tới, Duẫn Tín oa phun ra một hơi máu đen, nhìn kỹ lại, phát hiện cái này máu đen bên trên còn ẩn hàm từng tia nhỏ xíu thanh sắc lôi mang.

"Cái này sao có thể!" Duẫn Tín thất hồn lạc phách nhìn qua nơi xa đạo kia hắn cũng không còn cách nào khinh thị thân ảnh.

Một cái mười bảy mười tám tuổi cốt linh oa oa, có thể nào có thực lực kinh khủng như thế?

Một quyền liền đem hắn trọng thương tới mức này, chẳng lẽ, oa nhi này hay là trước thiên đại Tông Sư hay sao?

Ý niệm tới đây, Duẫn Tín sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng.

Một vị Tiên Thiên?

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn xuất thủ không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục, thậm chí hắn phán đoán cốt linh sợ là cũng không thể giữ lời. Trên thực tế cái này nhìn như chỉ có mười bảy mười tám tuổi oa oa có thể là sống 100 ~ 200 tuổi lão quái vật.

"Ngươi, biết mình đang làm cái gì sao?"

Tiêu Hán Giang mở miệng, trên mặt hắn nổi giận trừ khử rất nhiều.

Có thể một chiêu liền đem Duẫn Tín đánh bại cường giả, cái này đã có đủ để cho hắn coi trọng tư cách.

Tần Hiên đạm mạc cười một tiếng, hắn đang làm cái gì hắn tự nhiên rõ ràng.

Tại hắn sau lưng, là một cái phụ mẫu đột ngột song vong, thân cận người thậm chí thuở nhỏ sinh hoạt chùa miếu đều người đã đi tự không nữ tử, có thể nói là không có gì cả. Đây hết thảy tao ngộ đối với Tiêu Vũ mà nói, không thể nghi ngờ là tương đương với toàn bộ thế giới đều sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ.

Tần Hiên rất rõ ràng, bản thân làm một cái bằng hữu, bản thân rốt cuộc muốn làm gì.

Hắn ánh mắt khoan thai, lẳng lặng nhìn qua Tiêu Hán Giang.

Một cái phương nam cự cổ, năng lượng hoàn toàn không chỉ như thế. Như vẻn vẹn một vị bán bộ Đại Tông Sư cường giả, cũng không khả năng giữ vững Tiêu gia lớn như vậy gia nghiệp.

Trước đó Hoa Hạ võ đạo đại kiếp, Tiêu gia bất quá tổn thất một vị Tông Sư mà thôi, mà bây giờ, cái này lại có một vị Tông Sư xuất hiện. Có thể tưởng tượng, Tiêu gia nội tình, có thật nhiều làm người không biết.

Bất quá, Tần Hiên quan tâm sao?

Khóe miệng của hắn có chút câu lên, ngậm lấy một vòng nụ cười như có như không.

Như Tiêu Vũ thế giới sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ. Như vậy hắn Tần Hiên, cam nguyện lấy hai tay vì Tiêu Vũ chống lên một phiến thiên địa, lấy hai chân san bằng tất cả long đong, xây lại một cái thế giới mới.

Giống như kiếp trước thế giới của mình sụp đổ về sau, Tiêu Vũ dùng phật kinh vì hắn mở ra một chốn cực lạc một dạng.

Mưa phùn tại rơi, kèm theo Tiêu Hán Giang từng đầu tin tức, thần đều bên trong, rất nhiều thân ảnh ở nơi này mưa phùn rơi xuống thời khắc, động thân!

Tiêu Hán Giang tâm cũng chậm rãi thu nạp, nhìn qua Tần Hiên, thanh âm gánh nặng chậm chạp.

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng xông Tiêu gia ta tổ trạch, loạn Quân nhi tang lễ, đả thương ta Tiêu gia tộc nhân, khách khanh!"

"Làm ra đủ loại đối với Tiêu gia ta bất kính sự tình, lá gan của ngươi không khỏi cũng quá lớn chút!"

"Liền xem như Tiên Thiên, cũng không được!"

Tiêu Hán Giang nhìn chòng chọc vào cái kia tại trong mưa ngạo nhiên mà đứng, lại tay áo không nhiễm nửa điểm vết ướt thanh niên, thanh âm âm vang như dao.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.