Chương 252: Đột ngột quật khởi người

Chương 252: Đột ngột quật khởi người

Toàn bộ Tiêu gia tổ trạch lần nữa lâm vào một mảnh yên lặng, nhưng tổ trạch bên ngoài, lại cỗ xe như nước thủy triều.

Đầu tiên là Tiêu gia đời thứ hai bên trong nhiều vị thân ở thần đều tinh anh nghe danh mà đến, bọn họ mỗi một người, cũng là Hoa Hạ có được vài chục ức tài sản tài chính cá sấu lớn, mỗi một người sau lưng, hoặc nhiều hoặc ít, đều có Nội Kình thậm chí Tông Sư đi theo.

Bọn họ còn chưa đi vào tổ trạch, liền nhìn thấy đang chữa thương Duẫn Tín, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Phụ thân!"

"Đại bá!"

Một chút danh chấn thần đều thương giới đại nhân vật, giờ phút này lại đổi sắc mặt.

Tiêu Hán Giang đưa tay, đè xuống tất cả thân ảnh, về phần những cái kia hậu bối mang đến cường giả, ba lượng tên Tông Sư, năm sáu vị Nội Kình, Tiêu Hán Giang cũng không để ý tới.

Thanh niên này có thể một quyền bại doãn lão, như vậy lại có thể nào quan tâm những người này?

Chỉ bất quá, thêm ra cái này một phần lực lượng, tuyệt không phải là cái gì chuyện xấu.

Những cái kia thần đều đại nhân vật khóa chặt lông mày nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Đây cũng là bổ nhào hắn môn Tiêu gia tổ trạch người? Còn để cho doãn lão thụ thương? Liền lão thái gia đều không thể làm gì?

Thanh niên này không khỏi cũng quá trẻ tuổi a? Nhìn bộ dáng này, trong bọn họ có ít người dòng dõi nếu so với thanh niên này niên kỷ phải lớn.

Bất quá có lão thái gia tại, bọn họ chỉ có thể thành thành thật thật đứng ở một bên, không dám nói nhiều một câu.

Đây cũng là Tiêu lão thái gia uy nghiêm, mặc dù bọn họ đều là bây giờ thần đều thậm chí Hoa Hạ rất có danh tiếng đại nhân vật, nhưng so với cái này vị Tiêu lão thái gia, cấp độ chênh lệch cũng không phải một hai số lượng.

Bỗng nhiên, tổ trạch bên ngoài, một chiếc xe chậm rãi lái vào đến tổ trạch trước cửa.

Đó có thể thấy được, từ nơi này bảng số xe cũng có thể thấy được, trong chiếc xe này người tuyệt đối là thần chỉ đếm được trên đầu ngón tay đại nhân vật. Bởi vì, chiếc xe này bảng số xe, ít nhất là thần đều quân đội trước ba đại nhân vật mới có thể xứng bắt đầu.

Trên xe, chậm rãi đi ra ba bóng người.

Một cái ngoài năm mươi tuổi, một nửa tóc trắng lại tràn ngập một cỗ cửu cư cao vị hãn tướng khí tức lão giả. Bên cạnh hắn, còn có một vị hơn ba mươi tuổi trung niên, gương mặt phía bên phải một đường vết sẹo từ bên tai đến cái cổ, dữ tợn đáng ghét.

Một người khác thì là niên kỷ còn hơi nhỏ một chút, trước ngực phối thêm một cái kỳ dị huy chương, giống như Hồng Hoang Mãnh Thú răng nhọn, nhưng nếu có quân đội người ở đây, nhất định sẽ biết được thanh niên này thân phận.

Hoa Hạ Long Nha tiểu đội, toàn bộ phương nam quân đội mạnh nhất đặc chủng bộ đội tác chiến. Mà người thanh niên này, danh hiệu Long Nha, đó là Long Nha tiểu đội người mạnh nhất mới có thể quang vinh lấy được xưng hô.

Khi ông già đi vào tổ trạch thời điểm, chính là Tiêu Hán Giang cũng không khỏi thần sắc khẽ biến.

"Lão Bạch, sao ngươi lại tới đây?"

Những cái kia Tiêu gia hậu bối càng là sắc mặt đột biến, đầy mặt kính sợ.

Bạch Hồng Quân già nua cười một tiếng, nói: "Tiêu lão ca sự tình, ta sao dám không đến?"

Hắn dư quang phiết qua Tần Hiên trên thân, lắc đầu cười nói.

"Tiêu lão ca chính là quốc gia trụ cột, hiện tại thậm chí ngay cả tổ trạch đều bị người xông. Ta Bạch Hồng Quân thân làm quốc chi tướng quân, làm sao có thể đủ coi như không thấy?"

Thanh âm của hắn chầm chậm, nhưng lại tràn ngập một cỗ nhàn nhạt cảnh cáo.

Còn lại người Tiêu gia sắc mặt cũng là có chút vui vẻ, Bạch Hồng Quân, đây chính là một vị chân chính Hoa Hạ tướng quân, hơn nữa còn là thực quyền tướng quân, càng là danh chấn Hoa Hạ nam bắc Long Nha tiểu đội lệ thuộc trực tiếp lãnh đạo.

Có Bạch lão tại, người thanh niên này còn dám làm càn hay sao?

Ánh mắt rất nhiều người bắt đầu nhìn về phía Tần Hiên, nhưng để bọn hắn thất vọng là, thanh niên kia từ bắt nguồn từ cuối cùng, biểu tình trên mặt liền không có nửa điểm biến hóa.

Bạch Hồng Quân cũng có chút nhíu mày, hắn cho là mình xuất hiện, đối phương tự nhiên hiểu được tiến thối, đều thối lui một bước hoàn mỹ kết thúc. Nhưng hắn không nghĩ tới là, xông Tiêu gia tổ trạch người trẻ tuổi như vậy, hơn nữa . . . Còn không thấy hắn.

Không thể không nói, tại Hoa Hạ có thể không nhìn người của hắn không phải là không có, nhưng tuổi trẻ như vậy, cái này thanh niên vẫn là thứ nhất.

Tiêu lão cũng là hít sâu một hơi, đối với Bạch Hồng Quân rất cảm kích, hắn vốn cho rằng liên hệ quân đội, đối phương có thể phái tới một vị thiếu tướng cũng không tệ rồi, không nghĩ tới lại là Bạch Hồng Quân tự mình đến đây.

"Ngươi tên gọi là gì, vì sao muốn xông Tiêu gia tổ trạch?"

Bạch Hồng Quân cau mày, cẩn thận quan sát Tần Hiên. Hắn dư quang đảo qua bản thân đắc ý nhất Long Nha, lại phát hiện Long Nha cũng đang hơi lắc đầu.

Tựa hồ hắn cũng không rõ ràng thanh niên này rốt cuộc là ai, trên thực tế, đi qua mấy chục năm, vô luận là các quốc gia cường giả, vẫn là Hoa Hạ võ đạo cường giả, thậm chí thế gia thiên kiêu, thanh niên dựa vào thuở nhỏ đã gặp qua là không quên được năng lực gần như đều rõ như lòng bàn tay.

Nhưng đối với người thanh niên này, có Long Nha danh xưng Tống Ảnh Phong lại cảm giác được cực kỳ lạ lẫm.

Dám xông vào Tiêu gia tổ trạch, có thể thương Duẫn Tín người, tại Hoa Hạ lại có thể nào yên lặng vô danh?

Trên thực tế, cái này cũng không trách Tống Ảnh Phong, chỉ là Tần Hiên quật khởi thời gian thật sự là quá cấp tốc, như giống như sao băng.

Trùng sinh trở về, đến bây giờ cũng không siêu qua thời gian nửa năm.

Ai có thể nghĩ tới, một cái Tần gia vứt bỏ thiếu nhi tử, hơn nữa còn là không có tiếng tăm gì bị ký túc cái chủng loại kia, sẽ ở đây ngắn ngủi nửa năm trong lúc đó, liền hùng cứ phương nam cự long Tiêu gia cũng dám trêu chọc? Hơn nữa còn trực tiếp là đụng phải đầu này phương nam cự long nghịch lân, xông thẳng tổ trạch.

Tống Ảnh Phong cho dù là đã gặp qua là không quên được, cũng không thể đem tất cả Hoa Hạ thế gia mỗi người đều nhớ rõ, cái kia đâu chỉ trăm vạn chi chúng?

"Tên của ta?" Tần Hiên cười một tiếng, "Các ngươi đã hỏi rất nhiều lần!"

"Bất quá, coi như ta nói cho các ngươi biết, các ngươi lại có thể thế nào đâu?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, như một tòa thiên quan mặt đối với đám người, thản nhiên nói: "Tần Trường Thanh, cái tên này, các ngươi có từng nghe qua?"

Tần Trường Thanh?

Muốn nói nghe qua, đây tuyệt đối là giả.

Dù sao, Tần Trường Thanh ba chữ này, xa xa không có kia danh chấn Lâm Hải thậm chí Hoa Hạ võ đạo giới Tần đại sư như vậy như sấm bên tai.

Tiêu Hán Giang nhíu mày, toàn trường Tiêu gia tộc nhân nhíu mày, Tống Ảnh Phong, Bạch Hồng Quân đều là lông mày thật sâu khóa bắt đầu.

Cái tên này cùng thanh niên này so ra, không có gì quá lớn khác biệt.

Bất quá, cái này cũng không bài trừ thanh niên này chỉ là tùy tiện nói ra một cái tên.

"A!" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, phảng phất nhớ ra cái gì đó, "Ta trước đó tại Lâm Hải, rất nhiều người đều gọi hô ta . . . Tần đại sư!"

Tần đại sư!

Lâm Hải Tần đại sư? ! !

Làm câu nói này rơi xuống, sắc mặt của mọi người biến, nhất là Tống Ảnh Phong, Tiêu Hán Giang đám người, con ngươi đột nhiên co lại.

Cái kia một người giết Hải Thanh ba tông sư Tần đại sư? Một kiếm giết hải ngoại sáu đại cường giả Tần đại sư? Vẫn là . . . Một người ép tới Dược Thần Đường không ngóc đầu lên được, liền Dược Thần Đường lão đường chủ đều bị đánh trọng thương Tần đại sư?

Tần Trường Thanh cái tên này, bọn họ không biết.

Nhưng Lâm Hải Tần đại sư cái này năm chữ, tại bọn hắn không khác cuồn cuộn Lôi Đình hạ xuống, nhấc lên bọn họ trong nội tâm vạn trượng sóng lớn.

Lâm Hải Tần đại sư, cái này năm chữ ở trong chứa có quá nhiều truyền kỳ.

Lâm Hải Long Đầu, có thể so sánh Tiên Thiên cường giả, đương thời thiên kiêu số một . . .

Từng cái tên tuổi, đều đủ để để cho Tiêu Hán Giang cùng Bạch Hồng Quân như vậy đại nhân vật động dung.

"Họ Tần, trẻ tuổi như vậy, lại có thực lực như thế, toàn bộ Hoa Hạ, không có gì ngoài Lâm Hải Tần đại sư lại có thể có ai?" Tiêu Hán Giang cười khổ.

Bạch Hồng Quân nội tâm cái kia điều giải tâm tư cũng đã biến mất, nếu thật là vị kia Lâm Hải Tần đại sư, liền Dược Thần Đường cái này vị cũng dám đi giẫm một bước Hoa Hạ đệ nhất đương thời thiên kiêu, hắn một cái Bạch Hồng Quân, tựa hồ thật đúng là không có tư cách này làm cho đối phương chủ động tránh lui.

Tiêu Hán Giang thật sâu thở dài, nhìn chăm chú lên Tần Hiên, sắc mặt biến thành khổ.

Hắn biết rõ, nếu thật muốn khu trục Tiêu Vũ, cái kia chỉ sợ, chỉ có thắng qua cái này vị Lâm Hải Tần đại sư.

Cũng may, đây cũng không phải là chuyện không có thể.

Lâm Hải Tần đại sư, thực lực mạnh cũng bất quá Tiên Thiên, thần đều bên trong, chưa hẳn không có có thể thắng được cái này vị Tần đại sư người.

Ngay vào lúc này, một chiếc xe, bỗng nhiên đứng tại Tiêu gia tổ trạch trước cửa.

Ánh mắt mọi người không khỏi bị hấp dẫn, trên mặt của bọn hắn nhao nhao lộ ra vui mừng, nhìn qua vậy do một tên mỹ nữ bung dù, văn hạc áo bào trắng, tiên phượng đạo cốt lão giả, râu bạc trắng đấm ngực, khí thế phiêu miểu.

Tiến về phía trước một bước chạy bộ lấy, nhưng nếu nhìn kỹ lại, lại phát hiện, lão giả này lại là cách mặt đất mà đi, dưới chân đế giày, thậm chí ngay cả một giọt nước đều chưa từng dính.

Tiêu gia tổ trạch cửa ra vào, trốn ở xe Bentley bên trong không dám lộ diện Tuân Xuyên biểu lộ lập tức ngây dại, nghẹn ngào hô: "Hoắc lão tiền bối?"

Lão nhân kia tại thần đều có một cái để cho rất nhiều người đều ngưỡng vọng danh tự, Đạo cảnh Tông Sư, Hoắc Uyên Hồng!

Hơn nữa, hắn so với Bắc phương Quân gia Nhạc trưởng lão, còn có Lâm Hải Trần Phù Vân, không chênh lệch nhiều hơn năm 10 tuổi.

Là Hoa Hạ tư chất già nhất Đạo cảnh Tông Sư, hắn nhập Tông Sư lúc, rất nhiều thuật pháp chân nhân, còn ở trong tã lót đâu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.