Chương 253: Câu Vũ chi trận (canh năm)

Chương 253: Câu Vũ chi trận (canh năm)

Hoắc lão đến rồi?

Làm Hoắc Uyên Hồng bước vào Tiêu gia tổ trạch trong chớp mắt ấy, liền xem như Bạch Hồng Quân trong lòng cũng là nổi lên kinh đào hải lãng, trên mặt không tự chủ được lộ ra vẻ cung kính.

"Chân Quân!"

Tiêu Hán Giang cúi đầu, cung kính thi lễ.

Thuật sĩ trong cảnh giới, nhập đạo chính là có thể so sánh Tông Sư có thể xưng chân nhân, Đạo cảnh liền có thể địch Tiên Thiên, đương nhiên sẽ không lại xưng chân nhân, cùng võ giả Tiên Thiên Đại Tông Sư danh xưng sánh vai, đều là lấy Chân Quân tôn xưng.

Chỉ bất quá, hôm nay xuất hiện ở Tiêu gia tổ trạch cái này vị Chân Quân, tuyệt đối là Đạo cảnh bên trong có thể xưng mạnh nhất một người. Phổ thông Tiên Thiên mặt đối với Hoắc Uyên Hồng, cũng phải rất cung kính tôn xưng một tiếng Hoắc lão.

Nhưng có rất ít người biết, Hoắc lão Chân Quân trên thực tế đã cùng Tiêu gia giao hảo hồi lâu, lúc trước Hoắc lão còn vẻn vẹn chân nhân lúc, Tiêu gia liền không biết giúp dưới bao nhiêu bận bịu, kết một phần này kéo dài đến nay thiện duyên.

Hoắc Uyên Hồng khí khái không nhiễm phàm trần, chỉ là hơi gật đầu ý cười.

Bên cạnh hắn vị mỹ nữ kia nhưng lại ánh mắt lưu chuyển, tò mò đánh giá người ở chỗ này, nhất là chủ kia cổng lớn trước thân ảnh.

"Đây chính là xâm nhập Tiêu gia tổ trạch người sao?"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, dám xông vào Tiêu gia tổ trạch, nàng vốn cho rằng là cái gì kinh thiên động địa đại nhân vật. Ai có thể nghĩ, đối phương thế mà còn trẻ như vậy.

Tiêu gia cũng không tránh khỏi quá phế vật a?

Một cái so với chính mình còn nhỏ bên trên rất nhiều thanh niên thế mà cũng có thể xông vào tổ trạch như không vật gì? Thậm chí ngay cả sư phụ của mình đều chuyển đến.

Nữ tử trong mắt lộ ra một màn kia kinh ngạc, khinh thường, gần như tinh ranh Tiêu Hán Giang thấy thế nào không đến?

Hôm nay Tiêu gia thật là lộn mặt mũi, mặc dù đem cái này vị Tần đại sư đuổi đi, vẫn như cũ hội đối với Tiêu gia đả kích rất lớn.

Tiêu Hán Giang cũng không có cách nào, ai bảo, hôm nay xâm nhập hắn Tiêu gia tổ trạch là vị kia Lâm Hải Tần đại sư.

"Hoắc lão cẩn thận, kẻ này là Lâm Hải Long Đầu, từng giết Hải Thanh ba vị Tông Sư, một kiếm chém giết hải ngoại lục đại cường giả. Ngay cả Dược Thần Đường lão đường chủ đều thua ở dưới tay hắn, bị người ca tụng là Hoa Hạ đương thời thiên kiêu số một." Tiêu Hán Giang nhắc nhở lấy, sợ cái này vị Chân Quân bởi vì nhất thời kiêu căng lật thuyền trong mương.

A

Hoắc Uyên Hồng đích xác chưa quá để ý, nhưng đi qua Tiêu Hán Giang vừa nói như vậy, hắn không khỏi nhiều chú ý vài lần Tần Hiên.

Ánh mắt bên trong, tựa hồ có lực lượng nào đó tích góp, phảng phất có thể nhìn thấu tất cả.

Chỉ bất quá, khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên thời điểm, thần sắc lại hơi đổi.

Vào mắt tất cả hỗn độn, mảy may đều không thể nhìn thấu.

Cùng để cho Hoắc Uyên Hồng trong lòng hơi kinh, tại đi vào Đạo cảnh đại thành về sau, hắn Thiên Nhãn chi thuật rất ít không công mà lui, người thanh niên này làm thật là có chút kỳ diệu.

"Tiểu hữu vì sao xông cái này Tiêu gia tổ trạch?" Hoắc Uyên Hồng thanh âm rất nhu hòa, rất khó nghe ra đây là một vị gần như một trăm bốn mươi tuổi lão nhân thanh âm.

Tần Hiên lạnh nhạt nhìn thoáng qua Hoắc Uyên Hồng, "Nguyên nhân trọng yếu sao? Ngươi nếu muốn ta rời đi, liền dùng trong tay thuật pháp thắng ta liền có thể. Nếu không thể, ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Cuồng vọng!"

"Làm càn!"

Có người Tiêu gia gầm thét lên tiếng, Tiêu Hán Giang cũng là hơi biến sắc mặt.

Cái này vị Tần đại sư cũng hơi bị quá mức khoa trương, hắn có biết Hoắc lão là ai?

Hoắc Uyên Hồng sau lưng cái kia bung dù mỹ nữ càng là mày liễu đứng đấy, nàng kính bản thân sư phụ như thần, bây giờ cái này cái mao đầu tiểu tử, lại dám như thế cùng sư phụ của mình nói chuyện?

Quả nhiên là cuồng vọng vô tri!

Nàng ngậm lấy cười lạnh, trong mắt đẹp đã là hoàn toàn lạnh lẽo.

Chờ ta sư phụ tiện tay liền đưa ngươi trọng thương về sau, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào?

Chỉ có Hoắc Uyên Hồng tâm như chỉ thủy, chưa từng làm Tần Hiên cái này một câu nói đơn giản sinh giận.

"Xem ra, tiểu hữu là nhất định phải cùng lão hủ đi qua một cuộc?" Hoắc Uyên Hồng lắc đầu cười, cái kia áo bào trắng dưới như ngọc hai tay chậm rãi nâng lên, "Lão hủ tu phong thủy, đạo thuật đã có nhiều năm, Tiên - Quỷ - Thần - Ma chi thuật đều đọc lướt qua rất nhiều, cũng rất nhiều năm chưa từng động thủ, đã như vậy, liền cùng tiểu hữu luận bàn một hai."

"Như lão hủ thắng, tiểu hữu có thể nguyện rời đi?"

Hoắc Uyên Hồng bấm tay liền chút, một cỗ linh lực từ thể nội lan tràn mà ra, bốn phía nước mưa tựa hồ cũng ngưng trệ ở giữa không trung bên trong.

"Yên tâm, ngươi thắng không thể ta!"

Tần Hiên thản nhiên nói, như cùng ở tại nói một sự thật, lại làm cho mọi người đều cảm giác cuồng vọng đến không có giới hạn.

Dù cho là Dược Thần Đường lão đường chủ cũng không khả năng là Hoắc lão Chân Quân đối thủ, dù sao, Dược Thần Đường lão đường chủ sở trường y thuật, thực lực tự nhiên không so được tự thân cảnh giới.

Nhưng Hoắc lão Chân Quân nhưng khác biệt, hơn một trăm bốn mươi năm, hàng yêu trừ ma không biết bao nhiêu. Hơn phân nửa phương nam từng họa loạn dân chúng đại yêu, Hoắc lão Chân Quân một người liền quét rõ ràng một nửa.

Không có người hội nghi vấn cái này vị Hoắc lão Chân Quân thực lực, nhưng hết lần này tới lần khác, cái này vị Tần đại sư thái độ ngông cuồng như thế, thật không biết hắn lực lượng rốt cuộc là cái gì.

"Ha ha ha, tiểu hữu tuổi trẻ khinh cuồng, cũng là nhân chi thường tình." Hoắc Uyên Hồng khẽ cười nói: "Lão hủ bảy tuổi tu đạo, bây giờ đã có 149 tuổi, một đời trảm yêu trừ ma, phương nam biển giao, âm núi song hổ, Mạc Bắc Thiên Ưng . . . Mới có hôm nay Chân Quân danh xưng."

Hoắc Uyên Hồng bỗng nhiên bật cười, lắc đầu nói, "Thực sự là lão! Gặp tiểu hữu nghĩ đến bản thân bây giờ cao tuổi, lại có một tia tranh cường háo thắng chi tâm, thực sự không nên!"

Hắn mười ngón như câu, bỗng nhiên mò về cái kia ngưng trệ ở giữa không trung giọt mưa.

Chợt, vô số giọt mưa phảng phất nhận Hoắc Uyên Hồng dẫn dắt một dạng, rót thành dòng nước hướng bốn phương tám hướng xông ra, những nơi đi qua, không trung chi vũ thế mà đều ngưng trệ, cả tòa Tiêu gia tổ trạch, giờ phút này trên mặt đất thế mà không tiếp tục rơi xuống nửa giọt nước mưa.

Mọi người đều bị thần diệu như thế thủ đoạn khiếp sợ trợn mắt líu lưỡi, nếu nói Tiên Thiên võ giả chi chiến là đất rung núi chuyển, như vậy Đạo cảnh Chân Quân chi chiến, đó chính là bát tiên quá hải các hiển thần thông, so sánh với võ giả, chân chính thuật pháp mọi người chi chiến, liền phảng phất giống như trong thần thoại thần tiên đấu pháp một dạng.

Khi mọi người lấy lại tinh thần, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Trong mắt bọn họ, một tòa kinh thiên đại trận đem trọn cái Tiêu gia tổ trạch bao phủ ở trong đó.

Từng sợi trong suốt dòng nước trên không trung không ngừng chảy xuôi theo, lẫn nhau liên tiếp, tạo thành phức tạp một tòa đại trận, để cho người ta nhìn mà than thở.

"Không hổ là Hoắc lão!" Tiêu Hán Giang thật sâu thở dài, tràn đầy kính sợ.

"Thật sự như giống như thần tiên thủ đoạn a!" Bạch Hồng Quân cũng là hoảng sợ đến tột đỉnh, khoa học kỹ thuật mặc dù cũng có thể diệu dụng vô tận, nhưng có thể đạt tới mức này còn còn có rất dài một khoảng cách.

"Tiểu hữu, trận này tên là câu Vũ chi trận, ngươi xem coi thế nào?" Hoắc Uyên Hồng trời đất xui khiến hỏi một câu, nếu là biết rồi Tần Hiên người nghe được, nhất định sẽ đáp lại cười khổ, bởi vì đây bất quá là tự rước lấy nhục thôi.

Nhưng Hoắc Uyên Hồng nhưng lại rất muốn nghe một chút cái tuổi này nhẹ nhàng tựa như Nghịch Thiên Yêu Nghiệt thanh niên đối với mình thuật pháp có ý kiến gì không, giống như hắn nói, khi nhìn đến Tần Hiên trẻ tuổi như vậy liền có có thể khiến cho hắn không cách nào nhìn thấu thực lực, đã để hắn trong lòng dâng lên một tia bất bình, muốn tranh bên trên như vậy một hồi.

Ai cả một đời đau khổ tu luyện hơn một trăm năm, nhìn thấy một cái vẫn chưa tới 20 tuổi liền có thể cùng mình sánh vai hậu khởi chi bối trong lòng có thể cân bằng?

Chỉ bất quá, Hoắc Uyên Hồng không hổ là tu thân dưỡng tính hơn một trăm năm Đạo cảnh Chân Quân, lòng dạ rộng rãi, cái kia một chút bất bình, liền dùng thuật pháp để chứng minh, như bại, đó chính là tài nghệ không bằng người, đương nhiên, khả năng này cực ít. Như thắng, trong lòng tự nhiên sẽ không còn bất bình chi khí.

Bất kể như thế nào đều có thể suy nghĩ thông suốt, đây là bao nhiêu người không làm được sự tình.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua tòa đại trận này, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Bất quá bé nhỏ!"

Thật không phải Tần Hiên cuồng vọng, mà là Hoắc Uyên Hồng hỏi sai rồi đối tượng.

Trận pháp này đã có trong tu chân giới cửu phẩm trận pháp trình độ, hơn nữa còn là mượn thiên địa vạn vật bày trận, tại Hoa Hạ tuyệt đối xem như đạo bên trong người cầm đầu, nhưng . . . Hắn hỏi là Tần Hiên, một vị đã từng Tiên giới Thanh Đế.

Cái này rất lúng túng!

Liền xem như trước mắt Tu Chân Giới người mạnh nhất tới hỏi hỏi một chút Tần Hiên thực lực của mình như thế nào, Tần Hiên trả lời đồng dạng là bốn chữ 'Bất quá bé nhỏ '

Sở dĩ, Tần Hiên đánh giá, đối với những người khác mà nói, là chân chính cuồng vọng đến không có giới hạn. Cũng không người nào biết, trên thực tế, tại người thanh niên này trong lòng, thật chỉ là nhìn như vậy đợi.

Hoắc Uyên Hồng cũng choáng, hắn bình tĩnh nhìn qua Tần Hiên, tốt một nửa buổi mới phản ứng được, đôi mắt hơi trầm xuống mấy phần.

"Đã như vậy, vậy kính xin các hạ đánh giá một phen toà này bé nhỏ chi trận!"

Xưng hô đã từ bé bạn biến thành các hạ, có thể thấy được cái này vị Hoắc lão Chân Quân trong lòng cũng nổi cơn thịnh nộ.

Như người khác một dạng, trong mắt bọn họ, Tần Hiên nói chính là trắng trợn nhục nhã, đổi lại bất luận kẻ nào đều nhịn không được.

Hoắc lão Chân Quân tiếng nói rơi, trong chốc lát, cái kia ngưng trệ ở giữa không trung một chỗ dòng nước thình lình nổ tung, hóa thành vô số như lông trâu giống như mưa phùn, cuốn ngược hướng Tần Hiên.

Cái này mỗi một tia giọt mưa đều đủ để xuyên thủng mười tấc hợp kim, như thế lít nha lít nhít, liền xem như một tòa phòng ốc đều đủ để oanh thành cái sàng.

Đám người giờ phút này toàn bộ đều ngừng thở, ánh mắt tụ tập tại chỗ trong trận cái kia như lông trâu giống như mưa phùn.

Trừ bỏ mưa phùn đâm rách không khí thanh âm, Tiêu gia tổ trạch, lại không nửa điểm thanh âm.

——

Thời tiết vừa vặn, các vị, ta canh năm vừa vặn rất tốt?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.