Chương 254: Trận bắt đầu

Chương 254: Trận bắt đầu

Tần Hiên vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, cười nhạt một tiếng.

Hai tay hơi rung, trong chốc lát, thanh lôi tràn ngập.

Nhất giới Luyện Khí trung phẩm đỉnh phong thuật pháp tu sĩ đều có thể bày trận, hắn Tần Trường Thanh lại như thế nào không thể? Chỉ bất quá qua lại, hắn khinh thường tại dạng này phức tạp thủ đoạn, có thể một quyền một kiếm giải quyết sự tình, không cần bày trận?

Mưa phùn như châm, lập tức liền đem Tần Hiên cái kia hơi có vẻ yếu đuối thân ảnh lồng chụp vào trong.

"Cái này vị Tần đại sư dù cho là yêu nghiệt chi tài, tại Hoắc lão tuyệt thế bên dưới đại trận, cũng tuyệt không phải đối thủ!" Có Tiêu gia tộc nhân chắc chắn nói.

Như thế thần tiên giống như thủ đoạn, há có thể là phàm nhân có khả năng ngăn trở?

Nghĩ lại ở giữa, nét mặt của bọn hắn cương trệ.

Một vòng màu xanh lôi mang tại chỗ mông lung trong mưa phùn trán phóng, từ một chút đến vào mắt đều là thanh lôi tràn ngập, vẻn vẹn không đủ thời gian một hơi thở.

Thanh lôi như mây, trong chốc lát liền đem những cái kia đủ để xuyên thủng sắt thép mưa yên diệt thành hư vô.

Đằng đằng thủy khí hướng lên trên tràn ngập, ngạo nhân thân ảnh đứng ở thanh lôi bên trong, nếu như cái kia cửu tiêu phía trên, chủ toạ thiên hạ lôi đình Lôi Thần.

"Cái gì?"

Tiêu Hán Giang chấn động trong lòng, Bạch Hồng Quân cũng là như thế.

Điều khiển Lôi Đình?

Bọn họ cảm giác rất rõ ràng, đây không phải võ đạo thần dị, những cái kia thanh lôi phảng phất là từ nơi này vị Tần đại sư thể nội tản mát ra một dạng.

"Xem ra, nghe đồn là thật!"

Bạch Hồng Quân sợ hãi than nói, trước đó quân đội được nghe đồn, ở nơi này Tần đại sư còn chưa quật khởi thời điểm, liền từng cùng Lâm Hải Trần Phù Vân luận đạo đấu pháp, trận chiến kia, là ở một chiếc du thuyền bên trong.

Cái này vị Tần đại sư chủ toạ Lôi Đình, khu lôi Thành Long càng là đang Lâm Hải rất nhiều thế gia bên trong lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Hoắc Uyên Hồng ánh mắt bên trong đồng dạng toát ra một vòng kinh ngạc, nhưng rất nhanh, hắn liền lần nữa điều khiển đại trận.

Rống

Long lấy nước tụ, ở tòa này câu mưa đại trận bên trong, vô số dòng nước chảy nhỏ giọt chảy xuôi trên không trung, trong vòng mấy cái hít thở, ở nơi này Tiêu gia tổ trạch trên không, một đầu uy nghiêm lộ ra giao long xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Điều khiển nước ngưng long!

Đám người không khỏi há to miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tiêu gia tổ trạch phía trên cái kia tôn uy vũ bất phàm thủy long, toàn thân thấu triệt, sừng hươu, râu cá, người cầm đầu, lạc đà đầu . . . Hiển nhiên là ở Hoa Hạ trong truyền thuyết Hoa Hạ Thần Long, uy nghiêm vô phương nhận biết, trước khi tại Tiêu gia tổ trạch trường không, thậm chí để cho người ta có một loại quỳ bái suy nghĩ.

Giờ khắc này, rất nhiều người trên mặt đều là kính sợ, không còn gì khác.

Ngự thiên địa chi vũ hóa thành Hoa Hạ Thần Long, thần thông quảng đại như vậy, liền là chân chính thần tiên cũng bất quá nơi này a?

Hoắc Uyên Hồng ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Hiên trên người.

Nhìn qua cái kia tràn ngập thanh lôi, chậm rãi nói: "Không hổ là đương thời thiên kiêu, chỉ tiếc, trận này thông địa mạch, ngưng thiên vũ, chính là âm dương hợp, càn khôn tụ, ngươi làm sao có thể thắng ta?"

"Dù là ngươi có tư chất nghịch thiên, như tại qua 10 năm, lão hủ chưa chắc là đối thủ của ngươi. Bất quá, đúng hạn mười năm sau sự tình!"

Hoắc Uyên Hồng trong giọng nói tràn ngập nhàn nhạt tự tin, đây là đối với mình hơn trăm năm tu đạo lòng tin.

"Âm dương hợp, càn khôn tụ?"

Tần Hiên bật cười, lắc đầu, không biết là tại mỉa mai vẫn là chế giễu.

Hắn bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, thân bị lôi tùy thân động.

Tần Hiên chậm rãi đưa tay, tại lòng bàn tay của hắn chỗ, từng sợi Lôi Đình phản chiếu đang lúc mọi người trong đôi mắt.

"Đây là . . ."

Hoắc Uyên Hồng thần sắc hơi rung, con ngươi hơi co lại.

Thường nhân như nhìn, chỉ sợ chỉ bất quá cho rằng Tần Hiên lòng bàn tay cái kia không ngừng biến hóa thanh lôi bất quá là một đoàn lôi mang thôi, nhưng ở Hoắc Uyên Hồng dạng này tu đạo nhiều năm Đạo cảnh Chân Quân trong mắt, hắn cũng hiểu được, vậy nơi nào là cái gì tùy tiện thao túng thanh mang? Mà là một tòa trận.

Một tòa chân chính đại trận, không sai biệt lắm có trăm ngàn đầu Lôi Đình hội tụ thành một tòa đại trận.

Trận này, như bố trí ở trong thiên địa, Hoắc Uyên Hồng còn sẽ không như thế rung động.

Nhưng đem một tòa trận pháp ngưng ở trong lòng bàn tay, đây là bực nào điều khiển lực? Tinh tế tỉ mỉ cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Cái này phảng phất có người đem một bộ sơn hà Cẩm Tú bức tranh khắc ấn tại trong lòng bàn tay, cho dù là thế gian đứng đầu nhất đại sư cũng chưa chắc có thể làm đến.

Chí ít, Hoắc Uyên Hồng tự mình làm không đến, sở dĩ hắn mới có thể như thế rung động.

"Như thế cũng tốt, ta liền nhường ngươi kiến thức một chút, như thế nào chân chính trận pháp!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Trận này bất quá cửu phẩm, bàng chi mạt lưu chi trận, không ra gì, nhưng phá ngươi cỏn con này 'Câu mưa' là đủ!"

"Trận bắt đầu!"

Một tiếng hét dài động thiên địa, Tần Hiên trong mắt lại phảng phất dâng lên vô tận ngạo nghễ cùng tự tin.

Bàn tay hắn chấn động, cái kia ngưng tụ tại trong lòng bàn tay trận pháp trong chốc lát, liền hóa thành một đạo quang mang xông vào thiên khung.

Làm tòa đại trận này thăng nhập thiên khung đỏ, trong nháy mắt, vô số thanh lôi liền hiện ra tại trước mắt mọi người.

"Đó là cái gì?"

Có người hoảng sợ đến cực điểm hô, khuôn mặt ngốc trệ.

Từng đầu to như cánh tay trẻ nít thanh lôi phác hoạ tung hoành, hóa thành một tòa khó có thể tưởng tượng đại trận, tòa đại trận này, thậm chí so với Hoắc lão Chân Quân trận pháp càng làm cho bọn họ cảm giác được rung động.

Điều khiển nước làm sao có thể cùng ngự lôi so sánh?

Toàn bộ Tiêu gia tổ trạch trên không, lôi đình này thành trận dị tượng làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời đều nhìn ngốc.

Không tốt!

Hoắc Uyên Hồng thần sắc đột biến, cái kia ngưng tụ tại Tiêu gia tổ trạch trên không thủy long phảng phất cảm nhận được nguy cơ, ngửa mặt lên trời trường ngâm, long thân bất an giãy dụa.

Đi

Hoắc Uyên Hồng hét lớn, hai ngón cùng nổi lên, hướng Tần Hiên chỗ bố trí chi trận chỉ ra.

Đầu kia thủy long uốn lượn, giống như một viên đạn đạo giống như, nổ bắn ra hướng thiên khung bên trong lôi trận.

Tần Hiên khoan thai cười một tiếng, đứng chắp tay, phảng phất xem đầu kia thủy long như không vật gì.

"Dẫn lôi!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, trong chốc lát, trên trời lôi trận quang mang đại tác, cái kia vô tận lôi mang phảng phất quét sạch thiên địa, thẳng vào thiên khung.

Trên bầu trời tầng kia tầng mây đen tại Tần Hiên hai chữ này dưới, trong chốc lát liền phát ra vô tận tiếng sấm.

Tại lôi trận dẫn dắt dưới, một đầu hừng hực như ban ngày Lôi Đình từ trong mây đen rơi xuống, như một tòa Thiên Kiếm, tựa hồ đem cả phiến thiên địa đều rạch ra.

Tần Hiên nắm giữ Lôi Đình, đó là tu luyện Tử Lôi Chưởng chỗ ngưng tụ mà thành, như thế Lôi Đình cùng chân chính Thiên Lôi so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Làm đạo thiên lôi này rơi xuống thời điểm, dung nhập vào toà này lôi trong trận, trong chốc lát, cái kia ngút trời mà đến thủy long liền lập tức bị đạo thiên lôi này đánh cho vỡ nát, hóa thành đầy trời hơi nước bạo tán ra.

Không chỉ như này, ngay cả Hoắc Uyên Hồng bố trí xuống toà kia câu mưa lớn trận tại thời khắc này cũng tận số sụp đổ.

Vô số dòng nước tại thời khắc này toàn bộ hóa thành đầy trời hơi nước, lại hợp thành tích tích giống như đậu nành đại nhất dạng giọt nước rơi xuống, ướt nhẹp tại trên mặt của mọi người, lại vẫn không có để bọn hắn lấy lại tinh thần.

Tần Hiên ngạo nhiên mà đứng, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Hắn nhìn qua cái kia gần như dung nhập Thiên Lôi trận pháp, bỗng nhiên trong đôi mắt tinh mang nổ bắn ra.

"Lôi rơi!"

Tần Hiên phát ra quát khẽ một tiếng, hắn đạp chân xuống, vọt lên không trung, trùng hợp cùng cái kia lôi trận chỗ ngưng tụ mà rơi Thiên Lôi gặp gỡ.

Hai tay của hắn hóa ngọc, xương ngón tay có thể thấy được, liền cùng đạo thiên lôi này tương dung.

Tần Hiên thần sắc tại thời khắc này bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, thể nội Trường Thanh chi lực không ngừng vận chuyển, luyện hóa tay kia giữa bầu trời lôi dung nhập xương tay bên trong.

Trọn vẹn hơn mười hô hấp, Tần Hiên mới chậm rãi rơi xuống, trong bàn tay hắn tựa hồ có một vệt bôi màu trắng lôi mang toát ra, bất quá Tần Hiên cũng lộ ra một nụ cười.

Tử Lôi Chưởng, hắn đã thật lâu đều chưa từng tu luyện. Đến một lần cũng là không có tìm được thích hợp chỗ tu luyện, chưa từng nghĩ hôm nay ý tưởng đột phát dẫn động một lần Thiên Lôi, lại để cho mình Tử Lôi Chưởng tiến thêm một bước, ẩn ẩn có tiến vào lôi xương chi thế.

Bất quá một màn này, lại làm cho Hoắc Uyên Hồng đám người toàn bộ đều rung động đến tột đỉnh.

Lấy hai tay tiếp nhận Thiên Lôi . . . Cái này Tần đại sư, thật là người sao?

Hoắc Uyên Hồng thậm chí ngay cả bản thân trận pháp bị phá đều không để ý, trong con mắt toàn bộ hình chiếu cái này cái kia hai tay có Lôi Đình nhảy vọt, không ai bì nổi thanh niên.

Tiêu Hán Giang giờ khắc này cũng giống như hiểu rồi cái gì, thần sắc đang chấn động về sau, như ma khóc quỷ khiếu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.