Chương 255: Long cúi đầu

Chương 255: Long cúi đầu

Đám người nhìn qua cái kia đứng chắp tay, như thần linh phủ xuống thân ảnh, đều là không dám nhiều lời.

Hoắc Uyên Hồng thật sâu thở dài một tiếng, hắn quay đầu nhìn về Tiêu Hán Giang, cười khổ nói: "Xem ra, lão hủ lực không đủ, không cách nào đến giúp Tiêu gia."

Hắn cũng không vì bản thân một trận bị phá liền thẹn quá hoá giận, trong lòng điểm này bất bình cùng tranh đấu chi tâm tại Tần Hiên một chưởng tụ trận, dẫn động Thiên Lôi lúc liền biến mất nhị ở vô hình.

Hoắc Uyên Hồng thật sâu thở dài, hắn làm sao cũng nghĩ không thông, Hoa Hạ tại sao có thể có loại này Tuyệt Thế Yêu Nghiệt xuất hiện.

Tiêu Hán Giang càng là sắc mặt trắng bạch, hắn nhìn chăm chú lên chủ kia cổng lớn trước thân ảnh, hít sâu một hơi.

"Đa tạ Hoắc lão Chân Quân, đã đủ rồi!"

Hắn khổ sở cười, đối với Hoắc Uyên Hồng có chừng có mực mười điểm lý giải.

Hoắc lão Chân Quân vốn là cùng cái này vị Tần đại sư không có thâm cừu đại hận, mặc dù Tiêu gia cùng Hoắc lão rất có ân tình, nhưng Hoắc lão hôm nay có thể tới, cũng đã là Tiêu gia nhận thiên đại tình cảm.

Như cái này vị Tần đại sư thực lực không đủ, có lẽ Tiêu Hán Giang còn chưa hẳn có ý nghĩ như vậy. Hết lần này tới lần khác, cái này vị Tần đại sư năng lực hắn đã thấy, không nói thần thông thông thiên, nhưng đặt ở đương thời Hoa Hạ, có thể sánh vai người, ít càng thêm ít.

Quan trọng nhất là, cái này vị Tần đại sư . . . Quá trẻ tuổi, tiền đồ vô lượng.

Như Hoắc lão Chân Quân nói, như lại có 10 năm, ai có thể cam đoan cái này vị Tần đại sư thực lực đến loại trình độ nào? Không nói là cử thế vô địch, nhưng phóng tới Hoa Hạ, đây tuyệt đối là giậm chân một cái đều cả nước chấn động tuyệt thế kiêu hùng.

Hoắc lão sẽ vì Tiêu gia đắc tội dạng này một vị tương lai Hoa Hạ cự kình?

Còn là nói, hắn Tiêu gia có như thế lực lượng, không sợ một vị tương lai Hoa Hạ cự kình trả thù?

Tiêu gia không có, cứ việc Tiêu Hán Giang rất không cam tâm, nhưng hắn có thể đi đến hôm nay cái địa vị này bên trên, rất rõ ràng một cái đạo lý.

Bọn họ Tiêu gia, không có cái này nội tình cùng thực lực.

Cho dù, bây giờ Tiêu gia thực lực đã rất mạnh mẽ, nhưng mặt đối với cái này vị Tần đại sư, nhưng như cũ không dám cùng hắn kết xuống tử thù.

Hoắc Uyên Hồng nhìn qua Tần Hiên, hai tay cúi đầu, nói: "Tần đại sư quả nhiên danh bất hư truyền, trẻ tuổi như vậy thì có bậc này nghịch thiên tu vi, lão hủ thực sự là lão a!"

Hắn vị hiểu thở dài, câu nói này nhưng lại xuất phát từ nội tâm.

Tần Hiên đứng sừng sững ở trong thiên địa, nhẹ nhàng cười một tiếng, không cho đưa không.

"Nếu có thời gian, Tần đại sư có thể đến lão hủ nơi này, cùng lão hủ luận đạo, không thắng hoan nghênh, hôm nay, ta liền rời đi! Mong rằng chuyện hôm nay, Tần đại sư không muốn ghi hận tại tâm." Hoắc Uyên Hồng thoải mái cười một tiếng, hắn hướng về phía Tần Hiên khẽ gật đầu về sau, quay người liền đi.

Hắn đến Tiêu gia tổ trạch là tới hỗ trợ lui địch, bây giờ, đối phương đã không phải là hắn có thể tuỳ tiện đánh lui, hắn lưu tại nơi này làm gì?

Tự rước lấy nhục chưa nói tới, nhưng hắn chung quy là một đời Đạo cảnh Chân Quân, tổn hại mặt mũi càng là truyền đi không dễ nghe.

Hoắc Uyên Hồng rời đi rất quyết đoán, mang theo vị kia sớm đã chấn kinh tột đỉnh mỹ nữ đồ đệ rời đi.

Các loại Hoắc Uyên Hồng sau khi rời đi, toàn bộ Tiêu gia tổ trạch bên trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Không ai lên tiếng, bao quát Tiêu Hán Giang, đều lâm vào như chết trầm mặc.

Khoảng chừng năm sáu phút yên lặng, Tiêu Hán Giang mới thấp giọng mở miệng, "Tiêu Vũ muốn bái tế phụ thân, đây là nhân chi thường tình, bất luận nói thế nào, ta cũng là Tiêu Vũ gia gia, lại như thế nào có thể làm ra để cho tôn nữ không cách nào tận cuối cùng hiếu tâm quyết định."

Lời nói này vừa ra, rất nhiều người sắc mặt biến.

Đây là gián tiếp thừa nhận thân phận của Tiêu Vũ a! Coi như lúc trước Vũ Bồ Tát An Bình tiến vào Tiên Thiên lúc, Tiêu lão thái gia đều cũng không nói đến lời nói này, làm sao hôm nay, Tiêu lão thái gia thế mà làm ra bậc này khác thường sự tình?

Vẻn vẹn bởi vì cái này vị Tần đại sư sao?

Tiêu Hán Giang hốc mắt ửng đỏ, chậm rãi cúi đầu.

Dĩ nhiên không phải vẻn vẹn bởi vì Tần Hiên, mặc dù Tần Hiên rất mạnh, nhưng hắn chỉ cần không ngăn trở Tiêu Vũ bái tế là có thể, không cần làm tới mức này.

Hắn là tại áy náy, vì sao áy náy, chỉ sợ chỉ có làm cha người mới sẽ biết rồi.

Bạch Hồng Quân thật sâu thở dài, nhìn qua bên cạnh cái này vị lão ca có chút lắc đầu, hắn lặng lẽ mang người rời đi.

Tiếp đó, là Tiêu gia sự tình, hắn đã tham dự không là cái gì.

Tiêu Hán Giang nói ra lời nói này về sau, Tần Hiên trầm mặc như trước, có chút lắc đầu, liền canh giữ ở chủ trạch trước.

Tiêu Hán Giang cúi thấp đầu, già nua thân thể tựa hồ càng thêm già nua mấy phần.

Tuổi già mất con, người tóc bạc đưa tóc đen người.

Rất khó có người nghĩ đến, tại Tiêu Như Quân sau khi chết, cái này vị Tiêu lão thái gia, có thể nói là phương nam thương nghiệp Long Đầu, trong lòng là cỡ nào thống khổ.

Ngày xưa An Bình cùng Tiêu Như Quân cái này đối với uyên ương, hắn Tiêu Hán Giang có thể nói là một tay chia rẽ.

Hắn vốn cho rằng, mười năm năm trôi qua, Tiêu Như Quân sớm đã đem An Bình quên.

Nhưng cho đến Tiêu Như Quân tin qua đời truyền tới thời điểm, lão nhân trực tiếp đau lòng thổ huyết, triệt để minh ngộ.

Thế này sao lại là quên, bản thân cái kia bản thân đau lòng nhất nhi tử, thế mà cái này cần làm ra loại chuyện này.

Không tiếc vì An Bình mà chết, chính mình lúc trước làm ra quyết định, liền sai lầm tới mức này sao?

Cho đến hôm nay, Tiêu Hán Giang rốt cục cúi đầu, có lẽ là bởi vì tuổi già mất con bi thống, có lẽ là bởi vì tỉnh ngộ, càng có lẽ là bởi vì Tần Hiên cường hoành, để cho hắn hiểu được một cái đạo lý.

Hắn Tiêu Hán Giang, không thể mỗi một sự kiện đều có thể vừa lòng đẹp ý.

Mười lăm năm trước, hắn nghĩ muốn mượn Liễu gia để cho Tiêu gia càng tiến một bước, cuối cùng đổi lấy lại là như thế kết quả.

Bây giờ, có người cứng rắn như vậy xâm nhập hắn Tiêu gia tổ trạch, hắn lại có thể làm được cái gì?

"Các ngươi đều rời đi a!" Lão nhân hữu khí vô lực phất phất tay.

Cha

Có mấy trung niên nhân hơi biến sắc mặt, lại phát hiện lão nhân căn bản không có để ý tới bọn hắn, sắc mặt biến huyễn mấy lần, không cam lòng thối lui.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, lão nhân mới ngửa mặt lên trời đón lất phất mưa phùn, nước mắt tuôn đầy mặt.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái này vị nỗi lòng phức tạp lão nhân, không có đồng tình, cũng không có trấn an, chỉ là lẳng lặng nhìn qua.

Người kiểu gì cũng sẽ làm chuyện sai, nhiều khi, một khi sai liền không cách nào vãn hồi.

Kiếp trước như hắn, hắn đã từng hối hận vạn phần đắc tội Trần Tử Tiêu, nhưng đã đắc tội, hắn lại có thể thế nào?

Chỉ bất quá, kiếp trước hắn gánh chịu ở hậu quả, sở dĩ khi tiến vào Tu Chân Giới về sau, hắn cẩn thận chặt chẽ, từng bước từng bước đi tới độ kiếp thành tiên cấp độ.

"Ta . . . Có thể nhìn một chút Tiêu Vũ sao?" Tiêu Hán Giang thu hồi nỗi lòng, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

Trải qua rất nhiều, bây giờ, cái này vị phương nam Tiêu gia lão Long rốt cục cúi đầu.

Tiêu Vũ, chảy có hắn Tiêu gia huyết mạch hài tử, hắn đời này lại là vẻn vẹn lần thứ hai gặp.

Lần thứ nhất, Tiêu Vũ còn ở trong tã lót, hạng gì buồn cười.

Tiêu Hán Giang sẽ không đi khẩn cầu Tiêu Vũ thông cảm, hắn chẳng qua là cảm thấy, bản thân nên đi nhìn lên một cái.

Cho dù bây giờ, trong lòng của hắn thừa nhận Tiêu Vũ, nhưng hắn vẫn như cũ sẽ không đem Tiêu Vũ liệt ra tại Tiêu gia tộc phổ bên trong.

Cũng không phải hắn không có ăn năn, mà là hắn không thể làm như vậy.

Một khi làm như thế, hắn đắc tội là cái kia chiếm cứ kinh đô Liễu gia, là ở đánh vị kia Lưu gia mặt, sẽ vì Tiêu gia đưa tới đại họa.

Tiêu Hán Giang sẽ không vì bản thân tư tâm đi làm ra chuyện như vậy, bởi vì hắn sau lưng gánh vác lấy toàn bộ Tiêu gia.

"Cái này cần nhìn Tiêu Vũ ý kiến!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn sẽ không đi tham dự trong đó.

Hôm nay hắn đến, chỉ là để cho Tiêu Vũ bái tế Tiêu Như Quân.

Bây giờ, hắn đã làm được.

Về phần Tiêu Vũ như thế nào đi đối đãi Tiêu gia, đối đãi Tiêu Hán Giang, đó là Tiêu Vũ chính mình sự tình.

Tiêu Hán Giang hít sâu một hơi, gật đầu.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng thở dài, có cái này vị Tần đại sư tại, mặc dù đã mất đi phụ mẫu, đã mất đi Phổ La Tự, Tiêu Vũ cũng tuyệt đối sẽ yên ổn không lo.

Trên thực tế, Tiêu Hán Giang đối với Tần Hiên cũng không oán hận, ngược lại có một tia cảm kích.

Bởi vì Liễu gia, Tiêu Hán Giang cho dù là nghĩ thông suốt một ít chuyện, lòng dạ áy náy, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào đi trợ giúp Tiêu Vũ, thậm chí ngay cả an ủi đều không thể đi làm.

Nhưng Tần Hiên lại có thể làm được hắn không dám làm, không thể làm sự tình.

Lão nhân lẳng lặng nhìn qua cái kia đóng chặt chủ trạch đại môn, đi đến một bên sát dính đầy nước mưa bậc thang, phảng phất giờ khắc này, hắn không phải Tiêu Hán Giang, Tiêu gia lão thái gia, mà chỉ là một cái vừa mới mất đi ái tử, nhất lão nhân bình thường.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, lất phất mưa phùn chẳng biết lúc nào đã ngừng, bên trên bầu trời, mây sương mù tán, chói lọi trút xuống rơi vào Tiêu gia tổ trạch bên trên, như bịt kín một tầng quang huy.

Lão nhân nhẹ nhàng thở dài, cứ như vậy ngồi, không có nói thêm một chữ nữa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.