Chương 256: Như xem trải qua (ba canh)

Chương 256: Như xem trải qua (ba canh)

Tiêu Vũ ở nơi này tổ trạch bên trong ngốc thật lâu, không sai biệt lắm có ba ngày.

Nàng phảng phất muốn đem mười lăm năm đều chưa từng đối với mình cái này vị phụ thân theo như lời nói toàn bộ thổ lộ, làm Tiêu Vũ từ chủ trạch bên trong đi lúc đi ra, cả người gần như mệt lả không còn hình dáng.

Tần Hiên sớm có đoán trước giống như đem Tiêu Vũ đỡ dậy, coi như một người bình thường ba ngày hai đêm không ăn không uống đều sẽ đói bụng hư thoát, huống chi Tiêu Vũ vốn là tâm lực lao lực quá độ.

Tại đỡ dậy Tiêu Vũ đồng thời, Tần Hiên liền độ nhập Trường Thanh chi lực, giúp Tiêu Vũ khôi phục thân thể.

Tiêu Hán Giang cũng bỗng nhiên đứng lên, hắn nhìn qua cái kia sắc mặt tái nhợt vô lực Tiêu Vũ, lẩm bẩm lấy: "Thật giống!"

Tiêu Vũ trên thân, có quá nhiều mười lăm năm trước Tiêu Như Quân cùng An Bình cái bóng, để cho vị lão nhân này phảng phất trở lại đến mười lăm năm trước.

Khi nhìn thấy Tiêu Vũ giờ khắc này, Tiêu Hán Giang tựa hồ càng áy náy.

Hắn thương hại Tiêu Như Quân cùng An Bình tới mức như thế, như vậy Tiêu Vũ đâu?

Lão nhân muốn tới gần, nhưng hắn lại không dám tới gần, sở dĩ liền sững sờ đứng đấy, ngay cả lời đều cũng không nói đến một câu.

Vẫn là Tần Hiên mở miệng, "Ngươi để cho người ta mang đến một chút đồ ăn a!"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, Tiêu Hán Giang liền vội vàng gật đầu, thông tri người của Tiêu gia.

Tần Hiên lắc đầu thở dài, Trường Thanh chi lực mặc dù khả năng giúp đỡ Tiêu Vũ khôi phục một chút tinh khí trong cơ thể, nhưng ăn một vài thứ hiển nhiên hội đối với Tiêu Vũ tốt hơn.

Lần này đả kích đối với Tiêu Vũ quá lớn, Tần Hiên trong lòng có chút lo lắng.

Ăn một chút đồ ăn về sau, Tiêu Vũ tinh khí thần lúc này mới có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp, cứ việc trên gương mặt kia vẫn như cũ vô hỉ vô bi. Tiêu Hán Giang từ đầu đến cuối liền không có đối với Tiêu Vũ nói chuyện qua, chỉ là lẳng lặng nhìn lấy chính mình cái này mười bảy tuổi có thừa, bản thân lại vẻn vẹn lần thứ hai gặp tôn nữ.

"Chúng ta đi thôi!"

Tiêu Vũ ngẩng đầu nhìn Tần Hiên, bái tế về sau, tâm tình của nàng tựa hồ tốt hơn rất nhiều.

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn dư quang đảo qua cái kia chính đang thu thập Tiêu Vũ bát đũa Tiêu Hán Giang, âm thầm lắc đầu.

Tiêu Vũ không cùng vị lão nhân kia nói chuyện, lão nhân cũng tương tự không có mở miệng.

Rõ ràng là tổ tôn, lại như người qua đường.

Trên thực tế, Tần Hiên minh bạch, Tiêu Vũ biết rõ cái này vị thân phận của ông lão, có lẽ, nàng chỉ là còn không cách nào tha thứ thôi.

Đi ra Tiêu gia tổ trạch về sau, Tần Hiên tìm kiếm một chỗ khách sạn năm sao ở lại.

Hắn để cho Tiêu Vũ đi tắm rửa một cái, sau đó tự mình đi bên ngoài mua một bộ quần áo.

Không thể không nói, Tần Hiên chăm sóc đích thật là cực kì mỉ.

Tiêu Vũ mặc dù không nói, nhưng trong mắt vẫn là mang theo một tia cảm kích.

Đợi đến hai người leo lên rời đi thần đều máy bay, Tần Hiên mới nhẹ nhàng mở miệng, "Về sau có tính toán gì?"

Lúc đầu, Tiêu Vũ là định tới đi học, nhưng bây giờ . . . Tần Hiên trong lòng thở dài.

"Ta hội hồi Phổ La Tự!" Tiêu Vũ nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, chủ trì cùng các sư huynh tọa hóa về sau, Phổ La Tự không thể không có người."

Tần Hiên gật đầu, "Cũng tốt!"

Hắn lại không nói gì, cho đến hai người xuất hiện ở Tây Nam, bước vào Phổ La Tự trên đường.

Tiêu Vũ phía trước, Tần Hiên ở phía sau, từng bước một đi tới.

Bỗng nhiên, Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên lãnh ý.

Lăn

Vạn Cổ Kiếm chẳng biết lúc nào đã xoay quanh tại Tần Hiên bên cạnh, tại Tần Hiên một tiếng quát lớn bên trong, Vạn Cổ Kiếm hóa thành lợi mang trong núi lượn lờ, thỉnh thoảng có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Làm Vạn Cổ Kiếm lúc trở về, đã có dính từng sợi vết máu.

"Phật gia trọng địa, ta tạm thời không giết các ngươi, như lại đến, giết không tha!"

Tần Hiên trong mắt không ai, nhưng thanh âm của hắn lại vang vọng toàn bộ núi non.

Sau đó, rất nhiều mang theo trọng thương, chật vật mà chạy bóng người xuất hiện ở dưới núi.

Phổ La Tự bên trong, làm Tiêu Vũ trở về thời điểm, bỗng nhiên một đầu bạch hạc từ đỉnh núi mà rơi, rơi vào Tiêu Vũ trước người, thân mật lấy, hai cánh của nó bên trên có huyết có tổn thương, hiển nhiên tại Phổ La Tự không có một bóng người thời khắc, là nó tại bảo vệ toàn bộ Phổ La Tự.

"Pháp linh!" Tiêu Vũ lộ ra nụ cười, thanh thuần ngọt ngào.

Đây là nhiều ngày như vậy đến nay, Tiêu Vũ lần thứ nhất cười.

Tần Hiên đi theo Tiêu Vũ bên cạnh, hắn nhẹ nhàng vuốt ve đầu này linh hạc bả vai, Trường Thanh chi lực như tia nước nhỏ tụ hợp vào đến bạch hạc thể nội, nó bị thương vết thương lại dài xanh chi lực dưới chậm rãi khôi phục, mặc dù lông vũ không cách nào tái sinh, nhưng đợi một thời gian, vẫn như cũ hội một lần nữa mọc ra.

Giống như cái này bây giờ đã không có một bóng người Phổ La Tự, một ngày nào đó, vẫn như cũ lại là Hoa Hạ đệ nhất Phật tự.

Pháp linh tại vết thương sau khi khôi phục, cảm kích nhìn Tần Hiên một dạng, một đôi tròng mắt bên trong rất có linh tính.

Tần Hiên cũng không để ý, tiến vào Phổ La Tự bên trong.

"Tiêu Vũ, ta sẽ ở đây trên vách đá khắc lên kinh văn, nếu ngươi ngộ ra, cũng có thể thẳng tới Tiên Thiên!" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, trong tay Vạn Cổ Kiếm một gọt, cái kia lồi lõm vách đá liền hóa thành như mặt gương giống như trơn nhẵn.

Đây là hắn đáp ứng Tiêu Vũ, tự nhiên sẽ thủ hẹn.

Tiêu Vũ gật đầu, không có nói lời cảm tạ, tất cả cảm kích đều ở trong lòng.

Bất quá Tần Hiên không có lập tức động thủ, mà là nhìn qua Tiêu Vũ, ngưng trọng nói: "Ngươi cũng phải đáp ứng ta, không được Tiên Thiên, ngươi không thể đi hải ngoại!"

Tiêu Vũ khẽ giật mình, cười nói: "Ta là loại kia chịu chết người sao?"

"Phật viết, giết mình tội thắng giết người gấp mười lần!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Tiêu Vũ, thẳng đến Tiêu Vũ cúi đầu.

Tốt

Nàng làm ra hứa hẹn, Tần Hiên lúc này mới nhẹ nhàng thở dài, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm nhìn qua trước mắt vách đá này.

Tần Hiên đạp chân xuống, như một đầu hồng nhạn bay lên không, trong tay Vạn Cổ Kiếm kiếm theo niệm động, mũi kiếm như đầu bút lông, tại trên vách đá cái kia lưu lại kinh văn.

Kèm theo mảnh đá tuôn rơi rơi xuống, từng hàng rồng bay phượng múa, lại tràn ngập cuồn cuộn khí tức kinh văn xuất hiện ở trên thạch bích.

Lưu loát, hạo chính Quang Đại ngàn chữ kinh văn, tại Tần Hiên dưới tay vẻn vẹn hơn mười phút đồng hồ liền có thể sắp hết số khắc ở cái này trên thạch bích.

Làm Tần Hiên lúc rơi xuống, hắn chậm rãi nói: "Này trải qua tên là như xem trải qua, từng là một vị chân Phật lưu lại, bất quá một quyển này lưu lại lại chỉ là nhập môn ba quyển bên trong quyển hạ."

Như xem trải qua, trong tu chân giới ngàn Phật tự kinh văn, là 'Vô thượng Như Lai Quan Âm đại từ đại bi trải qua' tiền thiên, mặc dù, kinh văn này danh tự rất dài, trên thực tế, chỉnh quyển kinh văn từng có 13 triệu bảy ngàn 921 cái văn tự, xem như ngàn Phật tự thậm chí toàn bộ trong tu chân giới Phật vực trong Tịnh Thổ chí thượng kinh văn một trong.

Liền xem như tiền thiên như xem trải qua, cũng tuyệt đối là tối nghĩa khó hiểu, nếu không có phật tâm ngộ tính, người bình thường coi như mấy trăm năm cũng khó có thể ngộ ra.

Bất quá Tần Hiên lưu lại quyển kinh văn này nguyên nhân lớn nhất, là cái này như xem trải qua rất thích hợp Tiêu Vũ.

Quyển kinh văn này người sáng tạo đã từng cùng Tiêu Vũ kinh lịch tương tự, khi còn bé bị phụ mẫu đưa vào một tòa tiểu phật tự bên trong, sau đó phụ mẫu đột ngột song vong, lẻ loi hiu quạnh, cuối cùng lấy một phàm nhân thân thể đi thôi hơn một vạn ba ngàn bên trong, cuối cùng bái nhập ngàn Phật tự dưới, trải qua cực khổ minh ngộ thế sự, nghiên cứu 'Vô thượng Như Lai Quan Âm đại từ đại bi trải qua' sau lập nên như xem trải qua.

Người này đã từng cuối cùng đăng nhập Tiên giới, trở thành Tiên giới ba ngàn Phật vị bên trong một vị chân Phật.

Tiêu Vũ thần sắc chấn động, nàng không hiểu cái này quyển phật kinh trân quý cỡ nào, hơn nữa, kinh văn này Tần Hiên tại khắc thời điểm nàng liền đã lại nhìn, dựa vào nàng thuở nhỏ nghiên cứu phật kinh, nghiên cứu Phật pháp phật tâm đều xem không hiểu một tia, chỉ cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, quyển kinh văn này có quá đa trí tuệ.

Nhưng dạng này kinh văn thế mà bất quá chỉ là nhập môn ba quyển bên trong quyển hạ?

Như quyển kinh văn này đúng như Tần Hiên nói tới kinh người như vậy, Tần Hiên đến cùng là từ đâu có được?

Nàng nhìn qua Tần Hiên, cuối cùng hít sâu một hơi, đè xuống nghi ngờ trong lòng.

"Ta đây liền đi, mặt khác, ngươi để cho đầu này linh hạc cũng có thể xem ngộ, hữu giáo vô loại! Nó mặc dù chưa hẳn có thể hiểu, nhưng đối với nó cũng có cực lớn có ích."

Tần Hiên cười một tiếng, quay người rời đi.

Tiêu Vũ vừa muốn há miệng, Tần Hiên lại bật cười lớn, đưa lưng về phía Tiêu Vũ phất phất tay.

"Chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

Tiêu Vũ kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên dần dần bóng lưng biến mất, hốc mắt đỏ lên.

"Không sai, chúng ta là bằng hữu!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.