Chương 257: Sinh nhật (bốn canh)

Chương 257: Sinh nhật (bốn canh)

Kinh Đô, Tần gia trong biệt thự, một lão giả cầm trong tay bút lông luyện tập thư pháp, hạ bút cứng cáp hữu lực, ăn vào gỗ sâu ba phân.

Tần Trung Hoa già trầm ổn, mặc dù đã là tuổi thất tuần, nhưng hắn vẫn như cũ duy trì còn trẻ quen thuộc, mỗi ngày luyện chữ. Tâm tình tốt là, đầu bút lông hội du dương hữu lực, ngột ngạt lúc, đầu bút lông hội trầm ổn như núi.

Cái thói quen này, Tần Trung Hoa đã có hơn năm mươi năm chưa từng thay đổi.

Vô luận, hắn là Kim Lăng Tần gia gia chủ, vẫn là bây giờ Kinh Đô năm đại gia tộc một trong Tần lão thái gia.

Chữ còn chưa viết xong, một mực tại bên cạnh bàn vậy chỉ có thể thông điện thoại cùng lão nhân cơ không sai biệt lắm điện thoại ông ông chấn động.

Tần Trung Hoa ánh mắt trầm xuống, thu bút ngừng phong, cầm điện thoại di động lên.

"Văn Đức!"

Tần Trung Hoa thanh âm chầm chậm, "Xử lý xong?"

"Ân!" Điện thoại một chỗ khác, Tần Văn Đức không biết thích buồn trả lời nói.

Tần Trung Hoa hơi do dự, vẫn là dò hỏi: "Tú Nhi, thế nào?"

"Còn tốt!" Tần Văn Đức thở dài một tiếng.

Có thể nói, Nhạc Long xem như vợ mình thân nhân duy nhất, cho dù tốt, có thể tốt hơn chỗ nào?

Tần Trung Hoa trong đôi mắt hiện lên một vòng áy náy, thở dài nói: "Khổ các ngươi hai cái!"

Tần Trung Hoa từ trước đến nay ưa thích Tần Văn Đức, đây là Tần gia mọi người đều biết, liền xem như lúc trước Tần Văn Đức cùng Tần gia trở mặt, Tần gia hậu bối đều biết, vị lão nhân này trên thực tế vẫn như cũ sủng ái nhất chìm Tần Văn Đức.

Bằng không làm sao sẽ như thế trở mặt về sau, lại là lão tự mình đi tới cửa đi 'Mời' Tần Văn Đức tham gia niên hội?

Cái này ở phổ thông trong gia tộc, hiển nhiên là bất khả tư nghị, chớ nói Tần gia dạng này Kinh Đô đại tộc.

Sở dĩ, Tần Văn Đức mấy cái ca ca gần như đều đối với Tần Văn Đức có không nói rõ ràng ghen ghét.

Chỉ bất quá, bọn họ không biết Tần Văn Đức đến cùng vì Tần gia trả xảy ra điều gì.

Bọn họ không biết, lão nhân rõ ràng, yêu thương? Có lẽ có, nhưng lão nhân từ trước đến nay cũng là xử lý sự việc công bằng, chỉ có áy náy, để cho hắn khó bình mình tâm.

Nhìn xem bản thân cái kia còn lại mấy cái nhi tử, bây giờ không người nào là địa vị hiển hách.

Nhìn nhìn lại Tần Văn Đức, giữ gìn lấy cái kia không đủ nhấc lên Văn Đức Hội, thậm chí cái này tuổi tác còn muốn chuyện gì đều tự thân đi làm. Lão nhân biết rõ, bản thân còn lại nhi tử chướng mắt Tần Văn Đức, cũng bởi vì dạng này, hắn mới càng thêm áy náy.

Nếu là không là bởi vì chính mình đã từng làm chuyện sai, lấy Tần Văn Đức năng lực, tuyệt đối so với từ bản thân còn lại nhi tử bây giờ địa vị cao hơn, quyền thế càng lớn, trong nhà cũng sẽ càng thêm phú quý.

Hoa Hạ từ xưa có cha không dạy con tử qua, nhưng bây giờ, hắn Tần Trung Hoa sai, lại muốn cho Tần Văn Đức đến gánh chịu hậu quả, Tần Trung Hoa trong lòng có thể nào dễ chịu?

Đồng dạng, Trầm Tâm Tú bỏ ra xa xa so với Tần Văn Đức càng nhiều, như đổi lại Tần Trung Hoa, hắn vì biết yêu người thả dưới thâm cừu vết máu? Thậm chí gả cho bản thân cừu nhân giết cha nhi tử sao?

Không thể!

Nhưng Trầm Tâm Tú nhất giới nữ tử thế mà thực buông xuống, kỳ tích?

Tần Trung Hoa rất sớm liền nghĩ minh bạch, như Trầm Tâm Tú không phải Trầm Như Vũ nữ nhi, như Tần Văn Đức không phải là của mình nhi tử, hai người kia xa xa thi đấu bây giờ thành tựu lớn.

Nhưng thế sự vô thường, chỉ có thể nói là thiên mệnh.

Nhạc Long chết rồi, giết Trần Thiêm Long mà chết, nhưng từ bắt nguồn từ cuối cùng, Hải Thanh, thậm chí những cái kia xâm nhập Hoa Hạ hải ngoại cường giả, không có thương tổn Tần gia một người, không có đánh ép Tần gia một chỗ thế lực.

Vốn nhờ vì cái này dạng, Tần Trung Hoa càng thêm áy náy.

Chỉ bất quá, những lời này, hắn vĩnh viễn không thể nói ra. Đến hắn cái địa vị này, hắn có thể biết sai, đổi sai, nhưng tuyệt không thể nhận lầm.

Một khi hắn nhận lầm, như vậy hậu quả liền không chỉ là hắn, còn có phía sau hắn toàn bộ Tần gia. Còn lại tứ đại gia tộc, Hoa Hạ bao nhiêu muốn xông vào kinh đô thế gia, không ai sẽ bỏ qua sai lầm này đối với Tần gia khởi xướng bất tận công kích.

"Làm người, làm người tức, nào có cái gì có thể khổ!" Tần Văn Đức tự giễu cười một tiếng, "Cha, ngài yên tâm đi! Chuyện còn lại ta sẽ xử lý tốt, sẽ không liên luỵ đến Tần gia một phần."

Tần Trung Hoa lần nữa thở dài một hơi, hơi do dự nói: "Nhạc lão tiền bối chết rồi, ngươi và Trầm Tâm Tú phải chăng có thể suy tính một chút trở lại Tần gia?"

Ý nghĩ này tại Nhạc Long sau khi chết hắn liền có, thân phận của Trầm Tâm Tú, trừ bỏ Nhạc Long có rất ít người biết. Mặc dù cũng có dấu vết có thể tra, nhưng Trầm Như Vũ chết rồi, Nhạc Long chết rồi, coi như tra lại có thể thế nào? Căn bản không có chứng cứ rõ ràng, huống chi, đường đường Tần gia con dâu, người khác dám tuỳ tiện tra sao?

Tần Văn Đức một trận, chậm rãi nói: "Vẫn là không cần, khôn khéo nhưng kín đáo mặc dù không ngại, đã từng đã nói với ta. Nhưng là cha, nếu là bây giờ ta trở lại Tần gia, đại ca bọn họ sẽ đồng ý sao? Kim Lăng Trầm gia sẽ đồng ý? Mặc dù Trầm gia bây giờ không so được Tần gia, nhưng vẫn là Kim Lăng đệ nhất đại gia, thậm chí Tứ ca thê tử cũng là người Trầm gia."

Tần Văn Đức cười cười, "Ta như bây giờ cũng rất tốt, Tú Nhi cũng có sự nghiệp, chưa nói tới đại phú đại quý, nhưng là xem như rất có giàu có. Tiểu Hiên cũng rất hiểu chuyện, nghe nói đã thi đậu Kim Lăng đại học, nếu như tương lai hắn cố gắng, không nói ta và khôn khéo nhưng kín đáo cũng coi là có người kế tục, chí ít cũng cả một đời không lo."

"Về phần có trở về hay không Tần gia, điểm này không quá quan trọng!"

Tần Trung Hoa tay cầm khẽ run, cúi đầu, trong lòng cảm thụ phức tạp tới cực điểm.

Hắn là thực tình muốn cho Tần Văn Đức trở lại Tần gia, nhưng Tần Văn Đức nói cũng không có sai, Tần Văn Đức muốn hồi Tần gia, khó khăn hiểm trở tuyệt không chỉ nhất trọng, Tần gia tuy là Kinh Đô ngũ đại gia tộc, nhưng còn không đến mức đến có thể vì Tần Văn Đức chống đỡ tất cả cấp độ. Huống chi, nơi này còn có Tần gia tự thân nhân tố.

"Cũng tốt!" Tần Văn Đức áy náy nói: "Là cha có lỗi với các ngươi!"

Hắn vị hiểu thở dài, trong lòng càng là đối với Tần Văn Đức cảm giác áy náy.

"Đúng rồi, Tiểu Hiên nhanh hơn sinh nhật a?" Tần Trung Hoa bỗng nhiên cười, nhớ tới bản thân cái kia trẻ người non dạ tôn tử.

"Ngày mai chính là!" Nhấc lên Tần Hiên, Tần Văn Đức cũng lộ ra nụ cười, "Chỉ bất quá tiểu tử thúi này chơi điên, ta hôm nay gọi điện thoại, thế mà điện thoại tắt máy, thực sự là phải thật tốt giáo huấn một phen!"

Tần Trung Hoa cười một tiếng, "Ngươi lúc tuổi còn trẻ không phải cũng là cùng một cái tiểu tử điên một dạng, ta giáo huấn ngươi ngươi sao không nghe đâu?"

Tần Văn Đức ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám xách việc này.

"Cũng tốt, ta đây liền cho Tiểu Hiên đưa một phần quà sinh nhật. Vệ Hoa, Vân Nhi bọn họ mỗi năm đều có, ta cũng không thể coi trọng cái này, nhẹ cái kia, quên Tiểu Hiên."

"Cha, ngài còn đưa cái tiểu tử thúi kia quà sinh nhật?" Tần Văn Đức vội vàng nói: "Nếu không là không cho phép, nên để cho tiểu tử thúi này tự mình đi bái kiến ngài mới đúng."

"Cứ như vậy quyết định!" Tần Trung Hoa căn bản không cho Tần Văn Đức cơ hội nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại.

Lão gia tử nụ cười chậm rãi thu liễm, lắc đầu thở dài.

Một chút lễ vật, căn bản không thể di bổ trong lòng của hắn áy náy nửa phần, cũng không biết mình cái kia rất trẻ măng gặp tôn tử, hội sẽ không thích?

Hắn gọi người, nói: "Đem ta nhất yêu quý bộ kia Vân Long Mặc Bảo lấy ra!"

Hơi suy tính một chút, liền lựa chọn một cái người thích hợp đưa qua.

Sau đó, lão nhân liền rơi vào trầm tư, không biết suy nghĩ cái gì.

. . .

Tĩnh Thủy thành phố, Tần Hiên ngồi ở trên ghế sa lông, đối diện là Mạc Thanh Liên, trong tay mở ra một cái vừa mới mở ra điện thoại di động.

Phía trước điện thoại bởi vì Tần Hiên tâm tình chập chờn trực tiếp nổ thành mảnh vỡ, sở dĩ trở lại Tịnh Thủy về sau, Tần Hiên liền để cho lưu tại Tĩnh Thủy thành phố chờ Mạc Thanh Liên vì chính mình vừa mua một cái.

Đương nhiên, chút chuyện nhỏ này Mạc Thanh Liên là rất tình nguyện làm.

Hồi lâu không thấy Tần Hiên, Mạc Thanh Liên lại có một loại như cách ba thu cảm giác.

"Tần Hiên, đây là mới ra điện thoại di động, kiểu mới nhất, ngươi xem thấy thế nào?" Mạc Thanh Liên cười nói, "Ngươi muốn là không hài lòng, ta có thể cho ngươi đổi!"

"Có thể!"

Đối với điện thoại, Tần Hiên luôn luôn không chọn, có thể đủ liền có thể.

Ấn lên thẻ điện thoại về sau, còn chưa kịp đi xem một lần điện thoại di động này ứng dụng, điện thoại liền vang lên.

Tần Hiên khẽ giật mình, nhận điện thoại.

Ca

Trong điện thoại truyền ra thanh âm, Tần Hiên trong nháy mắt liền nhận ra, là Hà Vũ.

"Thế nào?" Tần Hiên nghi hoặc, nghe Hà Vũ ngữ khí rất gấp, tựa hồ cũng có chút trách cứ.

"Đây đều là ta cho ngươi đánh thứ hai trăm linh ba điện thoại!" Hà Vũ ngữ khí rất đắng, khiến cho Tần Hiên nao nao.

"Điện thoại di động ta phía trước hỏng!" Tần Hiên cười nói.

"Văn Đức thúc thúc trước đó điện thoại cho ngươi, điện thoại di động của ngươi tắt máy, kết quả đánh tới tỷ ta nơi này. Tỷ ta liền để ta liên hệ ngươi, Nhị gia gia, Tam gia gia bọn họ cũng cho ta liên hệ ngươi, ta đây hai ngày cái gì cũng không làm, vẫn điện thoại cho ngươi, ta đều mau đánh nôn!" Hà Vũ phát ra bực tức.

Nàng tự nhiên không biết vì sao ngay cả nàng Nhị gia gia, Tam gia gia đều coi trọng như vậy Tần Hiên.

Bất quá nàng tựa hồ nghe được tin tức, nghe nói trước đó bị Dược Thần Đường cướp đi Nguyệt Tinh Đỉnh tựa hồ trả lại, còn bổ sung một số lớn bồi thường đồ vật, nhưng làm bản thân đám kia trưởng bối vui quá sức, đi ngủ tựa hồ cũng cười tỉnh cũng không phải là không có.

Tựa hồ chuyện này còn cùng Tần Hiên có chút quan hệ, sở dĩ bản thân đám kia trưởng bối đối với Tần Hiên kính trọng rất nhiều.

Tần Hiên bật cười, "Vậy thì tốt, ta đây liền cho ta cha mẹ hồi điện thoại!"

Hắn nhưng lại nhất thời sơ sót, cha mẹ mình hẳn là cũng từ hải ngoại đã trở về, nhớ tới phụ mẫu, Tần Hiên không khỏi nhớ tới bản thân vị kia cụ ngoại, nụ cười trừ khử thêm vài phần.

"Đúng rồi, ca, ngày mai chính là sinh nhật ngươi rồi ah? Ngươi muốn cái gì?" Hà Vũ đột nhiên nghịch ngợm cười một tiếng.

Sinh nhật?

Tần Hiên ngây ngẩn cả người, suy nghĩ một chút, giống như thực sự là chuyện như vậy.

Hắn đã sớm quên lãng sinh nhật của mình, kiếp trước cũng là như thế.

Kiếp trước Tiên giới, tất cả đăng nhập tiên giới tiên nhân đều biết rõ, Tiên giới Thanh Đế, lệnh vạn tộc cúi đầu cái này vị cao cao tại thượng nhân vật, là không có sinh nhật.

So với còn lại Tiên giới các vị Đại Đế, mỗi ngàn năm hoặc vạn năm cử hành sinh nhật khánh điển, chỉ có Tiên giới Thanh Đế chưa bao giờ từng tổ chức qua.

Trên thực tế, kiếp trước một mực có mang áy náy Tần Hiên, sớm đã đem bản thân cái gọi là sinh nhật quên tại trong trí nhớ.

"Tùy tiện a!" Tần Hiên cười một tiếng, bất quá, một thế này hắn tựa hồ bất đồng.

"Tùy tiện . . . Ca ngươi thật đúng là!" Hà Vũ bất mãn nói: "Tốt, cái kia ta và tỷ tỷ nhìn xem cho ngươi chọn lựa, tùy tiện cái gì trả lời, thật sự là quá cần ăn đòn rồi ah?"

Tần Hiên bật cười, cúp máy Hà Vũ điện thoại về sau, hắn liền trực tiếp gọi bản thân điện thoại của cha.

Điện thoại bên kia, Tần Văn Đức thanh âm phát trầm.

"Tiểu tử thúi, ngươi chơi điên? Cũng không biết gọi điện thoại cho chúng ta?" Bên cạnh còn truyền đến Tần Hiên mụ mụ thanh âm, "Ngươi ít đến răn dạy, Tiểu Hiên đoán chừng là có chuyện gì!"

"Đúng rồi, ngươi không nói Tiểu Hiên giao bạn gái sao?"

"Ta lúc nào nói qua?" Tần Văn Đức ngữ khí khẽ biến.

Nghe được cha mẹ mình ngữ khí, Tần Hiên tựa hồ cũng thở dài một hơi.

Bản thân cụ ngoại qua đời, tựa hồ đối với cha mẹ mình không có sinh ra ảnh hưởng quá lớn, điều này cũng làm cho hắn có chút tâm.

"Điện thoại di động ta hỏng, đây không phải vừa mua một cái, yên tâm, về sau sẽ không!" Tần Hiên trong lòng hơi ấm, bị người lo lắng, tức thì bị phụ mẫu lo lắng, loại cảm giác này đối với vạn năm đều trong lòng còn có áy náy hắn, chỉ cảm giác mình nội tâm có một dòng nước ấm trào lên.

"Tiểu Hiên, ngươi hiện tại ở đâu?" Trầm Tâm Tú đoạt lấy điện thoại hỏi.

"Tĩnh Thủy thành phố!"

"Được, ngươi đừng chạy loạn, ba năm này cha mẹ cũng không có cho ngươi hảo hảo qua một cái sinh nhật, một hồi chúng ta an vị máy bay đi Tịnh Thủy!"

Tần Hiên khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn tới?"

"Sao không hoan nghênh?" Trầm Tâm Tú ra vẻ tức giận nói.

"Đương nhiên hoan nghênh!" Tần Hiên vội vàng cười nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy, không cần thiết như vậy đi, chỉ là một cái sinh nhật mà thôi."

Sinh nhật?

Mạc Thanh Liên ở một bên hơi biến sắc mặt, trong mắt đẹp nổi lên dị sắc.

"Đều ba năm không cho ngươi sinh nhật, cha mẹ cũng coi là không xứng chức!"

"Năm nay cho ngươi sinh nhật, cũng coi là cho ta và cha ngươi thả cái giả."

"Ngươi lại Tịnh Thủy chờ chúng ta đi, ta nhường ngươi cha hiện tại liền đi mua vé máy bay!"

Trầm Tâm Tú từng câu vừa nói, sau đó cũng không cho Tần Hiên cơ hội nói chuyện, trực tiếp cúp điện thoại.

Điện thoại cúp máy về sau, Tần Hiên mang ngơ ngác đáp.

Tốt

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.