Chương 258: Tần gia người tới (canh năm)

Chương 258: Tần gia người tới (canh năm)

Phương nam một chỗ văn phòng bên trong, Tần Văn Quốc đang tại xử lý sự việc cần giải quyết, bỗng nhiên nhận được một cú điện thoại.

Chợt, Tần Văn Quốc biểu lộ liền âm trầm như nước.

"Cái gì? Ngươi nói cha đem Vân Long Mặc Bảo đưa cho Tần Hiên coi như quà sinh nhật!" Tần Văn Quốc không khỏi nộ khí dâng lên, bỗng nhiên chụp về phía cái bàn, "Đây quả thực là hồ nháo, hắn Tần Hiên tính là thứ gì, cũng có thể được Vân Long Mặc Bảo?"

Tần Văn Quốc nhịn không được trong lòng nộ khí, bản thân nhị tử Tần Vân bị phế, lão gia tử một câu không nói. Một cái sinh nhật, lão gia tử thế mà đem liền bọn họ đều đỏ con mắt Vân Long Mặc Bảo đều đưa ra ngoài?

Phải biết, nhị ca Tần Văn Thư thế nhưng là thích nhất những cái này đồ cổ bút mực, hơn nữa kế thừa lão gia tử yêu thích, cực kỳ yêu quý thư pháp. Dù vậy, Tần Văn Thư nhiều lần thỉnh cầu lão gia tử đem Vân Long Mặc Bảo đưa cho hắn, lão gia tử đều không có đáp ứng.

Một cái Tần Hiên, lão gia tử thế mà đem Vân Long Mặc Bảo tống đi?

"Còn để cho Tần Anh đi đưa, thực sự là . . ." Tần Văn Quốc muốn mắng người, nhưng hết lần này tới lần khác lại chửi không được, đây chính là hắn cha ruột. Bất quá, điều này cũng làm cho hắn lòng đố kị thiêu đốt, đối với Tần Văn Đức càng là có sự hận thù, nhất là Tần Hiên.

Bất mãn không chỉ là Tần Văn Quốc, Kinh Đô Tần Thị tập đoàn tổng bộ, vừa mới xuất ngoại trở về Tần Văn Thư cũng là trước tiên chiếm được tin tức này, lúc này vô cùng lo lắng vọt vào Tần gia.

"Cha, ngươi sao có thể đem Vân Long Mặc Bảo đưa cho Tần Hiên?" Tần Văn Thư tràn đầy tức giận hỏi.

"Ngươi lại chất vấn ta?" Tần Trung Hoa bút trong tay phong một trận, trong thanh âm mang theo một tia uy nghiêm, trong chốc lát, Tần Văn Thư nộ khí liền toàn bộ biến mất, cúi thấp đầu.

"Cha, ta làm sao dám. Chỉ là Tần Hiên sinh nhật mà thôi, hắn một cái tiểu gia hỏa có thể biết cái gì? Vân Long Mặc Bảo nhưng khi sơ ngài từ nước ngoài tốn hao gần một ức thu hồi đến, là quốc bảo, đừng nói là ta, liền xem như ngài đều không bỏ được tùy tiện dùng, làm sao lại đưa cho Tần Hiên?" Tần Văn Thư cười khổ nói: "Hắn một cái Tần Hiên, nói không chính xác được còn chưa hài lòng, tiện tay ném một cái, cái này . . . Cái này há chẳng phải là . . ."

"Lãng phí?"

Tần Trung Hoa thản nhiên nói, ngẩng đầu nhìn một cái bản thân cái này nhị nhi tử.

Tần Văn Thư cười khổ gật đầu, đương nhiên là lãng phí, đừng nói đưa cho Tần Hiên, chính là đưa cho Tần Văn Đức cũng là lãng phí.

"Ta cảm thấy giá trị đâu?"

Tần Trung Hoa thản nhiên nói, "Ngươi một đứa con trai, một người con gái, ta năm nào không tiễn cái 1800 vạn lễ vật? Tần Hiên hơn mười năm, ta đưa qua hắn mấy món? Hiện tại ta bất quá đưa một kiện, ngươi liền đau lòng?"

"Làm sao? Ta lão gia hỏa này còn chưa có chết đây, ngươi đã cảm thấy đồ của ta là của ngươi?"

Tần Trung Hoa nói rất nặng, có thể thấy được trong lòng của hắn xác thực có một cỗ nộ khí.

Hắn là tại vì Tần Văn Đức bất bình, nếu có thể nói, hắn khẳng định giận dữ mắng mỏ bản thân cái này bốn cái nhi tử.

Tần Văn Đức một nhà vì toàn bộ Tần gia bỏ ra bao nhiêu? Những năm này, bọn hắn một nhà lại nhận lấy bao nhiêu ủy khuất? Kết quả đây, các ngươi cư nhiên như thế đối đãi Văn Đức một nhà, không phải liền là một kiện vật chết đều không nỡ, nhiều năm như vậy, toàn bộ Tần gia thiếu bọn họ bao nhiêu?

Chỉ tiếc, những lời này Tần Trung Hoa cũng không thể nói.

Tần Văn Thư cũng ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn lấy chính mình cái này vị phụ thân, sau đó đột nhiên cúi đầu.

"Văn thư sai, tuyệt sẽ không nhắc lại chuyện này!" Hắn sâu cúi thấp đầu, trong mắt lại dâng lên một tia lửa giận, "Bất quá cha, ngài cũng quá khuynh hướng Văn Đức rồi ah?"

Hắn vẫn là không nhịn được nói ra miệng, lấy được lại là Tần Trung Hoa một tia cười lạnh.

"Ngươi nói ta lại hướng? Nếu như ngươi rời nhà mười bảy năm, ta đồng dạng đưa ngươi."

Lời nói này nói Tần Văn Thư á khẩu không trả lời được, chỉ có nổi giận đùng đùng rời đi.

Tần Trung Hoa lắc đầu thở dài, hắn ngắm nhìn bút hạ thư pháp, không khỏi bỗng nhiên nắm lên, xé thành mảnh nhỏ.

"Một đám hỗn trướng!"

Hắn tức đến run rẩy cả người, sau một hồi mới lắng lại, khôi phục lại Tần lão thái gia bình tĩnh, lần nữa trải lên bút mực, đặt bút trầm ổn như núi.

. . .

Tĩnh Thủy thành phố, Tần Hiên sau khi cúp điện thoại, bỗng nhiên chú ý tới Mạc Thanh Liên khác thường biểu lộ.

"Làm sao?" Tần Hiên ngẩng đầu, hỏi.

"Tần Hiên, ngươi phải qua sinh nhật?" Mạc Thanh Liên trong mắt hiện ra dị sắc.

"Ân!" Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Rất nhiều năm chưa từng có a!"

Trong đầu hắn hiện lên năm xưa vạn năm năm tháng, cả đời này thở dài bên trong, lại không biết bao hàm bao nhiêu qua lại tang thương.

"Bá phụ, bá mẫu cũng phải đến?" Mạc Thanh Liên bỗng nhiên trên mặt có chút đỏ, nóng nóng.

Tần Hiên bật cười, "Đúng a, thế nào?"

"Ta có thể vì ngươi tổ chức sinh nhật sao?" Mạc Thanh Liên có dự mưu một dạng thốt ra, chợt sắc mặt của nàng liền triệt để đỏ lên.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, tại Mạc Thanh Liên tâm thần bất định bất an bên trong, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi nếu muốn lời nói cũng chưa chắc không thể!"

Tần Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Đương nhiên, không cần nói ra thân phận của ta, ta không muốn để cho cha mẹ ta quá sớm biết rõ."

Mạc Thanh Liên vốn là đã làm xong bị cự tuyệt suy nghĩ, đột nhiên được Tần Hiên đáp ứng, cả người đều ngây dại.

Nàng ngây người nhìn qua Tần Hiên, tốt một nửa buổi mới phản ứng được.

Thực

Mạc Thanh Liên kinh hỉ vạn phần, cả người trở nên vô cùng kích động.

Tần Hiên gật đầu mỉm cười, "Ân!"

Hắn phảng phất nhớ tới cái gì, "Đúng rồi, ngươi cảm thấy ta ở đâu tổ chức sinh nhật tương đối tốt?"

Mạc Thanh Liên hơi suy tư một chút, nói: "Hàm Thủy lâu các a! Thanh tĩnh, hơn nữa, ta sẽ nhường phụ thân ta đến biển tốt nhất đầu bếp mời đi theo."

Tần Hiên gật đầu nói: "Cũng tốt!"

Đối với Tần Hiên phụ mẫu mà nói, bọn họ bất quá là ba năm không có cho Tần Hiên sinh nhật. Nhưng đối với Tần Hiên mà nói, hắn đã có vạn năm không có tổ chức sinh nhật, sở dĩ lần này sinh nhật, hắn tự nhiên cũng muốn làm đến tốt nhất.

"Ta đây đi chuẩn bị ngay . . ." Mạc Thanh Liên do dự một chút, sau đó ngẩng đầu thận trọng nói: "Ngươi biết bá phụ bá mẫu thích gì sao?"

Mặt nàng lần nữa phiếm hồng, thanh âm càng ngày càng thấp.

"Ưa thích . . . Con dâu sao?" Tần Hiên không khỏi trêu chọc một tiếng, Mạc Thanh Liên tâm tư hắn chỗ nào không rõ ràng.

Mạc Thanh Liên lập tức nháo cái mặt đỏ ửng, giận trách nhìn xem Tần Hiên.

"Tùy ý đưa liền tốt, mẹ ta ưa thích ngắn gọn mộc mạc, cha ta sao . . . Hắn ưa một chút đồ cổ." Tần Hiên cười nói, "Đương nhiên, ta cũng không phải biết rõ rất nhiều, ngươi tùy tiện tuyển một chút liền tốt."

Tốt

Mạc Thanh Liên lúc này lòng tràn đầy vui mừng chạy ra ngoài, đây đối với nàng thế nhưng là đại sự.

Tần Hiên một người ngồi ở trên ghế sa lông khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Thực sự là đã lâu không gặp!

Ba năm? Vạn năm?

Tần Hiên trong lòng bỗng nhiên nổi lên một tia tâm thần bất định, hắn không biết mình như thế nào đi mặt đối với cha mẹ của mình, bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền bình thường trở lại.

Thuận theo tự nhiên a!

Hắn khẽ gật đầu một cái, ngắm nhìn bích rõ ràng vạn dặm thiên khung, khóe miệng phác hoạ bắt đầu nhàn nhạt một nụ cười.

. . .

Mạc Thanh Liên hoảng hoảng trương trương rời đi, nàng đầu tiên là gọi điện thoại cho phụ thân của mình Mạc Kinh Vân, đòi hỏi đến lộ ra lỗ xuyên Quảng Đông tô Chiết mân Tương huy bát đại tự điển món ăn đầu bếp thượng hạng.

Tại Lâm Hải chủ toạ Mạc gia tập đoàn Mạc Kinh Phong đối với nữ nhi mình yêu cầu tự nhiên là cảm giác đau đầu vạn phần, cái này đều là Lâm Hải các đại tiệm cơm đầu bài, bản thân nữ nhi này thế mà đều muốn đi.

"Thanh Liên a, không phải cha không cho ngươi, là ngươi dự định làm gì a? Mở tiệc chiêu đãi Tần đại sư sao?" Mạc Thanh Phong khuôn mặt nghi hoặc.

"Không phải, Tần Hiên phải qua sinh nhật, cha mẹ của hắn cũng phải đến!" Mạc Thanh Liên vội vàng nói: "Cha, ngươi nhanh đừng hỏi nữa, nếu như chờ bá phụ bá mẫu đến đầu bếp còn không có tới, ngươi khuê nữ thật đúng là không mặt mũi đi gặp người."

Mạc Thanh Liên vội vàng cúp điện thoại, sau đó liền bắt đầu cho Tam thúc của mình Mạc Kinh Vân gọi điện thoại.

Người nói vô tâm người nghe hữu ý, Mạc Kinh Phong tại sau khi cúp điện thoại, lập tức giật mình.

Tần đại sư tổ chức sinh nhật? Tần đại sư phụ mẫu cũng phải đến?

Mạc Kinh Phong lúc này không để ý cái khác, bỏ xuống hết thảy trong tay sự vật, lập tức đem Mạc Thanh Liên muốn cái kia tám vị Lâm Hải đứng đầu nhất đầu bếp điều chỉnh đến Tĩnh Thủy thành phố, sau đó liền cho phụ thân của mình Mạc Tranh Phong đánh ra điện thoại.

Toàn bộ Mạc gia tựa hồ bởi vì cái tin này, hơi loạn cả lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.