Chương 259: Gặp lại Tần Anh (sáu chương)

Chương 259: Gặp lại Tần Anh (sáu chương)

Hàm Thủy lâu các, là Tần Hiên quyết định tổ chức sinh nhật địa phương.

Tĩnh Thủy thành phố không có so với nơi này tốt hơn lựa chọn, u tĩnh, ưu mỹ, hơn nữa vết chân rất ít.

Sớm tại Tần Hiên quyết định rồi thời điểm, Mạc Vân Long liền đã sớm bác bỏ tất cả gian phòng dự định, đem những cái kia mới nhậm chức phục vụ viên của đặt một cái làm cho người kinh ngạc ngày nghỉ.

Sau đó, toàn bộ Hàm Thủy lâu các chỉ có mấy cái kinh nghiệm già dặn, có thể một chút liền có thể nhìn mặt mà nói chuyện 'Lão nhân' cứ việc những lão nhân này trên thực tế to lớn nhất cũng bất quá 27, 28 tuổi, hơn nữa cũng là dung mạo thượng cấp mỹ nữ.

Các nàng cơ hồ đều gặp Tần Hiên, biết rõ đây là một vị tuổi trẻ nhưng lại bối cảnh cực kỳ sau lưng quý nhân, càng là Hàm Thủy lâu các sau màn lão bản.

Thậm chí, các nàng căn bản không hâm mộ những người khác ngày nghỉ.

Ở trong mắt các nàng, đây là một cái kỳ ngộ. Nếu như bị cái này vị quý nhân coi trọng, như vậy có thể tưởng tượng các nàng sau này tương lai chính là một bước lên mây . . . Thậm chí, coi như các nàng sẽ không được cái này vị quý nhân ưu ái, Mạc Vân Long vẫn như cũ sẽ cho các nàng một bút tiền thưởng không nhỏ.

Làm Tần Hiên tới trước Hàm Thủy lâu các thời điểm, Hàm Thủy lâu các so với một năm này trước kia bất luận cái gì một khắc tựa hồ cũng muốn yên tĩnh. Chỉ có nước kia chảy róc rách thanh âm, sau đó liền mấy vị dung mạo đẹp đẽ phục vụ viên của ngọt ngào chán ghét hoan nghênh tiếng.

"Hoan nghênh Tần tiên sinh đại giá quang lâm!"

Thanh âm này ngọt ngào kinh người, chỉ sợ sẽ là đối với bạn trai của các nàng  cũng sẽ không dùng loại này ngữ điệu.

Tần Hiên khẽ nhíu mày một cái, hắn sự thực bên trên cũng không thích loại hình thức này.

Bất quá chỉ có hai ba người cũng là có thể tiếp nhận, liền khẽ gật đầu một cái, đi vào Hàm Thủy lâu các.

"Tần tiên sinh, ta đã toàn bộ đều chuẩn bị xong. Mạc tiểu thư an bài đầu bếp đã tại hậu trù chờ đã lâu, ngài xem còn có cái gì bất mãn?" Mạc Vân Long cung kính đi đến Tần Hiên trước mặt, xoay người 90 độ, hèn mọn dò hỏi.

"Bình thường chút là được." Tần Hiên thản nhiên nói.

Mạc Vân Long lúc này mới ngồi dậy, bất quá cái này một mét tám đại hán vẫn như cũ duy trì thấp nửa cái đầu thái độ, "Tần tiên sinh có muốn đi trước nhìn một chút gian phòng?"

Hắn thử hỏi, cẩn thận từng li từng tí.

So với lúc trước, hắn tựa hồ thái độ càng cung kính, càng thấp.

Cái này cùng Tần Hiên lúc trước Tần đại sư phân lượng cùng hiện tại Tần đại sư phân lượng có quan hệ, lúc trước Tần Hiên phát ngôn bừa bãi cần một đầu chó, hắn Mạc Vân Long tiếp nhận hắn nhục, quỳ rạp xuống đất. Nhưng bây giờ, Mạc Vân Long lại đối với Tần Hiên không có nửa điểm oán hận, chỉ có vô tận sùng kính cùng cảm kích.

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng với rất nhiều Lâm Hải đại lão tiếp xúc, rốt cục để cho hắn hiểu được một cái đạo lý.

Một số thời khắc, làm chó cũng so với cái kia nhìn như ngăn nắp diễm lệ người không biết cao quý bao nhiêu. Bây giờ Lâm Hải cái nào đại lão, thậm chí thế gia đại nhân vật, đều phải thân thiết xưng hô hắn một tiếng Mạc lão đệ?

Nếu như không có Tần đại sư, nếu như hắn không phải Tần đại sư một đầu chó, như vậy đám người kia căn bản liền mắt nhìn thẳng cũng sẽ không liếc hắn một cái. Ai sẽ quan tâm một cái Mạc gia con em dòng thứ, ai sẽ quan tâm một cái Mạc Vân Long? Mà không phải bây giờ Lâm Hải chích thủ khả nhiệt Mạc lão đệ.

Ân

Tần Hiên nhàn nhạt gật đầu, đi vào Mạc Vân Long an bài gian phòng.

Đó cũng không phải Hàm Thủy lâu các lớn nhất gian phòng, nhưng tuyệt đối là nhất lịch sự tao nhã, hoàn cảnh nhất ưu nhã. Vô luận là trong phòng này giá trị mấy chục vạn trang trí, hay là cái kia thanh tịnh trong suốt đi ngược dòng nước róc rách nước chảy, thỉnh thoảng truyền tới trận trận hương hoa, đều khiến cho người tâm thần thanh thản.

Gian phòng không lớn, ngồi lên ba năm người đã quá đủ đủ.

Coi như cái này ở tăng thêm mấy chục tên phục vụ viên đứng ở một bên đều là đủ, không thể không nói, Mạc Vân Long đích thật là tương đối dụng tâm, Tần Hiên cũng tìm không ra tật xấu gì. Đương nhiên, hắn cũng sẽ không đi để ý.

Tần Hiên tới trước Hàm Thủy lâu các, tự nhiên là có hắn nguyên nhân.

Kiếp trước phụ mẫu thích ăn đồ ăn hắn thật đúng là không phải đặc biệt biết, nhưng luôn có một hai dạng là hắn khắc sâu ấn tượng.

Tỉ như, bản thân cái kia ngành tài chính cao tài sinh tốt nghiệp mẫu thân liền yêu quý nàng trường học bên cạnh Quảng Đông hệ ăn vặt, cha mình sinh ở Kim Lăng, đối với Kim Lăng một chút đặc sắc luôn luôn có đặc biệt yêu thích.

Tần Hiên hơi suy nghĩ một phen, lấy ra mấy thứ bản thân có thể nhớ kỹ lên tên món ăn nhấn tới.

Lâm Hải tốt nhất tự điển món ăn đầu bếp cũng không thể lãng phí là không?

Về phần cái khác, Tần Hiên cũng không có nhiều lời, chỉ là lẳng lặng ngồi ở một bên, chờ đợi cha mẹ mình tới.

Hắn đã sớm cùng cha mẹ mình thông qua điện thoại, thậm chí còn để cho Mạc Thanh Liên tự mình đi tiếp, tự nhiên không lo lắng cho mình phụ mẫu tìm không thấy đường.

Hậu trù bên trong mấy tên đầu bếp nghe Mạc Vân Long nói cái kia tên vài món thức ăn, lông mày cũng là thật sâu nhăn lại.

Cũng không phải Tần Hiên gọi nhiều món ăn sao khó làm . . . Mà là, đây không chắc cũng quá đơn giản đi!

Đừng nói là bọn họ, tùy tiện một cái tinh thông món ăn Quảng Đông, Kim Lăng tự điển món ăn đầu bếp đều có thể làm được, liền vì mấy cái này đồ ăn, đem bọn hắn tám người đều gọi đến Tĩnh Thủy thành phố?

Nhưng bọn hắn cũng không dám biểu đạt nửa điểm bất mãn, trước khi đến, Mạc Kinh Phong thế nhưng là chính miệng nói.

Bọn họ lần này là làm một vị đại nhân vật làm đồ ăn, nếu là vị đại nhân vật kia có nửa điểm bất mãn, cái kia Mạc Kinh Phong nuôi đầu kia tên là khiếu hải Châu Phi sư tử sẽ thay tự mình đi xử lý bọn họ.

Sư tử thế nhưng là không kén ăn, cũng sẽ không đến hỏi bọn họ có thể hay không làm đồ ăn!

Tám tên đầu bếp không khỏi rùng mình một cái, câm như hến.

Chỉ bất quá, Hàm Thủy lâu các bên trong, Tần Hiên trước hết nhất đợi đến không phải là của mình phụ mẫu, mà là một cái khách tới ngoài ý muốn.

"Tần tiên sinh, bên ngoài có một cái gọi là Tần Anh nữ hài nhi nói đến gặp ngươi!" Mạc Vân Long vội vàng rồi lại cẩn thận tiếng bước chân truyền đến.

"Tần Anh?" Tần Hiên khẽ giật mình, chợt nhíu mày, "Nàng tới làm gì?"

"Để cho nàng đi vào a!"

Tần Hiên thản nhiên nói, lúc trước hắn phế Tần Vân, Tần Anh mặc dù không nói gì thêm, nhưng dù sao có thân cận xa lánh phân chia, Tần Anh đối với mình có thể tuyệt đối chưa nói tới có hảo cảm.

Hơn nữa, nàng là làm sao biết bản thân hôm nay sinh nhật?

Rất nhanh, Tần Anh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, không chỉ có như thế, trong tay còn mang theo một cái tủ sắt, có thể nhìn thấy, Tần Anh xách rất cố hết sức, trên trán đều tiết ra một tia mồ hôi lạnh.

Nhưng liền xem như dạng này, Tần Anh không dám chút nào lung tung trưng bày tủ sắt, mà là thận trọng đem cái kia tay cầm tủ sắt bỏ lên bàn, lúc này mới thật sâu thở ra một hơi.

"Tần Hiên, đây là gia gia đưa cho quà sinh nhật của ngươi!" Tần Anh tức giận nói, nàng hồ nghi nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, lãnh đạm nói: "Tần đại thiếu gia thật đúng là thật có nhã hứng, cái này sinh nhật thật đúng là long trọng a!"

Tại long trọng hai chữ bên trên, Tần Anh nhấn mạnh.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tần Anh, đối với tiểu nha đầu oán khí cũng không thèm để ý.

"Gia gia tặng cho ta lễ vật?" Tần Hiên hỏi một câu, trong đôi mắt nổi lên kinh ngạc.

Trong đầu hắn hiện lên tấm kia mỗi lần gia tộc niên hội đều sẽ nhìn thấy, nhưng lại không cùng hắn quá thân cận vị lão nhân kia mặt.

Nhiều năm như vậy, lão nhân tiễn hắn lễ vật số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm sao bản thân bất quá là qua một cái sinh nhật, lão gia tử thế mà để cho Tần Anh tự mình đưa lên quà sinh nhật?

Đây chính là trước kia chuyện chưa từng có, hơn nữa nhìn Tần Anh bộ dáng, cái này tay cầm trong hòm sắt lễ vật, tuyệt đối sẽ không giá rẻ.

"Đương nhiên!" Tần Anh chẳng biết tại sao, trong lòng nổi lên một tia ghen ghét.

Lúc đầu nàng là trong gia tộc được sủng ái nhất là một cái, nhưng liền xem như nàng, những năm này cộng lại lễ vật cũng không bằng Tần Hiên cái này một cái quà sinh nhật.

Tần Anh thế nhưng là biết rõ, trong này Vân Long Mặc Bảo, liền xem như lão gia tử chính mình cũng không nỡ dùng. Thậm chí bản thân Nhị thúc Tần Văn Thư đều nhiều hơn lần cầu lão gia tử, lão gia tử đều tiếc Như Trân bảo một dạng không có đưa ra.

Cái này vừa vặn rất tốt, thế mà đem dạng này bảo vật trân quý đưa cho Tần Hiên?

Trước không đề cập tới Tần Hiên có biết hay không cái này Vân Long Mặc Bảo trân quý tính, chớ nói thư pháp, cái này Tần Hiên chỉ sợ liền bút lông lời sẽ không viết a?

Tần Vân bị phế nộ khí, tăng thêm hơi dâng lên tâm tư đố kị, để cho luôn luôn nhu thuận thông minh, chưa bao giờ tuỳ tiện đắc tội người Tần Anh khuôn mặt nhỏ có chút rét run.

"Bên trong là cái gì?" Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, hắn từ nơi này trong hòm sắt cảm thấy một tia linh tính, cái này khiến hắn khá là kinh ngạc.

Có thể tràn ngập linh tính đồ vật, hắn ở địa cầu này còn không có gặp qua. Liền xem như trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm, cái kia cũng là hắn luyện hóa Âm Quỷ linh mạch âm linh mới để cho Vạn Cổ Kiếm sinh ra một tia linh tính.

Lão gia tử thế mà đưa ra lễ vật, thế mà có thể khiến cho hắn có một loại cảm giác như vậy?

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào Tần Anh trên thân.

Tần Anh hít sâu một hơi, nàng cảm thấy mình nên giải thích một phen, nói cho cái này Tần Hiên, món lễ vật này là biết bao trân quý. Nếu không, gia hỏa này nói không chính xác . . . Không đúng, hẳn là tuyệt đối sẽ phí của trời.

"Bên trong là Vân Long Mặc Bảo, thời kỳ chiến quốc Pháp gia thuỷ tổ từng đã dùng qua mặc bảo, là Hoa Hạ giá trị liên thành quốc bảo. Chiến loạn thời kì di thất, về sau gia gia tốn hao gần ức giá cả từ hải ngoại thu mua, lúc trước chiếm được sau chính mình cũng không nỡ dùng, ai có thể nghĩ thế mà đưa cho ngươi."

Tần Hiên khẽ giật mình, trong mắt hơi sáng.

Mặc bảo?

Hơn nữa ngược dòng tìm hiểu đến thời kỳ chiến quốc, khó trách hắn có thể cảm nhận được cái này một tia linh tính.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đi qua tại Tần Anh ánh mắt kinh ngạc hạ tướng cái kia tủ sắt trực tiếp mở ra.

Sau đó, một tòa màu đen như mực nghiên mực, cùng một cây kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng đều chưa từng mục nát bút lông xuất hiện ở trước mặt hai người.

Ngay cả Tần Anh đều bị khoản này nghiên mực hấp dẫn, liền Tần Hiên không có mật mã lại tuỳ tiện mở chốt an toàn rương dị thường đều quên.

Cái này . . . Chính là Vân Long Mặc Bảo?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.