Chương 260: Tử từng là cá

Chương 260: Tử từng là cá

Đây là một cái toàn thân như mực tứ phương nghiên mực, trải qua năm tháng bút tích lắng đọng, hấp thu màu mực nhuộm thành bây giờ nhan sắc, vẫn là nguyên bản là như vậy toàn thân đen như mực.

Ở nơi này tứ phương nghiên mực Đông Phương, có mấy cỡ nhỏ sơn nhạc, sơn nhạc dưới, một tôn giống như rùa đen dị thú kéo lấy sơn nhạc, ngửa mặt lên trời tựa hồ tại thét dài lấy, như cẩn thận nhìn lại, có thể nhìn thấy cái này rùa đen trong miệng lại có một loạt răng nhọn, sau lưng cái kia cùng sơn nhạc tương tiếp đích mai rùa bên trên càng là có hình thù kỳ quái, lại có thể làm người khác chú ý hoa văn.

Nếu là đem cái này sơn nhạc cùng kỳ rùa phóng đại ngàn vạn lần, giống như là một đầu đủ để rung chuyển trời đất thần quy gánh vác lấy tam sơn ngũ nhạc, ngạo nghễ đứng ở trong thiên địa này.

Nhất là cái này kỳ rùa trên ánh mắt lại nổi lên một chút ánh sáng, không biết là quang mang phản xạ, vẫn là nguyên bản là như thế, khiến cho chỉnh đầu kỳ rùa sinh động như thật.

Về phần một căn khác hào bút đồng dạng bất phàm, màu đen như mực cán bút bên trên, hoa văn lấy một đầu bàn long. Sinh động như thật, phảng phất là một đầu sống sờ sờ bàn long bị nhiếp vào đến cán bút bên trong, cái kia ngưng thực cùng một chỗ, giống như là một loại nào đó dã thú bộ lông lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng không có mục nát một tí bút hào bạch như ngà voi, khó có thể tưởng tượng rốt cuộc là làm sao bảo tồn lại.

Đừng nói là Nhị thúc Tần Văn Thư, chính là Tần Anh liếc nhìn, liền đúng cái này Vân Long bút mực nhịn không được yêu thích đứng lên.

Tần Hiên tại Tần Anh gần như là mục tiêu tỳ muốn nứt trong ánh mắt, nếu như cầm một cái đồ chơi, đem cái kia tứ phương nghiên mực nâng lên, xem chừng cái này nghiên mực cấp độ.

Từng hàng nhỏ xíu dấu vết hình chiếu ở trong mắt Tần Hiên, khiến cho Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nếu như hắn đoán không sai, có người cố ý lấy cố sức chi tướng phong tỏa cái này nghiên mực linh tính, toà này nghiên mực cấp độ cái kia trong mơ hồ mơ hồ không chịu nổi dấu vết, không phải là cái gì cái gọi là văn tự, mà là một tòa mịt mờ trận pháp, rất nhỏ, nhưng khóa lại cái này nghiên mực linh tính lại đủ để.

Bất quá đương sơ nắm giữ cái này mặc bảo chủ nhân chỉ sợ cũng không nghĩ ra, năm tháng dài đằng đẵng về sau, cái này nghiên mực không biết trải qua bao nhiêu đời văn nhân mực khí, tích lũy ra không ít linh tính, thậm chí đã có thể so với một kiện cửu phẩm pháp bảo.

Về phần gốc cây kia bút lông nhưng lại kém chút, linh tính không có mấy phần, nhưng bút lông vật liệu nhưng cũng không phải phàm vật.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bản thân vị gia gia này thật đúng là đưa cho bản thân một kiện chí bảo.

Chỉ sợ lão gia tử cũng không biết cái này cái gọi là Vân Long Mặc Bảo là trân quý bực nào, nếu là phóng tới một vị Luyện Khí Kỳ Tu Chân Giả trong tay, tuyệt đối là mừng rỡ như điên, thậm chí Kim Đan kỳ Tu Chân Giả cũng sẽ không như không có gì.

"Tần Hiên, ngươi cẩn thận một chút!" Tần Anh rốt cục nhịn không được Tần Hiên như thế 'Lớn mật' cử động, sợ Tần Hiên không cẩn thận liền đem món chí bảo này đập nát bấy.

Trên thực tế, cái này nghiên mực trải qua mực khí xâm nhiễm, độ cứng coi như so sánh với kim thạch cũng không đủ, cái này chỉ sợ cũng là cái này nghiên mực có thể tồn lưu đến nay nguyên nhân.

Tần Hiên cười một tiếng, đem nghiên mực bỏ vào trong hòm sắt, chậm rãi khép lại.

"Ngươi sau này trở về giúp ta đối với gia gia nói một tiếng, món này lễ vật, Hiên nhi rất ưa thích!" Tần Hiên cười nhẹ, nhìn qua cái kia như cũ ánh mắt không có từ tủ sắt bên trên dời Tần Anh.

Hắn lắc đầu, trực tiếp đem tủ sắt lấy đi, nghênh tiếp Tần Anh tức giận ánh mắt.

"Thật không biết ngươi cái tên này đi thôi cái gì tốt vận khí!" Tần Anh lẩm bẩm, rất nhanh, nàng kịp phản ứng, cau mày, cả giận nói: "Ngươi đây là muốn đuổi ta đi?"

Nàng hận nghiến răng, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đối xử với nàng như thế.

Nàng là đến đưa quà sinh nhật không sai, nhưng dầu gì cũng lưu lại ăn chút gì, trực tiếp đuổi nàng đi, đây cũng quá bất cận nhân tình a?

Mặc dù, nàng cùng Tần Hiên trên thực tế thực không có giao tình gì.

"Ngươi phải ở lại chỗ này ăn cơm cũng có thể!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn tâm tình thật tốt, cũng không có để ý Tần Anh thái độ.

Tần Anh kiều hanh một tiếng, "Cái này còn tạm được!"

"Bất quá, ngươi không hận ta phế Tần Vân sao?" Tần Hiên lại là một câu, khiến cho Tần Anh cái kia vừa mới hòa hoãn tâm tình lập tức hỏng bét tới cực điểm.

"Ngươi còn không biết xấu hổ nói?" Tần Anh không khỏi nộ khí dâng lên, "Ngươi cũng đã biết Vân ca bây giờ đang làm gì? Hắn hiện tại cả người không chỉ có rời khỏi tiền tuyến, còn trở thành một văn viên, cả ngày uống rượu tiêu sầu, trận này hắn thụ xử lý so với hắn đi lính đến bây giờ thụ xử lý đều nhiều hơn."

Nàng suy nghĩ một chút cũng không khỏi sinh giận, Tần Hiên nhất thời khoái ý, lại hủy Tần Vân một đời.

Đến nay nàng cũng không nghĩ rõ ràng, Tần Hiên ban đầu là làm sao làm được.

Vân ca thế nhưng là Nội Kình võ giả a! Đơn thương độc mã nhập độc sào huyệt đều có thể toàn thân trở lui cường giả, làm sao . . . Tại sao lại bị một cái Tần Hiên phế đi?

Tại chỗ nàng rất rõ ràng, chung quanh tuyệt không có những người khác, cũng không giống là ba mẹ mình thậm chí gia gia đoán bị những người khác làm hại. Cứ việc, tất cả mọi người không tin nàng.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi cảm thấy Tần Vân nghèo túng là ta nguyên nhân?"

Tần Anh trừng tròng mắt, "Đương nhiên là! Bằng không đâu?"

"Buồn cười!" Tần Hiên nụ cười dần dần biến mất, "Một chút ngăn trở liền thất hồn lạc phách, từ bỏ tất cả hi vọng. Như hắn tu vi bị phế không phải là bởi vì ta, mà là những người khác đâu?"

"Hắn đồng dạng sẽ như thế, một cái liền ngăn trở đều không dám nhìn thẳng, chỉ biết là dùng rượu cồn đến gây tê bản thân, trốn tránh thực tế tính cách, cái này cũng oán ta sao?"

Tần Anh há to miệng, nhìn qua Tần Hiên cái kia lạnh nhạt thần sắc, một chữ cuối cùng đều cũng không nói đến.

Nàng rất thông minh, cũng biết đây hết thảy cũng không phải là toàn bộ tại Tần Hiên trên người.

Tần Vân bây giờ biểu hiện cũng tương tự để cho nàng rất thất vọng, cũng làm cho nàng rất cấp bách, sở dĩ, nàng mới có thể đem tất cả oán khí vung cho đi Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta nếu là hắn, liền từ mới cất bước, từng bước một cước đạp thực địa tiến lên. Mà không phải gây tê bản thân, trốn tránh hiện thực!"

Tần Hiên cau mày, tốt một nửa buổi mới lên tiếng: "Hừ, bị phế cũng không phải ngươi, ngươi đương nhiên nói như vậy!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, kiếp trước hắn phụ mẫu đều mất, thậm chí hắn đều đã quyết định phí hoài bản thân mình, từ Vạn Trượng Sơn sườn núi nhảy xuống, trốn tránh tất cả. Nếu không có như thế, hắn cũng sẽ không bị một đầu dị cầm chỗ bắt, lại không cẩn thận kích phát truyền tống trận tiến vào Tu Chân Giới.

Sau khi chết quãng đời còn lại Tần Hiên mới đại triệt đại ngộ, trên thực tế, hắn kiếp trước cùng Tần Vân rất giống, thậm chí cùng cái tuổi này đại đa số thanh niên đều giống nhau. Tao ngộ ngăn trở, ý niệm đầu tiên không phải lại bắt đầu lại từ đầu, dòng nước xiết dũng tiến, mà là lựa chọn trốn tránh.

Nhưng là bởi vì như thế, thời khắc sinh tử Tần Hiên đại triệt đại ngộ, cuối cùng từ trong tu chân giới trải qua vô số gặp trắc trở, trở thành Thanh Đế Tần Trường Thanh.

Hắn 10 năm đốn củi như một ngày, phóng tới hiện tại bất kỳ một cái nào đương thời thanh niên trên người, khả năng làm đến?

Hắn mặt đối với tông môn mối thù, ròng rã ẩn nhẫn ba mươi bảy năm tám tháng, cuối cùng nhất cử đột phá Kim Đan, bốc lên hai đại tông môn chi chiến, thừa dịp loạn đem lúc trước diệt tông môn khác cừu nhân triệt để hủy diệt.

Hắn từng bị người đuổi giết bảy cái tinh vực, lên trời không đường nhập địa không cửa, mỗi ngày liền tu vi cũng không dám lộ, tại phàm nhân trong thành thị lấy ăn xin mà sống, kéo dài hơn 700 ngày, lúc này mới triệt để thoát đi.

Hắn bị một đầu đại yêu truy sát vạn dặm, cuối cùng mượn đủ loại thiên thời địa lợi đem đầu kia đại yêu phản sát, ăn thịt nuốt huyết, để vạn dặm mối thù . . .

Nói hắn không biết nghèo túng tổn thương, đau mất tất cả nỗi khổ.

So sánh với hắn, Tần Vân cỏn con này ngăn trở lại có thể tính là cái gì?

Hắn trải qua muôn vàn khó khăn, muôn vàn sinh tử, như có chút một chút từ bỏ, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Trang Tử không phải cá, không biết cá nỗi khổ. Như tử từng là cá, hiểu thấu Thành Long đâu?

Tần Hiên cười, khẽ lắc đầu không tiếp tục nói.

Cùng một tiểu nha đầu tranh luận đúng sai, bản thân cái này trong mắt hắn chính là một kiện buồn cười sự tình.

Bỗng nhiên, Mạc Vân Long chậm rãi mà đến, còn kèm theo hai cái tiếng bước chân.

"Tần tiên sinh!" Mạc Vân Long đi vào gian phòng, đối với Tần Hiên cung kính thi lễ, sau đó, hắn liền kéo cửa phòng ra, càng thêm cung kính vì sau lưng hai người làm ra chỉ ấn.

Tần Hiên nhìn qua cái kia một đôi trung niên nam nữ, giờ phút này trong đầu tất cả suy nghĩ đều biến mất, chỉ có cái kia hai đạo nhân ảnh, trong lòng không biết nổi lên bao nhiêu tầng kinh đào hải lãng.

Cuối cùng, Tần Hiên thanh âm ẩn ẩn run rẩy, đứng người lên mỉm cười.

"Cha, mẹ!"

"Các ngươi đã tới!"

Ai biết, cảnh tượng này, Tần Hiên đã nghĩ có trên vạn năm.

Hồn khiên mộng nhiễu, cuối cùng này trở thành sự thật!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.