Chương 261: Người một nhà

Chương 261: Người một nhà

Vạn năm, lâu sao?

Vạn năm, như trăm năm tính một thế hệ, như vậy vạn năm chính là một trăm thế hệ thay đổi.

Mà vạn tái hồn khiên mộng nhiễu lại là dạng gì?

Giờ khắc này, Tần Hiên nhưng trong lòng phảng phất không có nửa điểm cảm khái, trong mắt của hắn, chỉ có cái kia cha mẹ thân ảnh, quen thuộc lại vừa xa lạ dung nhan.

Vạn năm a!

Tần Hiên lấy lại tinh thần lúc, mẹ của mình đã xuất hiện ở trước mặt.

"Tiểu Hiên, một năm không gặp, có hay không nhớ ta?" Trầm Tâm Tú mày liễu đứng đấy, dương cả giận nói.

Nhưng trên mặt của nàng lại là làm sao cũng không nhịn được loại kia mẫu thân từ ái cùng tư niệm nụ cười cùng áy náy, đưa tay bất tri bất giác rơi vào Tần Hiên trên đầu.

"Cao lớn, cũng thay đổi soái!"

Từ qua sang năm, hơn nửa năm đều chưa từng thấy qua Tần Hiên Trầm Tâm Tú cũng chỉ có phun ra một câu nói kia.

Tần Văn Đức ban đầu còn trầm mặt, tựa hồ đối với Tần Hiên trước đó không liên lạc được sự tình bất mãn, muốn răn dạy. Nhưng rất nhanh, cái kia viên thẳng thắn cương nghị thân thể tựa hồ cũng rốt cục tại Trầm Tâm Tú một câu bên trong triệt để buông lỏng xuống, hắn vỗ Tần Hiên bả vai.

"Tiểu tử thúi, thành tích thi tốt nghiệp trung học không sai, không có cho cha ngươi mất mặt!" Hắn vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, rất dùng sức, lại phát hiện Tần Hiên thế mà chống đỡ, không khỏi giật mình nói: "Được a, gần nhất thật đúng là trưởng thành không ít!"

"Tần Văn Đức, ngươi cho ta hạ thủ nhẹ một chút!" Trầm Tâm Tú lần này trực tiếp trừng tròng mắt, trách mắng.

"Tốt tốt tốt! Không dám!" Tần Văn Đức vội vàng thu tay lại, chê cười nói: "Ta đây không phải cũng là nhìn thấy con trai mình kìm lòng không được sao?"

"Kìm lòng không được? Ngươi cho rằng ngươi là tại ngươi cái kia Văn Đức Hội, không có việc gì liền đá đám người kia một cước? Hài tử thân thể cao lớn, vạn nhất ngươi cho vỗ hư làm sao bây giờ?" Trầm Tâm Tú nổi giận nói, lần này trực tiếp mang theo Tần Văn Đức lỗ tai, cũng không để ý Tần Hiên cùng Tần Anh có ở đó hay không một bên.

Tần Hiên cứ như vậy đứng đấy, hốc mắt có chút ướt át, lẩn quẩn bên tai phụ mẫu âm thanh ồn ào.

Cái này một vạn năm, thật là quá lâu a!

Lâu đến mẫu thân mình vuốt ve đầu của mình đều cảm giác được không thích ứng, lâu đến cha mình tự chụp mình bả vai đều bị bản thân nội tâm có một loại chua xót tới cực điểm cảm giác.

"Ngươi xem một chút, Tiểu Hiên đều đau khóc!"

Trầm Tâm Tú chú ý tới Tần Hiên hốc mắt, cái này trong lòng thật là phát hung ác, kém chút không đem Tần Văn Đức lỗ tai nắm chặt rơi.

"Đau, đau, ta lại không thực dùng sức, Tiểu Hiên, ngươi không thể như vậy bẫy ngươi cha a!" Tần Văn Đức lớn tiếng kêu oan, hắn nhớ kỹ lúc sau tết hắn so bây giờ còn dùng sức, Tần Hiên cũng chỉ là răng răng nhếch miệng, tức giận nhìn hắn một cái.

Tại sao lại đi qua hơn nửa năm, bản thân tiện tay vỗ còn khóc đâu?

"Tiểu Hiên, ngươi không sao chứ? Mẹ cho ngươi xoa xoa!" Trầm Tâm Tú một tay mang theo Tần Văn Đức lỗ tai, một tay tràn đầy đau lòng giúp Tần Hiên xoa bả vai.

Mẹ

Tần Hiên thanh âm có chút khàn giọng, nhẹ nhàng nắm Trầm Tâm Tú tay cầm.

"Ân, mẹ tại!" Trầm Tâm Tú tâm phảng phất đều ở một chữ này bên trong mềm nhũn ra.

"Không đau!" Tần Hiên cười, tỉ mỉ đang nhìn mình phụ mẫu, không buông tha dù là bất kỳ một cái nào chi tiết, môi hắn khẽ run lên, "Ta chỉ là, nghĩ các ngươi!"

Một câu, cả phòng tựa hồ cũng tĩnh.

Trầm Tâm Tú hốc mắt chậm rãi biến đỏ, một tay lấy Tần Hiên ôm vào trong ngực, nước mắt không nhịn được rơi lấy.

"Mẹ cũng nhớ ngươi!"

Thân thể của nàng đang hơi run, phảng phất hơn nửa năm này tất cả cực khổ, mệt mỏi tại Tần Hiên một câu nói kia đều tiêu tán không còn, có, chỉ có cái kia làm mẹ người áy náy.

Tần Văn Đức cũng ngây dại, hắn đang nhìn mình nhi tử.

Trước kia nhiều năm như vậy, Tần Hiên chưa bao giờ nói qua một cái nghĩ chữ. Tần Văn Đức biết rõ, chính mình cái này nhi tử đối với mình cùng thê tử có oán khí, nhưng . . . Không có cách nào một số thời khắc sự tình không thể vẹn toàn đôi bên, hắn cần phải đi về phía trước, cũng cần vì Tần Hiên tương lai cố gắng, càng phải bảo hộ Tần Hiên.

Tần Văn Đức chưa nói tới có bao nhiêu hướng nội, hắn có thể tại huynh đệ trước mặt thổi năm nói sáu, hắn có thể tại trên đường cái trước bị lão bà mang theo lỗ tai giáo huấn không muốn tôn nghiêm.

Nhưng, hắn đối với chính mình cái này thân nhi tử lại nói không ra một câu thật xin lỗi, không nói ra được một câu 'Cha, cũng nhớ ngươi!' không nói ra được một câu 'Nhi tử, cha yêu ngươi!'

Hắn và rất nhiều phụ thân của Hoa Hạ giống nhau, đại ái không nói gì, vĩnh viễn sẽ không dùng miệng mà nói.

"Tiểu tử thúi, ngươi chừng nào thì học được phiến tình!" Tần Văn Đức hơi ửng đỏ hốc mắt, hung hăng trợn mắt nhìn một chút bản thân đứa con trai này.

Lúc trước lão tử bị trục xuất Tần gia, hốc mắt cũng không đỏ một lần.

Tiểu tử ngươi một câu, liền đem lão tử làm cùng một cái nương môn một dạng.

Tiểu tử thúi này!

Tần Văn Đức trong lòng giận mắng cái này, tay cầm đi không khỏi nhẹ nhàng đập vào Tần Hiên bờ vai bên trên, lần này, hắn không có dùng nửa phần khí lực.

Một bên Tần Anh nhìn qua một màn này, trong mắt có một loại không nói ra được hâm mộ.

Nàng từ bé thông minh lanh lợi, nhưng phụ mẫu mãi mãi cũng là bận rộn, nàng không có oán khí, nhưng kỳ thật trong lòng cũng rất muốn hướng Tần Hiên người một nhà này một dạng.

Tần Anh có chút hối hận ở lại chỗ này, nhìn xem một màn này, lòng của nàng cũng ở đây ẩn ẩn làm đau.

Tất cả mọi người hâm mộ nàng Tần Anh sinh ra ở Tần gia, lại thâm sâu lão thái gia sủng ái. Ai biết, nàng năm tuổi học tập thư pháp, bảy tuổi liền bắt đầu bên trên các quốc gia ngôn ngữ học tập ban, đồng thời còn muốn sát nhập, thôn tính tiểu học, bây giờ nhiều năm như vậy, nàng chân chính cùng người một nhà bao quanh họp gặp ăn một bữa cơm thời điểm cũng chính là ăn tết Trung thu mấy cái ngày lễ, bình thường cũng là cầm tiền đi theo các bằng hữu ăn chung.

Tần Anh thở dài một cái, ngồi ở một bên, lẳng lặng nhìn qua người một nhà này đoàn tụ.

Trầm Tâm Tú cũng thời gian dần trôi qua khôi phục cảm xúc, lau trên mặt mình vệt nước mắt cùng hơi khóc hoa trang dung.

"Tiểu Hiên, các loại mẹ một hồi." Nàng mang theo bao vội vả đi ra ngoài.

Ai cũng biết nàng muốn làm gì . . . Bổ trang!

Tần Hiên nỗi lòng cũng dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn qua Tần Văn Đức, "Cha, ngồi đi!"

Hắn lôi kéo Tần Văn Đức ngồi xuống, Tần Văn Đức lại lạnh rên một tiếng, "Tiểu tử, ta dưới trướng có thể, ngươi nói cho ta biết trước tiếp chúng ta cô nương kia là chuyện gì xảy ra?"

Hắn hồ nghi đánh giá bản thân đứa con trai này, "Đó là bạn gái của ngươi?"

Lúc này, Mạc Thanh Liên cũng đi đến, nhớ tới bản thân đối với bếp sau căn dặn, không khỏi lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

Vừa vặn, nàng nghe được Tần Văn Đức câu nói này, mặt trong chốc lát đỏ lên, như cái kia hoàng hôn ráng chiều, đẹp không sao tả xiết.

"Không phải, một người bạn!" Tần Hiên trả lời.

Câu trả lời này tại Mạc Thanh Liên trong dự liệu, nhưng vẫn là để cho nàng có chút thất vọng, đương nhiên, chỉ bất quá một cái chớp mắt mà thôi.

Nàng rất rõ ràng bản thân cá Tần Hiên thực lực thậm chí địa vị chênh lệch, làm Tần Hiên bạn gái, nàng bây giờ còn không đủ tư cách.

"Bá phụ!" Mạc Thanh Liên trên mặt dư vị còn chưa tiêu, khéo léo kêu.

Nàng cũng chú ý tới Tần Anh, có chút kinh ngạc.

Ban đầu ở cương nam Hạc Vân Lâu nàng đối với Tần Anh từng có vội vã gặp mặt một lần, bất quá tựa hồ lúc trước cô bé này cùng Tần Hiên tựa hồ cũng không thoải mái, tại sao sẽ đột nhiên xuất hiện ở đây?

"Thanh Liên, nhanh ngồi!"

Tần Văn Đức vội vàng phất tay, thái độ này có thể so sánh đối với hắn nhi tử tốt hơn nhiều.

Vừa nói, Tần Văn Đức còn nghiêng trừng Tần Hiên một chút, tựa hồ tại cảnh cáo Tần Hiên, không cho phép phụ lòng người ta một dạng, cái này làm Tần Hiên không khỏi bật cười, âm thầm lắc đầu.

Mạc Thanh Liên len lén nhìn Tần Hiên một dạng, nhìn thấy Tần Hiên gật đầu, nàng lúc này mới ngồi xuống, đương nhiên, vị trí là tại Tần Hiên bên cạnh, một bên khác là Trầm Tâm Tú vị trí, cũng không biết Tần Văn Đức là có tâm vẫn là ý.

Ngồi ở Tần Hiên bên người, Mạc Thanh Liên mặt không khỏi len lén có chút đỏ lên.

Rất nhanh, Trầm Tâm Tú cũng quay về rồi, một lần nữa bổ một lần trang dung. Nàng nhìn thấy Mạc Thanh Liên sau càng là lộ ra nụ cười vui mừng, thái độ này, tuyệt đối so với nhìn thấy Tần Hiên còn thân hơn.

"Thanh Liên, ta vừa mới còn muốn ngươi làm sao không tới đây chứ!" Trầm Tâm Tú một cái liền kéo lại Mạc Thanh Liên tay, cười hỏi: "Lúc trước Tiểu Hiên đi du lịch, hẳn là ngươi phụng bồi a?"

Mạc Thanh Liên xấu hổ nhẹ gật đầu, dư quang thời khắc chú ý Tần Hiên biểu lộ.

Nhìn thấy Tần Hiên không có bất mãn, nàng mới thở dài một hơi.

"Vậy ngươi và Tần Hiên xác định quan hệ sao?" Trầm Tâm Tú trực tiếp ấy hỏi, ánh mắt chỗ sâu đã có vẻ mong đợi.

Trên thực tế, Trầm Tâm Tú đối với Mạc Thanh Liên rất hài lòng, vô luận là từ sân bay cực kì mỉ chiếu cố, vẫn là nữ hài tử này khí chất dung mạo, thậm chí đối với Tần Hiên cái kia một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy tình ý biểu hiện.

Thân làm người từng trải, Trầm Tâm Tú sao có thể không biết Mạc Thanh Liên ưa thích Tần Hiên. Mặc dù Mạc Thanh Liên nhìn như niên kỷ muốn so Tần Hiên lớn hơn một chút, nhưng nữ hài nhi lớn hơn một chút hiểu chuyện, càng hiểu rõ thương người, sở dĩ Trầm Tâm Tú tự nhiên cũng sẽ không để ý.

Đương nhiên, con trai mình ý kiến gì vậy liền không trọng yếu, dù sao nàng cái này làm mẹ hài lòng là được.

Mạc Thanh Liên lập tức ngây dại, ầy ầy nói: "Bá mẫu, ta và Tần Hiên chỉ là bằng hữu!"

Bằng hữu?

Bằng hữu ngươi đối với ta nhà Tiểu Hiên tình ý tràn đầy? Thật coi ta đây con mắt không dùng được a!

Bằng hữu? Ngươi bồi ta nhà Tiểu Hiên từ Lâm Hải đều chơi đến Tây Nam, trên đường đi nói không chính xác đều ngủ khách sạn cùng một cái phòng . . . Nghĩ vậy Trầm Tâm Tú còn len lén nhìn lướt qua Mạc Thanh Liên bụng.

"Mẹ, chúng ta thật chỉ là bằng hữu, chỉ bất quá quan hệ rất tốt!" Tần Hiên cảm thấy mình nên cắt ngang mẫu thân mình lời nói, nhất là Trầm Tâm Tú vụng trộm đảo qua Mạc Thanh Liên bụng cái nhìn kia, càng làm cho Tần Hiên vị này đã từng Tiên giới Thanh Đế trong lòng có chút phát lạnh.

Nếu là lại phát triển tiếp, bản thân cái này mẹ ruột trực tiếp một câu liền muốn Mạc Thanh Liên đem nàng con dâu, cái kia mới là thật đau đầu.

"Đúng rồi, gia gia trước đó cho ta đưa một phần quà sinh nhật!"

Tần Hiên xóa khai chủ đề, đem lời đề hoàn mỹ dẫn xuất.

Lão gia tử cho lễ vật?

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú cũng là ánh mắt ngưng tụ, tạm thời quên đi Mạc Thanh Liên sự tình, mà là ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên lấy ra món kia loại cầm tay tủ sắt bên trên.

"Tần Anh nói, khoản này nghiên mực tên là Vân Long Mặc Bảo, là thời kỳ chiến quốc lưu truyền xuống." Tần Hiên cười một tiếng, dư quang đảo qua mặt kia đen Tần Anh.

"Vân Long Mặc Bảo?"

Tần Văn Đức bỗng nhiên đứng lên, nhìn qua tủ sắt mở ra sau khi cái kia một bút một nghiên mực, thần sắc chấn động.

"Không được, cái này quà sinh nhật quá quý trọng, ngươi không thể nhận!"

Tần Văn Đức ánh mắt lưu chuyển, cuối cùng trầm giọng nói.

Xa xa Tần Anh không khỏi hai mắt tỏa sáng, vẫn là ngũ thúc có nhãn lực, hừ hừ! Hắn một cái Tần Hiên căn bản không biết cái này Vân Long Mặc Bảo trân quý tính, cầm căn bản chính là lãng phí.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn vừa muốn mở miệng, Trầm Tâm Tú liền trực tiếp trách mắng.

"Ngươi câm miệng cho ta, lão gia tử đưa cho Tần Hiên lễ vật, muốn hay không đó là Tần Hiên sự tình!"

"Không có việc gì, cái gì Vân Long Mặc Bảo, lão gia tử đưa, trừ bỏ Tần gia vị trí gia chủ không thể nhận, còn lại, ngươi muốn đều tiếp lấy!"

Lời nói này, Trầm Tâm Tú nói chém đinh chặt sắt, trực tiếp đem Tần Văn Đức khí diễm bỏ đi sạch sẽ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.