Chương 262: Tần Anh khinh thị

Chương 262: Tần Anh khinh thị

Lời nói này nói Tần Văn Đức á khẩu không trả lời được, Tần Anh trợn mắt hốc mồm.

Ngay cả Mạc Thanh Liên đều cảm giác cái này vị bá mẫu cũng không tránh khỏi quá ngang ngược, trừ bỏ Tần gia gia chủ, còn lại đều tiếp lấy?

"Tần Hiên nói mạnh miệng thói quen, thật đúng là lăng không mà đến." Tần Anh khóe miệng co giật lấy, đương nhiên, thông minh như nàng đương nhiên sẽ không biểu lộ nửa phần.

Tại Tần Hiên trước mặt, cùng tại Tần Văn Đức vợ chồng trước mặt, Tần Anh vẫn là phân rõ ràng.

Chuyện này coi như cuối cùng mà nói, Tần Hiên có tiếp hay không phần lễ vật này cũng cùng nàng không có quan hệ. Coi như cái này Vân Long Mặc Bảo Tần Hiên không tiếp, cũng không tới phiên nàng tới đến, chỉ là . . . Nàng trong lòng có chút không phục, cảm thấy đáng tiếc, phí của trời thôi.

Tần Văn Đức ngượng ngùng cười một tiếng, nhẹ nhàng nhìn qua Trầm Tâm Tú trong lòng thở dài.

Tần Hiên đồng dạng trong lòng thở dài, thù giết cha là dễ dàng như vậy quên đi sao? Chỉ bất quá, Trầm Tâm Tú cho tới bây giờ diệt có biểu hiện ra ngoài, thù này nàng Trầm Tâm Tú đều có thể nhịn xuống, cái kia đưa cho con trai mình lễ vật có cái gì không thể tiếp? Đừng nói là Vân Long Mặc Bảo, liền xem như Tần Thị tập đoàn đưa cho Tần Hiên, Trầm Tâm Tú đều tuyệt đối sẽ yên tâm thoải mái tiếp lấy.

"Cái kia ta liền thu!" Tần Hiên cười một tiếng, không để ý chút nào cùng cha mình cái kia trong mơ hồ trừng mắt bản thân cái nhìn kia.

Trầm Tâm Tú cũng cảm thấy tựa hồ có chút quá mức, những lời này trong âm thầm nói một chút còn có thể, hôm nay nhưng vẫn là có Tần Anh tại.

Có một số việc nàng minh bạch, Tần Văn Đức minh bạch, Tần lão thái gia minh bạch.

Nhưng Tần Anh phụ mẫu cùng Tần Văn Đức những cái kia thúc bá các huynh đệ thế nhưng là không hiểu, nếu là lời nói này truyền đến Tần Văn Đức những cái kia thúc bá huynh đệ trong lỗ tai, năm nay Tần gia niên hội, chỉ sợ những cái kia bình thường thì nhìn nhóm người mình không vừa mắt những người kia hội rất có hơi từ.

Đương nhiên, Trầm Tâm Tú là không thèm để ý, nhưng nếu là ảnh hưởng đến Tần Hiên, vậy nhưng sẽ không tốt.

Bọn nhỏ sự tình, nàng cho dù là bất mãn cũng không biện pháp tham dự vào.

"Đúng rồi, Tần Anh, phụ thân ngươi gần nhất thế nào?" Trầm Tâm Tú hợp thời nghi lộ ra mỉm cười, nhìn về phía Tần Anh.

"Cha ta a, còn tốt, như cũ!" Tần Anh khéo léo cười một tiếng, phụ thân nàng chính là Tần Văn Tài, Bắc phương cái nào đó tỉnh lớn biên giới đại sứ, có lẽ lại có một 10 năm tám năm, vô cùng có khả năng tiến vào quốc bên trong trụ cột.

Làm người cũng là tương đối bảo thủ, một cỗ dáng vẻ thư sinh, nhưng đặt ở quản lý địa phương bên trên, lại là như cá gặp nước.

Tần Văn Đức xử sự lão đạo, đương nhiên nghe ra được Tần Anh lời nói chỗ sâu cỗ oán khí, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, "Tứ ca chỉ sợ giống như ta, cho tới nay bề bộn nhiều việc sự nghiệp xem nhẹ gia đình, ngươi xem một chút Tần Hiên gia hỏa này sẽ biết. Thời gian ba năm, liền một cái chủ động cho hắn cha gọi điện thoại thời điểm đều không có."

Tần Văn Đức tức giận trợn nhìn nhìn Tần Hiên một chút, không khỏi nhắm trúng Tần Anh cười thầm trong lòng.

"Ngũ thúc, ta biết!" Tần Anh nhu thuận hiểu chuyện đáp.

Nàng đối với mình cái này vị ngũ thúc thẩm thẩm cũng không quen thuộc, trừ bỏ mỗi lần niên hội bên trên có thể gặp mặt một lần, còn dư lại căn bản không có qua lại gì.

Liền xem như gia tộc niên hội bên trên, cũng là lão bối nhân một bàn, tiểu bối một bàn, nàng thậm chí ngay cả giống như bây giờ cùng Tần Văn Đức vợ chồng cùng một chỗ ở một cái trên mặt bàn ăn cơm thời điểm đều không có.

Bất quá, Tần Anh cũng ở đây âm thầm quan sát hai vị này thúc thúc thẩm thẩm, ngắn chiếm tiếp xúc dưới, nàng đối với Tần Văn Đức vợ chồng ấn tượng cũng hơi biết rồi.

Chưa nói tới hỏng, nhưng cũng sẽ không tốt chỗ nào đi.

Suy nghĩ một chút bản thân đại bá, Tam bá bọn họ tụ hội, cái nào một lần đàm luận không phải địa phương chính khách, nếu không phải là thương nghiệp viễn cảnh, thậm chí trước mắt Hoa Hạ đủ loại nghề nghiệp thế cục.

Cùng một so, Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú biểu hiện càng giống là triệt đầu triệt đuôi thị tỉnh tiểu dân, mặc dù thật ấm áp, nhưng từ cơ bản nhất cấp độ bên trên liền không thể so sánh nổi.

Bị trục xuất Tần gia, bản thân cái này vị ngũ thúc chỉ sợ cả đời cũng không thể như bản thân những cái kia bá phụ giống như tại Hoa Hạ đặt chân. Về phần cái kia nhìn như ôn nhu, trên thực tế phong mang giấu giếm thẩm thẩm, tương lai thành tựu chắc hẳn cũng sẽ không quá cao.

Cực hạn ở chỗ này, có bị Tần gia trục xuất thân phận tại, bọn họ muốn tiến thêm một bước, thật sự là quá khó khăn.

Toàn bộ Hoa Hạ, có mấy cái thế gia nguyện ý cùng đôi vợ chồng này giao hảo, cái kia tương đương với quét Tần gia mặt mũi a.

Tần Anh ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt hơi đảo qua Mạc Thanh Liên trên thân.

Tần Hiên nàng không cần dò xét, tại Cương Nam thành phố nàng liền đã đối với Tần Hiên quan sát, cuồng vọng phách lối, lại phảng phất lại có thần bí át chủ bài một dạng, so với trước đó trầm mặc ít nói xác thực trầm ổn một chút, nhưng đối với được chứng kiến không biết bao nhiêu Kinh Đô đại thiếu Tần Anh trong mắt, Tần Hiên . . . Còn chưa đáng kể.

Huống chi, có Tần Văn Đức vợ chồng hạn chế, Tần Hiên tương lai có thể tưởng tượng.

Có thể là không buồn không lo nhị thế tổ, nhưng lại sẽ không có thành tựu quá lớn. Coi như về sau hắn tiếp nhận ngũ thúc trong nhà sản nghiệp, nhưng bằng mượn hắn một cái không có bao nhiêu lịch duyệt, cùng kinh nghiệm đại học tốt nghiệp sinh? Lại có thể đi đến mức nào? Có thể thủ ở nghiệp liền đã rất tốt.

A! Tựa hồ Tần Hiên thi đậu Kim Lăng một trường đại học, tựa hồ thành tích không sai.

Nhưng coi như Kim Lăng đại học lại có thể thế nào? Coi như nàng không quan tâm việc học, vẫn như cũ thi đậu Hoa Hạ cái kia đứng đầu nhất hai chỗ danh giáo một trong.

Về phần cái này có duyên gặp qua một lần nữ hài tử ngược lại để Tần Anh khá là chú ý, nàng không dám nói bản thân xem người cực chuẩn, nhưng nàng vài bằng hữu cũng đều là từng cái đại thế gia thiên chi kiều nữ, loại kia trong xương cốt chỗ toát ra ngạo ý vẫn là không gạt được Tần Anh ánh mắt.

Để cho Tần Anh bất khả tư nghị là, cái này gọi là Thanh Liên nữ tử thế mà cũng có?

Mặc dù nhìn như dễ dàng thẹn thùng, nhưng xử sự cũng rất ổn, tỷ như ngồi ở Trầm Tâm Tú bên cạnh, tư thế của nàng vĩnh viễn là thấp nửa phần, đây là đối với trưởng bối cung kính, trong lúc lơ đãng liền có thể nhìn ra nữ tử này hàm dưỡng, có một loại mọi người phong độ.

Mặt khác, Tần Anh còn chú ý tới, Mạc Thanh Liên nhìn như mặc nhẹ nhõm tùy ý, nhưng cái này một thân xuống tới, liền xem như chính mình cũng chưa hẳn có thể so với, có mấy khoản nhìn như tùy ý đồ trang sức, trên thực tế đó là nàng đều có chút thấy thèm hạn lượng khoản.

"Nàng là Lâm Hải cái nào đó thế gia thiên kim?" Tần Anh âm thầm suy đoán, ở trong mắt nàng, lấy Tần Hiên năng lực, cùng Tần Văn Đức vợ chồng năng lực, nếu là tương lai có thể thay đổi thế cục, có lẽ nữ tử này chính là mấu chốt.

Như Tần Hiên thực giao cho cái nào đó đại thế gia thiên kim làm bạn gái, như vậy bản thân cái này ngũ thúc một nhà tương lai liền không nhất định.

Tần Anh ở chỗ này suy nghĩ lưu chuyển, Mạc Thanh Liên cũng đang quan sát Tần Anh.

Bất quá, nàng đương nhiên sẽ không biểu hiện đi ra mảy may.

Tần gia tuy lớn, vốn lấy Mạc gia như mặt trời ban trưa, gần như chưởng khống toàn bộ Lâm Hải thế lực mà nói, Mạc gia cũng không sợ Tần gia.

Vô luận là tài lực, hay là thế lực, Mạc gia bây giờ không dám nói có lực lượng khiêu chiến kinh đô ngũ đại gia tộc. Nhưng nhưng cũng không phải Tần gia tùy ý dao động, nhất là . . . Mạc Thanh Liên dư quang đảo qua Tần Hiên, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Có Tần Hiên tại, liền xem như có được Tiên Thiên đỉnh cấp thế gia lại có thể cầm Mạc gia như thế nào?

"Tần tiên sinh, đồ ăn đến rồi!"

Bỗng nhiên, một tiếng thanh âm cung kính vang lên, Mạc Vân Long giống như một người hầu cung kính đứng ở trước cửa, mà phía sau hắn, vừa lúc là cái kia tám vị Lâm Hải trước mắt đứng đầu đầu bếp.

Mấy tên dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ bưng thức ăn, tao nhã lễ độ tại cửa ra vào chờ đợi.

Mạc Thanh Liên, Tần Hiên, Tần Anh đều không có mở miệng, nhưng lại Tần Văn Đức sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Lên đây đi!"

Hắn hơi nghi hoặc một chút mắt nhìn cửa ra vào chiến trận, có chút kỳ quái.

Nhà này tiệm cơm thái độ phục vụ cũng quá tốt đi?

Tần Văn Đức cũng thường xuyên ăn uống, lưu luyến qua rất nhiều tiệm cơm, nhưng thái độ phục vụ, thậm chí phục vụ phẩm chất giống nơi này lại tuyệt đối không có, liền xem như tại Kinh Đô cũng cực ít có thể so sánh.

Nghe được Tần Văn Đức, mấy vị kia dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nữ mới chậm rãi đi vào, nhẹ nhàng chậm chạp đem thức ăn để lên bàn, từ bắt nguồn từ cuối cùng, thức ăn bên trong một giọt nước canh cũng không có lay động động.

Mà cái kia tám vị đầu bếp cũng là có chút câu nệ đứng ở trước cửa, theo thứ tự đi tới vì Tần Hiên đám người giới thiệu bản thân làm mỹ thực.

Mỗi một vị đều tất cung tất kính, ôn tồn lễ độ, thậm chí còn có một tia tâm thần bất định.

"Cuối cùng món ăn này là Lâm Hải đặc sắc, kim lân không phải ao, không biết có thể hài lòng?"

Một tên sau cùng đầu bếp cục xúc bất an mở miệng, dò hỏi.

Sợ mấy vị này nói ra một cái bất mãn, bằng không mà nói, hắn đoán chừng thì đi cho Mạc Kinh Phong uy sư tử.

"Hài lòng! Đương nhiên hài lòng!"

Tần Văn Đức có chút trợn mắt hốc mồm nhìn qua trước mắt những cái này đã không thể nói là tinh xảo, gần như có thể nói là hoàn mỹ thức ăn.

Vô luận là sắc hương vị, đều đủ để để cho khẩu vị bọn họ mở rộng, thậm chí ngay cả còn chưa có đói bụng ý hắn thế mà mồm miệng nước miếng?

"Chờ đã!"

Sẽ ở đó tám vị đầu bếp một mực treo ở không trung vạn dặm tâm vừa mới buông xuống thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm, lại để cho trái tim của bọn hắn kém chút không nhảy ra.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.