Chương 263: Tổ chức sinh nhật

Chương 263: Tổ chức sinh nhật

Trầm Tâm Tú một trong đôi mắt hiện lên kinh ngạc, nhìn chăm chú lên cái kia tám tên đầu bếp bên trong một vị.

"Ngài là Ngô sư phó a?"

Trầm Tâm Tú kinh ngạc vạn phần hỏi.

Tên kia họ Ngô đầu bếp khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu nói: "Ta là họ Ngô!"

"Thực sự là Ngô sư phó!" Trầm Tâm Tú trên mặt rất nhanh liền từ kinh ngạc hóa thành mừng rỡ, "Ngài tại sao sẽ ở Tĩnh Thủy thành phố?"

Trầm Tâm Tú quả nhiên là cực kỳ kinh ngạc, cái này vị đầu bếp nàng trước kia từng gặp. Từng tại Giang Nam một nhà tiệm cơm cấp năm sao, nghe nói là quốc gia một cấp đầu bếp, không chỉ có như thế, lúc trước nhà kia tiệm cơm vẫn là hoa cái giá cực lớn mời tới, nghe nói ba ngày tựa hồ hao tốn gần 5 triệu.

Dạng này một vị Lâm Hải đứng đầu trù nghệ đại sư, hơn nữa còn rất có danh vọng địa vị đầu bếp, làm sao sẽ xuất hiện tại Tĩnh Thủy thành phố?

Nếu như Trầm Tâm Tú nhớ không lầm, vị đại sư này thế nhưng là tại Lâm Hải thậm chí Giang Nam cũng là vạn kim khó cầu.

Họ Ngô đầu bếp khẽ nhếch miệng, hắn còn thực không biết làm sao trả lời.

Trước khi đến Mạc Kinh Phong thế nhưng là dặn đi dặn lại, không cho phép nói lung tung.

"A di, cái này vị ngô đại sư là ta mời tới." Cũng may, Mạc Thanh Liên giúp hắn giải vây, "Phụ thân ta vừa vặn cùng cái này vị ngô đại sư nhận biết, ta lại nghe Tần Hiên nói ngài ưa thích món ăn Quảng Đông, sở dĩ cố ý mời tới."

Mạc Thanh Liên tự nhiên cũng sợ cái kia họ Ngô đầu bếp nói lộ ra miệng, nhắm trúng Tần Hiên không thích.

Trầm Tâm Tú khẽ giật mình, chợt không biết là kinh hỉ vẫn là kinh ngạc nói: "Thanh Liên ngươi mời? Thật đúng là có tâm!"

Mạc Thanh Liên mỉm cười không nói, khéo léo ngồi ở một bên.

Cái kia tám tên đầu bếp mới như trút được gánh nặng, lúc này mới lặng lẽ rời đi.

Mạc Thanh Liên cũng không khỏi thở dài một hơi, cảm giác được Trầm Tâm Tú cái kia như có như không ánh mắt, trong lòng cũng không khỏi cười khổ. Mặc dù là giải vây, nhưng mình chỉ sợ cũng lại muốn nhiều một phần khảo nghiệm.

Tần Văn Đức cũng khẽ nhíu mày, đem quay đầu nhìn Tần Hiên một chút, bất quá hắn không nói gì.

Gian phòng lại lớn như vậy, lại nhỏ thanh âm cũng không gạt được người khác lỗ tai, hơi nghi hoặc một chút đợi đến trở về hỏi lại cũng không muộn.

Trầm Tâm Tú ý nghĩ cũng nhiều một tia phức tạp, lúc đầu nàng đối với Mạc Thanh Liên vẫn là rất hài lòng, thật muốn là bạn của Tần Hiên, đây tuyệt đối là Tần Hiên vinh hạnh, nhưng . . . Như dính đến gia thế, cái này dung không được để cho Trầm Tâm Tú lo lắng nhiều một phen.

Nàng trước đó đã đoán Mạc Thanh Liên khả năng rất có gia cảnh, nhưng có thể tùy ý liền đem Lâm Hải đầu bếp thượng hạng mời tới gia cảnh chỉ sợ thông thường tài hào quyền quý không cách nào làm được, nghĩ như thế, Mạc Thanh Liên có thể là thế gia . . . Mà ở Lâm Hải họ Mạc thế gia?

Trầm Tâm Tú bất động thanh sắc kẹp một cái đồ ăn, lắc đầu thở dài.

Nếu thật là Lâm Hải Mạc gia thiên kim, như vậy Tần Hiên cùng nàng vậy liền không thích hợp.

Trầm Tâm Tú rất rõ ràng, mình cùng Tần Văn Đức mặc dù xem như có chút thành tựu, nhưng cùng bây giờ hùng cứ toàn bộ Lâm Hải Mạc gia so sánh, chỉ sợ cũng giống như là một người bình thường nhà, không đáng giá nhắc tới.

Để cho Tần Hiên ở rể làm ở rể, Trầm Tâm Tú là tuyệt đối không đồng ý. Như bình thường kết hôn, Mạc gia yêu cầu lại có thể hội thiếu?

Trầm Tâm Tú cho tới bây giờ không quan tâm cái gì môn đương hộ đối, nhưng nếu là đàng gái gia đình so gia đình mình cao hơn quá nhiều, đó còn là không thích hợp.

Thân làm người từng trải Trầm Tâm Tú rất rõ ràng, có được sự từng trải cuộc sống nàng càng có thể phân rõ ràng lợi và hại.

"Mẹ, nghĩ gì thế? Ăn cơm đi!"

Tần Hiên cười, quay đầu mắt nhìn tâm thần bất định bất an Mạc Thanh Liên khẽ lắc đầu.

Liền tại bọn hắn dự định ăn cơm thời điểm, bỗng nhiên một tiếng nhỏ xíu tiếng xe vang lên, gian phòng bên trong những người khác không có chú ý, nhưng Tần Hiên lại đã nhận ra.

Lông mày của hắn không khỏi hơi nhăn lại, nhàn nhạt liếc Mạc Thanh Liên một chút.

"Chính mình cái này sinh nhật, xem ra thật đúng là không thể qua cái yên tĩnh a!"

. . .

Hàm Thủy lâu các trước cửa, Mạc Vân Long nghe được động tĩnh cũng trực tiếp đuổi đi, nhìn qua chiếc kia Phantom, trong lòng hơi chấn động một chút.

Từ nơi này trên xe chậm rãi đi xuống hai bóng người, một vị lão nhân, một người trung niên.

Hai người xuống tới cũng không có cái gì khí thế, nhìn thấy Mạc Vân Long về sau, lão nhân lộ ra một nụ cười, "Mạc lão đệ!"

"Lục lão, ngài sao lại tới đây?"

Mạc Vân Long kinh hãi, trước mắt vị lão giả này, chính là Tĩnh Thủy thành phố thương nghiệp Long Đầu chủ nhà họ Lục.

Phóng tới bình thường, Mạc Vân Long đối với cái này vị Mạc lão cũng tuyệt đối là tất cung tất kính.

"Nghe nói tần lớn . . . Tần tiên sinh sinh nhật, cố ý đưa lên hạ lễ đến." Lục lão cười một tiếng, liền tự mình dẫn theo lễ vật, để cho trung niên nhân kia chờ ở một bên, tại Mạc Vân Long trong ánh mắt kinh ngạc chậm rãi lên lầu.

Còn không có đợi Mạc Vân Long kịp phản ứng, lại là một cỗ giá trị mấy triệu xe sang trọng chậm rãi lái tới.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên người một nhà đang tại vui vẻ hòa thuận ăn cơm, bao quát Tần Anh cũng là như thế, đối với trên bàn cái này thức ăn mỹ vị một chút không khách khí.

Nàng rất thông minh, biết rõ nếu là câu nệ ngược lại sẽ phá hư cái không khí này.

Bất quá rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang, Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, liền muốn đứng dậy.

Nàng ánh mắt lộ ra nghi hoặc, nhưng lại bị Tần Hiên ngừng, cười nhạt một cái nói: "Vào đi!"

Cửa chậm rãi mở ra, tóc nửa bạc Lục Trường Canh thận trọng đẩy cửa ra, nhìn qua bên trong căn phòng năm người, lập tức cúi đầu, chậm rãi nói: "Tần tiên sinh, nghe nói ngài hôm nay sinh nhật, tại hạ cố ý đưa lên hạ lễ!"

Sau đó, hắn lúc này mới ngẩng đầu, một mực cung kính hành lễ.

"Mong ước Tần tiên sinh sinh nhật khoái hoạt!"

Tình hình này, muốn bao nhiêu quái dị có bao nhiêu quái dị, nếu là Tần Hiên cùng Lục Trường Canh đổi vị trí ở chung còn tạm được.

Một cái tuổi qua năm mươi lão nhân, cho một cái niên kỷ vẫn chưa tới hai mươi thanh niên một mực cung kính đưa lên hạ lễ, mong ước sinh nhật vui vẻ?

Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú, thậm chí bao quát Mạc Thanh Liên, Tần Anh toàn bộ ngây dại.

Hắn làm sao sẽ tới?

Mạc Thanh Liên sắc mặt trở nên có chút khó coi, thần sắc hơi trắng, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Gặp Tần Hiên mặt không biểu tình, Mạc Thanh Liên nhưng trong lòng càng thêm thấp thỏm.

"Lục lão!"

Tần Văn Đức lại trực tiếp đứng lên, nhìn về phía Lục Trường Canh chấn động trong lòng.

Hắn là nhận biết Lục Trường Canh, dù sao Giang Nam cùng Lâm Hải cũng liền liền nhau, Lâm Hải thế gia đại nhân vật hắn mặc dù không quá nhiều tiếp xúc, nhưng là cũng là biết rõ bộ dáng của đối phương.

Huống chi, Lục gia thế nhưng là Tĩnh Thủy thành phố Long Đầu, Tần Văn Đức như thế nào không biết?

Lục Trường Canh khẽ giật mình, hắn nghi ngờ nhìn qua Tần Văn Đức.

Hắn không biết Tần Văn Đức, nhưng hắn vẫn biết rõ, hôm nay là Tần đại sư cùng cha mẹ sinh nhật tụ hội, như vậy thân phận của Tần Văn Đức cũng rất dễ đoán.

"Tần lão tiên sinh có thể tuyệt đối đừng xưng hô như vậy, quả nhiên là chiết sát ta!" Lục Trường Canh cười khổ, để cho Tần đại sư phụ thân xưng hô một tiếng Lục lão, một tiếng này Lục lão có thể trực tiếp đè chết hắn.

Tần Văn Đức ngây dại, Tần lão tiên sinh? Ta?

Bản thân một cái 40 tuổi không tới người, bị một cái tuổi qua năm mươi lão người xưng là Tần lão tiên sinh?

Ngươi . . . Đại gia!

Tần Văn Đức trong lòng giờ phút này chỉ có một câu nói như vậy, về phần Tần Anh cũng có chút ngây người.

Tịnh Thủy Lục gia nàng là biết đến, dù sao nàng là con cháu nhà họ Tần, rất nhiều thế gia nàng chưa thấy qua, nhưng tuyệt đối bị phụ mẫu dặn dò qua.

Lục gia Lục Trường Canh cho Tần Hiên tổ chức sinh nhật? Đùa giỡn a?

Tần Anh cũng là trợn mắt hốc mồm, cái này quá bất ngờ.

Còn không có đợi bọn họ kịp phản ứng, một đường già nua thân ảnh lần nữa dẫn theo lễ vật đi tới, vào cửa chính là rất cung kính cúi đầu, sau đó chúc nói: "Lư Học Hải, mong ước Tần tiên sinh sinh nhật khoái hoạt!"

Một tiếng này chúc mừng lần nữa để cho trừ bỏ Tần Hiên trở ra người ngu ở, nhất là Mạc Thanh Liên, vô lực ngồi, nàng làm sao lại nghĩ mãi mà không rõ, Tần Hiên sinh nhật tin tức là thế nào truyền đi?

Nếu là Lục Trường Canh một người tới vẫn là trùng hợp, hiện tại Lư Học Hải đều tới, đây chẳng phải là nói, chí ít Lâm Hải hơn phân nửa thế gia, thậm chí tất cả thế gia đều biết tin tức này?

Mạc Thanh Liên phờ phạc mặt, nàng cẩn thận từng li từng tí, gắng đạt tới hoàn mỹ vì Tần Hiên chuẩn bị lần này sinh nhật, hiện tại chỉ sợ là muốn đập.

Tần Hiên kẹp một cái đồ ăn, đối với cửa ra vào hai tên lão giả kia coi như không thấy.

Tần Văn Đức càng là rung động trong lòng vạn phần, Lư lão? Lư gia lão gia tử, liền trước mắt Tĩnh Thủy thành phố thị trưởng cũng là khác học sinh, có thể thấy được Lư Học Hải giao thiệp? Tại Lâm Hải, lên tới một tỉnh trung tâm, xuống đến thị trấn tiểu quan, trong đó không biết bao nhiêu người cũng là cái này vị quan trường đại lão môn sinh.

Dạng này địa vị Lư lão, thế mà cho Tần Hiên tổ chức sinh nhật?

Liền xem như mình cũng không có tư cách này a?

Nếu là đổi lại bản thân tam ca Tần Văn Quốc còn tạm được, đó dù sao cũng là chưởng quản Lâm Hải trung tâm nhân vật thực quyền. Nhưng làm sao chính mình cái này nhi tử cũng sẽ để cho Lư lão, Lục lão hai vị thân phận địa vị bất phàm tồn tại tổ chức sinh nhật?

Nhưng mà, Tần Văn Đức rung động còn không có biến mất, lại có một bóng người xuất hiện.

Làm Tần Văn Đức trong con mắt hình chiếu lấy cái kia một ông lão thân ảnh, cả người xem như như ngũ lôi oanh đỉnh giống như, triệt để ngốc trệ.

Bạch Hải thành phố, Ngô lão!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.