Chương 264: Hạ lễ cả sảnh đường

Chương 264: Hạ lễ cả sảnh đường

Bạch Hải thành phố Ngô gia, cùng Lục gia, Lư gia khác biệt, Ngô gia thế nhưng là Lâm Hải bên trong thế lực bàng bạc đại gia tộc, không có gì ngoài Mạc gia bên ngoài, Ngô gia tại Bạch Hải thành phố cũng có thể sắp xếp bên trên danh hào.

Lục lão, Lư lão đến đây tổ chức sinh nhật còn chưa tính, liền Ngô lão đều tự mình đến?

Tần Văn Đức giờ phút này trong lòng phảng phất có một cỗ đường sắt cao tốc nhanh như tên bắn mà vụt qua, cái này vị Ngô lão không chỉ có riêng là Ngô gia gia chủ đơn giản như vậy, càng là một vị Nội Kình võ giả.

Thân là võ giả, ngông nghênh từ tồn, dạng này võ đạo cường giả thế mà đến tự mình cho . . . Con trai mình tổ chức sinh nhật!

Đây quả thực giống như là mặt trời đông rơi tây thăng, lửa sông chi thủy đảo lưu, còn có cái gì có thể so sánh cái này càng bất khả tư nghị?

"Tần tiên sinh sinh nhật khoái hoạt!"

Làm cái này vị Nội Kình võ giả, Lâm Hải đại lão vì Tần Hiên rất cung kính bái chúc về sau, lại một bóng người chậm rãi xuất hiện.

Đây là một vị độc nhãn lão nhân, chỉ là tướng mạo, cũng đủ để cho người có một loại cảm thấy hung ác cảm giác.

Nhưng giờ phút này, trên mặt của hắn cùng cái kia còn tồn tại độc nhãn bên trong lại đều là khiêm tốn.

"Lão hủ Tạ Túc, mang theo hạ lễ vì Tần tiên sinh tổ chức sinh nhật!"

Hắn sâu bái thi lễ về sau, liền không nói nữa cái khác.

"Tạ Túc?"

Cái này vị Tần Văn Đức không biết, nhưng Tần Anh khẽ giật mình, cảm giác được cái tên này rất tinh tường.

Chợt, nàng ngây ngẩn cả người, thất thanh nói: "Ngài là Tạ tướng quân?"

Tại Lâm Hải quân đội, có Độc Nhãn Xà danh xưng tướng quân, Tạ Túc! Chỉ bất quá, vị tướng quân này tựa hồ đã sớm di dưỡng thiên niên, rời khỏi quân ngũ, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này, trả lại Tần Hiên tổ chức sinh nhật?

Tần Anh biết rõ Tạ Túc, đó là bởi vì đại bá của hắn Tần Văn Quân lúc trước cùng Tạ Túc là cùng một quân lữ, thậm chí, Tạ Túc vẫn là Tần Văn Quân Đại đội trưởng. Chỉ bất quá về sau Tạ Túc hải ngoại làm nhiệm vụ, bị thương nặng, liền một con mắt đều mất đi, cho nên mới không thể không rời khỏi quân ngũ.

Liền xem như Tần Văn Quân thường xuyên nhấc lên cái này vị lão Đại đội trưởng cũng không khỏi tràn đầy thổn thức, một mực nhớ tới có thời gian đến Lâm Hải nhìn lên một cái.

Tạ Túc nao nao, nhưng cũng không nói gì thêm, chỉ là khẽ gật đầu.

Tướng quân?

Tần Văn Đức đứng đấy, cảm giác thân thể của mình đều cứng ngắc lại, liền một vị tướng quân đều cho con của mình tổ chức sinh nhật.

Hắn quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cơn lửa giận.

Chính mình cái này bất tranh khí nhi tử có tài đức gì? Có thể khiến cho như vậy một đám trong mắt hắn đại nhân vật đều tự mình đến tổ chức sinh nhật?

Đáng giận hơn là, Tần Hiên lại còn khí định thần nhàn dùng bữa, phảng phất cái kia khắp phòng đại nhân vật là không khí một dạng.

Hắn vừa muốn giận dữ mắng mỏ, kết quả, lại một vị lão nhân xuất hiện.

Vị lão nhân này một thân y phục hàng ngày, chậm rãi đi vào trong phòng, Lục Trường Canh, Lư Học Hải thậm chí Tạ Túc cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, vì vị lão nhân này nhường ra một lối đi.

"Chào thủ trưởng!" Tạ Túc càng là ngưng độc nhãn, được một cái đoan đoan chính chính quân lễ.

Lão nhân khẽ gật đầu, sau đó hắn mang theo một cái hộp, đi vào giữa phòng.

Khi ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người là, trong mắt không khỏi có chút sợ hãi thán phục.

"Trịnh Kinh Bình, cung chúc Tần tiên sinh sinh nhật khoái hoạt!"

Vị lão nhân này lời nói rất chậm chạp, nhưng giờ khắc này, lại làm cho Tần Anh, Trầm Tâm Tú thậm chí Tần Văn Đức một lần nữa ngây dại.

Trịnh Kinh Bình?

Cái kia Lâm Hải quân đội tay cầm người cầm đầu Trịnh Kinh Bình?

Ông trời của ta!

Các nàng trợn mắt líu lưỡi, đầy mặt đờ đẫn nhìn qua vị lão giả này.

Nếu như nói, Lư Học Hải đám người xem như Lâm Hải hùng sư, như vậy Trịnh Kinh Bình chính là một đầu chân chân chính chính hùng hổ. Sư tử có thể thành nhóm, nhưng hổ lại nhất sơn không thể cho phép thứ hai.

Trịnh Kinh Bình, liền xem như Tần lão thái gia nhìn thấy đều phải lễ nhượng ba phần nhân vật a!

Tần Hiên đôi mắt cũng có chút dừng lại, quét Trịnh Kinh Bình một chút, liền tiếp tục gắp thức ăn.

Trịnh Kinh Bình nói xong liền cũng cùng những người khác một dạng, đứng ở một bên, cũng không vội vã thối lui.

Rất nhanh, lại có hai ba cái thế gia lão giả đến đây, cũng là danh chấn Lâm Hải nhất phương đại nhân vật, nhìn là Tần Văn Đức vợ chồng trái tim đều có chút không chịu nổi.

Hôm nay cái này đến tổ chức sinh nhật, gần như là chính xác Lâm Hải, không có gì ngoài cặp chân kia đạp Lâm Hải Mạc gia bên ngoài, gần như Lâm Hải cự đầu đều tới.

Về phần Mạc gia . . . Trầm Tâm Tú quay đầu mắt nhìn sắc mặt thoáng bình phục chút Mạc Thanh Liên, thầm cười khổ.

Chỉ sợ cái thứ nhất đến, chính là Mạc gia a!

Ngay tại Trầm Tâm Tú đám người cảm thấy nên lúc kết thúc, lại có người đến rồi.

Chỉ bất quá, người này lại không có nửa điểm vẻ già nua, ngược lại thanh xuân mười phần.

"Trầm bá mẫu, Tần bá phụ!" Một cái đạp trên vui sướng bước chân tiến vào Hà Vũ, vào mắt nhìn qua cung kính mà đứng đông đảo lão đầu tử, bỗng nhiên ngây dại.

Nàng nụ cười trên mặt cũng có chút cứng ngắc . . . Đây không phải Tần Hiên sinh nhật sao?

Nếu không phải là Tần Văn Đức người một nhà ở nơi này, Hà Vũ còn cho là mình đi nhầm phòng.

"Hà Vũ?"

Tần Văn Đức thở dài một hơi, hắn thật đúng là sợ lại đến đại nhân vật gì, đây quả thực là muốn đem hắn tươi sống kinh hãi chết a!

Hà Vũ nhìn thấy có nhiều người như vậy tại, cũng không khỏi câu nệ một chút, cầm một cái hộp, sau đó cố gắng giữ vững bình tĩnh đi đến Tần Hiên đối diện, "Ca, đây là ta chuẩn bị lễ vật cho ngươi, mặt khác, ta ba cái gia gia để cho ta nói với ngươi một tiếng, sinh nhật khoái hoạt! Bọn họ nói bản thân không thích hợp đến, để cho ca ngươi đừng trách móc."

Tần Văn Đức vừa mới có chỗ hòa hoãn tâm lần nữa nhảy một cái, Hà Vũ tới này rất bình thường, nhưng chuyện gì xảy ra, Tần Hiên sinh nhật cùng Hà gia ba vị lão gia tử quan hệ thế nào a?

Cái gì gọi là không thích hợp đến, để cho Tần Hiên đừng thấy lạ?

Tám gậy tre đều đánh không đến cùng một chỗ a? Bản thân gặp Hà gia ba vị lão gia tử đều phải cung cung kính kính, cái này khác thường đến cực điểm thái độ đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tần Hiên cũng khẽ gật đầu, sau đó, hắn ánh mắt nhìn lướt qua đám kia còn đứng ở cửa đám lão già này.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, rất nhanh, tại trong ánh mắt hắn, lại có một bóng người đến đây.

"Lâm Hải, Trần Phù Vân chúc mừng Tần tiên sinh sinh nhật!"

Trần Phù Vân vẫn là bộ kia tiên phong đạo cốt, nhưng thấy đến Tần Hiên về sau, cột sống đều thấp không chỉ một phần.

Hắn rất cung kính đi tới, hướng về phía Tần Văn Đức cùng Trầm Tâm Tú mỉm cười.

Tần Văn Đức hai người, Trần Phù Vân là gặp qua, sở dĩ cũng không cảm giác được lạ lẫm.

Trần đại sư!

Tần Văn Đức nhìn qua Trần Phù Vân, hắn bỗng nhiên cảm giác, lúc trước Trần Phù Vân tới bái phỏng hắn, tựa hồ cũng không phải là bởi vì vừa vặn nhìn thấy bản thân Văn Đức Hội phong thuỷ, mà là . . . Hắn dư quang liếc qua Tần Hiên.

Tên tiểu tử thúi này!

Mà vẫn không có lên tiếng Tần Hiên tại Trần Phù Vân đến về sau, hắn nhẹ nhàng uống một hớp thanh thủy, lúc này mới ngẩng đầu lên nói: "Lễ vật liền để xuống đi, không có việc gì, ta còn muốn ăn cơm!"

Hắn thái độ tự nhiên tùy ý, thế nhưng nhóm đám lão già này lại như trút được gánh nặng, nhao nhao cáo từ.

Tựa hồ bọn họ đám này tại Lâm Hải địa vị tôn quý người liền đang chờ Tần Hiên một câu, không có Tần Hiên, bọn họ còn không dám đi một dạng.

Thái độ như vậy khiến cho Tần Anh rung động trong lòng, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Nhưng lại Hà Vũ rất nhanh kịp phản ứng, nàng biết rõ Tần Hiên Tần đại sư thân phận, cười nói: "Ca, ngươi không ngại ta ở chỗ này ăn chực a?"

Nàng nghịch ngợm cười, đem ngưng trệ rung động bầu không khí phá vỡ mấy phần.

"Hắn dám để ý!" Trầm Tâm Tú tức giận trợn nhìn nhìn Tần Hiên một chút, "Tiểu Vũ, ngươi cứ ngồi ở bên cạnh ta!"

Tần Văn Đức lúc này mới ngồi xuống, đau nhức eo hắn đều không có phát giác, nhìn qua cái này đầy bàn thức ăn, ánh mắt du ly bất định.

"Cha, ngươi sao không ăn cơm?"

Tần Hiên vì Tần Văn Đức kẹp một khối thịt cá, cười nói.

Ăn cơm?

Tần Văn Đức hung hăng trừng mắt Tần Hiên, hận không thể đem tiểu tử thúi này khuôn mặt tươi cười xé nát.

Lão tử có thể nuốt trôi sao?

Toàn bộ Lâm Hải đều đến cho ngươi tổ chức sinh nhật, ngay cả Giang Nam Hà gia ba vị lão gia tử đều gọi ngươi không nên trách tội. Đem ngươi đặt ở Tịnh Thủy ba năm này, tiểu tử ngươi rốt cuộc làm cái gì?

Bất quá những lời này, hắn cuối cùng không thể ở nơi này nói.

Đồng dạng ăn không trôi còn có Tần Anh, nàng còn chưa từ mới vừa trong rung động tỉnh táo lại.

Nàng khổ sở suy nghĩ cũng nghĩ không ra được, đến cùng là nguyên nhân gì, có thể khiến cho nhiều đại nhân vật như vậy, thậm chí ngay cả Trịnh Kinh Bình, Tạ Túc dạng người này đều tự mình đến vì Tần Hiên tổ chức sinh nhật.

Nghĩ như thế nào, nàng đều nghĩ mãi mà không rõ.

Bỗng nhiên, nàng dư quang quét qua Mạc Thanh Liên, phảng phất tất cả nghi hoặc đều giải quyết dễ dàng.

"Thanh Liên tỷ, Mạc Kinh Phong là phụ thân ngươi a?" Tần Anh tựa hồ thuận miệng hỏi.

Nếu như vậy tựa hồ rất bình thường, nhưng cả nhà lại có chút yên tĩnh lại, Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức cũng là trong ánh mắt tràn ngập kinh ngạc nhìn về phía Mạc Thanh Liên.

Nhất là Trầm Tâm Tú, nàng nghĩ tới Mạc Thanh Liên là người nhà họ Mạc, nhưng Mạc gia cũng là có dòng thứ.

Mạc Kinh Phong nữ nhi là khái niệm gì?

Đó là Mạc lão gia tử đau lòng nhất tôn nữ, đó là tương lai sẽ kế thừa toàn bộ Mạc gia tập đoàn độc nữ, cái này có thể cùng đồng dạng Mạc gia con gái đánh đồng với nhau sao?

Hơn nữa, Mạc Kinh Phong nữ nhi là thân phận gì? Đừng nói là Tần Hiên, chỉ cần Mạc gia nghĩ, liền xem như Kinh Đô ngũ đại thế gia đích hệ tử tôn tùy tiện một cái, Mạc Thanh Liên gả đi cũng có thể làm cho ngũ đại gia tộc vui không ngậm miệng được.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, do dự nhìn thoáng qua Tần Hiên, sau đó quyết đoán đáp lại: "Ân!"

Nàng cũng có chút ngượng ngùng cười, "Tần Anh làm sao ngươi biết?"

Tần Anh bỗng nhiên biết, tất cả nghi hoặc giải quyết dễ dàng, vì sao lại có nhiều đại nhân vật như vậy vì Tần Hiên tổ chức sinh nhật. Bọn họ có lẽ căn bản không quan tâm Tần Hiên, bọn họ quan tâm là Mạc Thanh Liên.

Tuyệt đối là xem ở Mạc Thanh Liên mặt mũi của, cho nên mới đến, dù sao Mạc gia bây giờ như mặt trời ban trưa, toàn bộ Lâm Hải đều lấy Mạc gia vi tôn, có lẽ cũng chỉ có lý do này, mới có thể để cho nàng tiêu tan.

Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức trong lòng cũng nổi lên cùng Tần Anh đồng dạng suy nghĩ, dù sao, ai có thể tin tưởng, cái này toàn bộ Lâm Hải đại nhân vật, là vì Tần Hiên.

Đó là bọn họ nhi tử, mặc dù ba năm này hiểu rõ không nhiều, nhưng đừng nói là ba năm, coi như ba mươi năm, Tần Hiên có thể đi đến có thể làm được hôm nay trình độ như vậy sao?

Đây là tuyệt chuyện không thể nào!

"Thì ra là thế!"

Tần Văn Đức thở ra một hơi thật sâu, phảng phất muốn đem trong lòng ngụm kia uất khí nôn sạch sẽ.

Hắn nhìn qua cái kia xấu hổ còn có chút khẩn trương Mạc Thanh Liên, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Cũng đúng, con của mình làm sao có thể để cho nhiều người như vậy cúi đầu?

Chỉ chẳng qua hiện nay xem ra, Mạc gia tại Lâm Hải tình thế xa xa so ngoại nhân tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều.

Vẻn vẹn một cái chuẩn cháu rể, thế mà liền có thể để cho Lâm Hải rất nhiều đại lão đối đãi như vậy, Mạc gia tại Lâm Hải địa vị không cần nói cũng biết.

Tần Anh cũng cười, bất quá vẫn như cũ có chút không được tự nhiên, "Ta trước đó từng nghe ta nhị bá nhắc qua, ta nhị bá Tần Văn Thư cùng Mạc bá bá có rất nhiều thương nghiệp lui tới, ta cũng đối với Thanh Liên tỷ tỷ mộ danh đã lâu, nghe nói Thanh Liên tỷ tỷ thế nhưng là khó gặp tài nữ, có hi vọng kế thừa Mạc bá bá sản nghiệp. Trước đó cha ta còn hi vọng ta hướng Thanh Liên tỷ tỷ học tập cho giỏi một lần đây, vẫn không có cơ hội, thế mà lại tại nhi gặp được."

Mạc Thanh Liên cười, đối với Tần Anh lấy lòng đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Tần Anh ngươi cũng đừng dạng này tán thưởng ta, hôm nay thế nhưng là Tần Hiên sinh nhật cũng không phải sinh nhật của ta, bá phụ bá mẫu, các ngươi nói đúng a!"

"Đúng!" Trầm Tâm Tú cười.

Bên trong nhà bầu không khí tựa hồ lần nữa hòa hoãn, lại lần nữa trở nên vui vẻ hòa thuận.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.