Chương 265: Nói chuyện riêng lời nói

Chương 265: Nói chuyện riêng lời nói

Tịnh Thủy châu bên trong, Tần Hiên ngồi lẳng lặng, đối diện với hắn Mạc Thanh Liên có chút cục xúc bất an, mười điểm tâm thần bất định.

Tần Văn Đức vợ chồng cự tuyệt Tần Hiên mời tới Tịnh Thủy châu ở, thậm chí không có ở tại Mạc Thanh Liên an bài khách sạn, mà là bản thân tìm một cái khách sạn ở lại, Hà Vũ . . . Nha đầu này bởi vì buổi tối còn có chuyện, Hà gia.

"Tần Hiên, ta thật không biết bọn họ sẽ đến!" Mạc Thanh Liên chỉ là mặt mũi tràn đầy khổ sở nói ra.

"Ta biết!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn lẳng lặng nhìn qua Mạc Thanh Liên, "Hôm nay ngươi làm rất tốt, về phần Trần Phù Vân đợi người tới khánh sinh sự tình ta cũng không quá để ý."

Hắn cũng không trách Lâm Hải thế gia, nếu như hắn sinh nhật tin tức truyền ra ngoài, nếu là bọn họ không đến mới là quái sự.

Dù sao chiếm được tin tức này, Lục gia đến rồi, Lư gia không đến, cái kia đoán chừng Lư gia toàn cả gia tộc đều sẽ nơm nớp lo sợ.

Liền bởi vì như thế, Tần Hiên cũng không thấy lạ.

"Thực?" Mạc Thanh Liên có chút kinh hỉ, lại có chút ủy khuất, "Có thể ngươi nói, ngươi chỉ muốn bình thản qua cái sinh nhật mà thôi."

Tần Hiên cười một tiếng, chậm rãi đứng lên nhìn qua ngoài cửa sổ bóng đêm.

"Bình bình đạm đạm vẫn là oanh oanh liệt liệt ta cũng không để bụng, không đến liền không đến, như đến rồi cũng liền đến rồi!" Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, cười nhạt nói: "Một cái Lâm Hải các đại thế lực tổ chức sinh nhật mà thôi, ta Tần Trường Thanh cũng không phải nhận không nổi."

"Về phần cha mẹ ta phía kia, ngươi không phải cũng giúp ta vo tròn cho kín kẽ, đem nguyên do về đến Mạc gia trên thân."

Tần Hiên quay đầu cười nhạt một tiếng, "Ta cần gì phải đi trách ngươi, lâu như vậy ngươi lại thân ta bên cạnh cũng coi là đem mỗi sự kiện đều xử lý rất tốt, chẳng ai hoàn mỹ, một chút tì vết lại có gì đáng giá để ý."

Mạc Thanh Liên sửng sốt, nàng ánh mắt có chút chập chờn, đối với Tần Hiên rộng lượng như vậy tha thứ, nàng lại tựa hồ có chút cảm động.

Coi như Tần Hiên bây giờ trách cứ nàng, thậm chí trách cứ toàn bộ Mạc gia, Mạc Thanh Liên cùng Mạc gia đều tuyệt không dám nói nửa câu.

Nhưng, Tần Hiên không có!

Liền bởi vì như thế, nàng mới càng thêm cảm động.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, "Ngươi tu vi võ đạo đã ma luyện đến một cái cực hạn rồi ah?"

Mạc Thanh Liên lấy lại tinh thần, thu hồi suy nghĩ, gật đầu nói: "Ân!"

Tần Hiên phất tay, lấy ra một cái đan dược, thản nhiên nói: "Cầm viên đan dược này hồi Mạc gia tu luyện đi, còn có hơn nửa tháng ta liền muốn đi Kim Lăng đi học."

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, không hiểu Tần Hiên lời nói hàm nghĩa.

Tần Hiên mỉm cười, ánh mắt thâm thúy: "Ta lại ở Kim Lăng chờ ngươi, hi vọng khi đó, ngươi đã là Tông Sư!"

. . .

Tĩnh Thủy thành phố một chỗ trong tửu điếm, Trầm Tâm Tú cùng Tần Văn Đức ngồi ở trên ghế sa lông, bốn mắt tương đối.

"Ngươi cảm thấy Thanh Liên cùng Tiểu Hiên sự tình là chuyện tốt hay là chuyện xấu?" Trầm Tâm Tú hỏi, trên thực tế trong nội tâm nàng nhất định có cái nhìn, nhưng là muốn hỏi một chút Tần Văn Đức ý kiến.

"Tốt xấu nửa nọ nửa kia a!" Tần Văn Đức khổ sở cười một tiếng, thở dài nói: "Mạc gia uy thế ngươi cũng thấy đấy, không có gì bất ngờ xảy ra, Mạc Thanh Liên tại Mạc gia địa vị ngươi cũng thấy đấy. Ai . . ."

Hắn thở dài, đều nói trèo lên đầu cành thành Phượng Hoàng, thế nhưng là nhà mình nhi tử nếu là trèo lên Mạc gia cây to này, cái này thật đúng là chưa chắc là một chuyện tốt.

Chỗ tốt ngay tại, như hai người thực kết hôn, như vậy về sau con của mình cũng có thể kế thừa Mạc Kinh Phong sản nghiệp, dù sao Mạc Kinh Phong còn không có còn lại nhi tử.

Đồng dạng, một ngoại nhân lăng không liền muốn kế thừa vài chục ức thậm chí trên mười tỉ tập đoàn, đây là một chuyện dễ dàng sao? Mạc gia hội tuỳ tiện đem Mạc Thanh Liên giao cho Tần Hiên?

Không phải bọn họ xem thường Tần Hiên, mà là lấy Tần Hiên năng lực, chí ít bọn họ nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Huống chi, cái niên đại này yêu đương nào có nhiều như vậy thiên trường địa cửu, thiểm hôn tránh cách tin tức chỗ nào cũng có, ai có thể cam đoan ngày mai Mạc Thanh Liên liền không thích Tần Hiên?

Trầm Tâm Tú đồng thời cũng thật sâu thở dài một tiếng, "Ta cũng cảm thấy như vậy, bất quá Thanh Liên nha đầu kia coi như không tệ, ta ngược lại thật ra thật tâm thích."

"Được, ngươi cũng đừng cân nhắc Tiểu Hiên sự tình. Dù sao Tiểu Hiên còn nhỏ, người tuổi trẻ yêu đương từ chính bọn hắn làm chủ." Tần Văn Đức bất đắc dĩ cười nói: "Nếu là hai người này thực ngươi tình ta nguyện, chúng ta cũng không thể bổng đả uyên ương a?"

"Hừ, ta cũng không thể cho ta nhi tử thụ ủy khuất!" Trầm Tâm Tú cậy mạnh nói.

"Ngươi xem Thanh Liên bộ dáng kia, lại là để cho Tiểu Hiên thụ ủy khuất? Ta ngược lại thật ra cảm giác nhà ta Tiểu Hiên không khi dễ người ta cũng không tệ rồi!" Tần Văn Đức bật cười, Mạc Thanh Liên cái kia đối với Tần Hiên ẩn ẩn có chút sợ hãi bộ dáng, bọn họ vẫn là nhìn ra được.

Trầm Tâm Tú cũng đành chịu cười một tiếng, bỗng nhiên Tần Văn Đức đôi mắt trở nên có chút mập mờ.

"Lão bà, sắc trời đã tối, có phải hay không buồn ngủ?"

Lăn

. . .

Kinh Đô Tần gia, Tần Anh ngồi máy bay đêm đó đã đến Tần gia.

Nàng trực tiếp tìm được Tần lão thái gia, báo cáo bản thân tặng quà nhiệm vụ hoàn thành.

Lão thái gia đang tại thưởng thức một bình nước trà thượng hạng, cười nói: "Thế nào, tiểu anh, lần này đi tìm Tần Hiên có thể có ý kiến gì không?"

Lão gia tử trên thực tế cũng muốn nhìn một chút Tần Hiên hơn nửa năm này có không có gì thay đổi, dù sao, đó là cháu mình, nhưng hàng năm chính là cái kia vài lần, đối với đứa cháu này hắn chẳng qua là cảm thấy bản tính không xấu, chỉ là có chút hướng nội, khả năng cũng bởi vì gia đình duyên cớ.

Hắn phái Tần Anh đi, cũng chưa hẳn không để cho Tần Anh vì chính mình quan sát một chút Tần Hiên tâm tư.

Tần Anh rất thông minh, lão gia tử đã biết từ lâu, nếu không cũng sẽ không như vậy yêu thích cháu gái này.

Phải biết, cháu của hắn tôn nữ cộng lại, không sai biệt lắm mười ba cái, cái này cũng chưa tính thế hệ con cháu phần, cả một nhà Tần gia, hắn ưa thích một tên tiểu bối tự nhiên có lý do của hắn.

"Đối với Tần Hiên có thể có ý kiến gì không, bất quá hơn nửa năm này hắn nhưng lại trưởng thành không ít, nghe nói là thi đậu Kim Lăng đại học, hơn nữa còn là dựa vào năng lực của mình thi đậu vào." Tần Anh sắc mặt có chút phức tạp.

"Làm sao? Tại Tần Hiên cái kia chuyện gì xảy ra?" Tần Trung Hoa đương nhiên nhìn ra Tần Anh dị thường.

"Ân!" Tần Anh do dự một chút, nói: "Gia gia, có mấy lời ta không biết nên không nên nói."

"Có cái gì không thể nói?" Tần Trung Hoa chậm rãi cười, "Ta cũng không phải ngươi cái kia tính xấu lão cha, gia gia thế nhưng là luôn luôn sáng suốt gấp."

"Lần này đi Lâm Hải cho Tần Hiên đưa quà sinh nhật, ngũ thúc vốn là không có ý định để cho Tần Hiên đón lấy, nhưng khôn khéo nhưng kín đáo thẩm nói gia gia ngài tặng lễ vật, Tần Hiên trừ bỏ Tần gia vị trí gia chủ không thể nhận, còn lại đều có thể đón lấy." Tần Anh cũng không phải châm ngòi, mà là ăn ngay nói thật.

Vốn cho rằng lão gia tử coi như không tức giận, chí ít cũng sẽ cảm thấy bất mãn, nhưng để cho Tần Anh ngoài ý muốn là, lão gia tử đi lộ ra nụ cười.

"Tốt! Ha ha!" Hắn cũng không có cái gì bất mãn, ngược lại có chút khai tâm.

Như thế để cho Tần Anh ngây ngẩn cả người, nghi hoặc không hiểu, nhưng lão gia tử rất nhanh đã nói nói: "Còn có đây này?"

"Còn có chính là, tất cả Lâm Hải Nhất Lưu Thế Lực đều tự thân vì Tần Hiên tổ chức sinh nhật!" Tần Anh chậm rãi nói: "Trong đó có Lục Trường Canh, Lư Học Hải, Tạ Túc tướng quân, Trịnh Kinh Bình . . . Trần Phù Vân!"

Lần này, Tần Trung Hoa biểu lộ trở nên có chút ngưng trọng.

Cái này mỗi một cái tên hắn đều biết rõ, nhất là Trịnh Kinh Bình cùng Trần Phù Vân, hai người này mới thật sự là để cho Tần Trung Hoa coi trọng.

"Ngươi nói thế nhưng là thực?" Tần Trung Hoa ngưng trọng hỏi.

"Ân! Đây cũng là cùng Mạc Thanh Liên có quan hệ, dù sao Tần Hiên còn có ngũ thúc căn bản đảm đương không nổi nhiều đại nhân vật như vậy nâng cao!" Tần Anh cười khổ nói: "Lúc trước ta cũng là giật nảy mình, về sau vừa muốn minh bạch!"

"Mạc Thanh Liên sao? Mạc gia!" Lão gia tử có chút trầm tư, hơi suy tư một lát sau, hắn cười nói: "Được, gia gia đã biết, ngươi trở về sớm đi nghỉ ngơi đi! Đúng rồi, trước ngươi không phải nói ưa thích gia gia cái kia Hồ Lão Long Tỉnh sao, muốn đem cái này Hồ Lão Long Tỉnh đưa cho cha ngươi xem như quà sinh nhật, hai ngày nữa ta liền đưa qua cho ngươi!"

"Thực!" Tần Anh hai mắt tỏa sáng, dù sao còn trẻ, đem Tần Hiên sự tình tạm thời từ trong đầu quét tới, dù sao Tần Hiên như thế nào, cái này cùng nàng không có chút quan hệ nào.

Tần Trung Hoa cười gật đầu, đợi đến Tần Anh cao hứng bừng bừng rời đi, hắn hơi trầm mặc chốc lát, lúc này mới cầm điện thoại di động lên.

Hắn cho Tần Văn Đức gọi điện thoại, trong điện thoại truyền đến Tần Văn Đức mơ mơ màng màng thanh âm.

Cha

"Nghe nói, Tiểu Hiên cùng Mạc Tranh Phong cái kia tôn nữ đang nói yêu đương?"

Tần Văn Đức lập tức tỉnh cả ngủ, trầm mặc mấy giây sau, lúc này mới nói: "Cha, ngươi biết?"

"Cũng không có việc lớn gì, ta gọi điện thoại liền là để cho ngươi biết, đừng phạm phải năm đó ta sai lầm, hài tử nếu là ưa thích, cái kia liền ở cùng nhau cũng không sao." Tần Trung Hoa chậm rãi cười nói.

"Để cho Tiểu Hiên yên tâm yêu đương, cái gì Mạc gia không Mạc gia, hắn Mạc Tranh Phong tôn nữ thế nào? Ta Tần Trung Hoa tôn tử xứng với! Ta lượng lão gia hỏa kia cũng không dám khó xử Tiểu Hiên."

Tần Trung Hoa lời nói chậm chạp nặng nề, rồi lại lộ ra một vẻ bá đạo.

Tần Văn Đức ngây dại, bờ môi có chút run lên, cuối cùng chỉ nói ra ba chữ: "Tạ ơn cha!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.