Chương 266: Luyện lôi xương

Chương 266: Luyện lôi xương

Lôi vân trận trận, Tĩnh Thủy thành phố, vừa lúc là ngày mưa dầm.

Ở một nơi núi cao nguy nga bên trên, Thiên Lôi dày đặc, Lôi Đình cuồn cuộn, cả kinh phụ cận ngoại ô các cư dân đều sợ mất mật. Có chút tín ngưỡng thần linh thậm chí không khỏi tại tính ngưỡng của chính mình trước mặt cầu phúc cầu an, quỳ rạp trên đất.

"Nhìn núi bên trên Lôi Đình dày đặc, nên không là vị đạo hữu nào độ kiếp a?"

Có thanh niên nhìn qua một chút cái kia không ngừng có Lôi Đình đánh rớt đỉnh núi, cách xa nhau rất xa vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng cái kia cực kỳ kinh khủng Lôi Đình rơi xuống, đánh rớt trên đỉnh núi.

"Đi đi đi, ngươi thần thoại điện xem phim nhiều quá? Còn độ kiếp!" Một bên bằng hữu không khỏi cười nhạo nói.

Bất quá nói đến, đây cũng là một kiện quái sự.

Từ khi u ám mưa rơi liên miên về sau, vậy bọn hắn từ nhỏ đều chưa từng thấy qua có Lôi Đình phá núi cảnh tượng thế mà liên tiếp không ngừng xuất hiện, thậm chí đã nhắm trúng lòng người bàng hoàng.

Nếu không phải là đã không có núi hỏa đột phát, cũng không có ai viên thương vong, càng không có lôi điện đánh rớt tại từng cái nhà lầu bên trên, đám này cư dân thậm chí có chạy nạn chuẩn bị.

Dù sao đó là thiên uy, là nhân lực không thể kháng tồn tại.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, tại chỗ dư dả lôi quang đỉnh núi chỗ, đã có một bóng người, như ẩn nhược vụ, phảng phất cái kia uy vũ bất phàm Lôi Thần đang thao túng Lôi Đình, giáng lâm thế gian.

Đạo thân ảnh này, tự nhiên là Tần Hiên.

Vì tu luyện Tử Lôi Chưởng, hắn cố ý mượn cái này ngày mưa dầm khí dẫn Thiên Lôi rơi xuống.

Tràn đầy tím xanh lôi quang bên trong, Tần Hiên hai mắt nhắm chặt, song chưởng nghênh thiên, hắn có chút há miệng, có thể nhìn thấy có một vệt hòa hợp quang mang ở trong miệng lấp lóe, phảng phất hàm chứa một cái long châu một dạng, cực kỳ bất phàm.

Trên thực tế, Tần Hiên trong miệng chứa là minh lôi đan, là một loại có thể hấp thu Thiên Lôi chi khí đồng thời rèn luyện thân thể đan dược.

Viên thuốc này chính là Tần Hiên từng tại Dược Thần Đường luyện chế, đặc biệt vì tu luyện Tử Lôi Chưởng mà chuẩn bị.

Trên thực tế, Tần Hiên cũng không hài lòng dạng này chỗ tu luyện.

Nhất làm cho hắn cảm thấy hài lòng là Hoa Hạ cái kia mấy trăm năm đều thừa nhận Lôi Đình Chi Lực lôi thành, nơi đó Thiên Lôi liên miên bất tuyệt, gần như hàng ngày là thời tiết dông tố, Thiên Lôi hạ xuống như mưa cuồng mưa như trút nước.

Chỉ bất quá, hắn nhưng không có đi lôi thành dự định, tu luyện Tử Lôi Chưởng, nếu là có đầy đủ Thiên Lôi chi khí cung cấp, thừa thế xông lên đem Tử Lôi Chưởng tu luyện đến đại thành là lựa chọn tốt nhất, hơn nữa không thể gián đoạn.

Nếu là mượn lôi thành tu luyện Tử Lôi Chưởng, như vậy hắn chí ít sẽ tiêu phí một năm thậm chí mấy năm mới có thể đem Tử Lôi Chưởng tu luyện đến lôi xương đại thành.

Hắn không có nhiều thời giờ như vậy, còn có hơn nửa tháng thì đi Kim Lăng đi học hắn chỉ có tạm mượn Tĩnh Thủy thành phố chỗ này Thiên Lôi chi khí, cũng không cầu đem Tử Lôi Chưởng tu luyện đến lôi xương đại thành, chỉ cần từ ngọc thủ cảnh tiến vào đến lôi xương cảnh liền có thể.

Lôi Đình cuồn cuộn, từ trời rơi xuống, không ngừng rơi vào Tần Hiên song chưởng bên trong, có thể thấy rõ ràng Tần Hiên trên song chưởng có lôi mang dọc theo cánh tay xông vào đến Tần Hiên trong thân thể.

Dù cho là bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể cũng vô pháp triệt tiêu cái này hạo chính bạo liệt Thiên Lôi chi khí, may mắn có minh lôi đan, phảng phất vòng xoáy một dạng, đem tại Tần Hiên trên thân thể không ngừng nhún nhảy hồ quang điện thôn phệ đi vào, hóa thành một cỗ mênh mông đan lực lan tràn tại Tần Hiên trong thân thể.

Tĩnh Thủy thành phố dù sao không phải là lôi thành, cái này ngày mưa dầm khí cũng bất quá kéo dài nửa ngày liền dần dần tiêu tán.

Mặc dù Tần Hiên có minh lôi đan, cũng vô pháp tái dẫn động thiên bên trên cái kia dần dần tản đi lôi vân.

Lôi vân tán đi, toàn bộ đỉnh núi một mảnh cháy đen, còn kèm theo lấm tấm sao Hỏa.

Cái này một mảnh đen như mực trên đỉnh núi, chỉ có cái kia một bóng người ngồi xếp bằng mà đứng, hai tay đã chậm rãi quy về trước ngực, chậm rãi chìm xuống.

Mà ở Tần Hiên trong miệng cái kia ngậm mà không thay đổi minh lôi đan cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua hóa thành một cỗ bàng bạc đan lực từ yết hầu lăn nhập phế phủ, giống như cái kia nóng bỏng sắt lỏng, khiến cho Tần Hiên sắc mặt đỏ lên, có mồ hôi tiết ra.

Bàng bạc đan lực rèn luyện Tần Hiên mỗi một chỗ xương, mỗi một chỗ huyết nhục, cho đến dựa theo Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển trọn vẹn vận chuyển ba mươi sáu cái chu thiên, Tần Hiên dị trạng mới chậm rãi biến mất.

Oanh

Một tiếng nổ vang ở nơi này đỉnh núi tiếng vang lên, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở, cái kia một tiếng nổ vang nếu như Lôi Minh, trên thực tế chỉ bất quá hắn đã gọi ra một ngụm trọc khí.

Không chỉ có như thế, hắn cách đó không xa nám đen nham thạch bên trên thậm chí có một khối đã nổ tung, hóa thành đầy trời toái thạch.

Hà hơi như nôn lôi, liệt thạch như lật tay.

Dù cho là Hoa Hạ Tiên Thiên cường giả nhìn qua một màn này, tất nhiên cũng sẽ khiếp sợ tột đỉnh.

Mà Tần Hiên ở nơi này cái thứ ba nửa ngày, thể nội Huyết Hải cũng rốt cục tăng lên tới sáu trượng, thực lực tiến triển một mảng lớn. Cái này không thể không quy công cho minh lôi đan, dù cho là Tần Hiên cũng cảm giác được có chút ngoài ý muốn.

Bất quá thoáng suy nghĩ, Tần Hiên liền hiểu tới.

Từ khi Âm Quỷ Linh Mạch từ biệt, hắn mặc dù không có một năm như một ngày tu luyện, nhưng vô luận là cùng hải ngoại cường giả tranh đấu, vẫn là cùng Trần Thiêm Long, thậm chí Dược Thần Đường, Tiêu gia rất nhiều chiến đấu, đã sớm đem thân thể của hắn cùng tu vi tăng lên tới cực hạn.

Cái kia nguyên bản cũng không quen chưởng khống lực lượng cường đại thân thể cũng ở đây từ từ thích ứng, cho nên mới sẽ làm ít công to.

Bây giờ Tần Hiên thể nội Luyện Khí trung phẩm Huyết Hải đại thành, đã là ngẫu nhiên, cũng là tất nhiên.

Chậm rãi đứng lên, Tần Hiên lộ ra một nụ cười, hắn chậm rãi đi xuống núi.

Bất quá làm hắn ngoài ý muốn là, dưới chân núi, lại có thể có người đang đợi lâu ngày. Hơn nữa nhìn đối phương buồn bực ngán ngẩm bộ dáng, tựa hồ đã đợi không chỉ một thiên.

Chủ yếu nhất là, chiếc xe này, treo là quân bài.

Tần Hiên ánh mắt một trận, lạnh nhạt nhìn về phía cái kia bên trong xe hai người.

Mạc Vân Nghị! Còn có một vị bản thân cũng không nhận ra quân nhân.

"Tần đại sư!"

Mạc Vân Nghị trước hết nhất chú ý tới Tần Hiên, sắc mặt đột biến, lập tức thu hồi buông tuồng tư thái, bước nhanh xuống xe đi đến Tần Hiên bên người, rất cung kính thi cái lễ.

Tên kia không biết quân đội nhân viên mặc dù không giống Mạc Vân Nghị như vậy cung kính, nhưng cũng là mang theo kính úy cùng sau lưng Mạc Vân Nghị.

"Có việc?" Tần Hiên thản nhiên nói.

Mạc Vân Nghị nhẹ gật đầu, hạ giọng nói: "Là Mạc lão để cho ta tới, lão nhân gia ông ta đã sớm tại Tĩnh Thủy thành phố xin đợi lâu ngày."

Tần Hiên khẽ giật mình, Mạc Tranh Phong đến rồi?

Hắn lông mày có chút cau lại, nhưng vẫn là bước lên xe cho quân đội.

Mạc Tranh Phong tìm hắn nhất định là có việc, hơn nữa, còn không phải việc nhỏ, dù sao một chiếc điện thoại liền có thể giải quyết sự tình, Mạc Tranh Phong cần gì phải tự mình đến Tịnh Thủy?

Tên kia quân đội nhân viên khởi động xe, hướng Tĩnh Thủy thành phố trong thành phố đi đến.

Hàm Thủy lâu các, Mạc Tranh Phong đang tại thưởng thức nước trà, tại hắn đối diện, Trịnh Kinh Bình nhìn như trầm ổn, trên thực tế đôi mắt chỗ sâu đã có vẻ lo lắng.

"Trịnh tam thương, gấp làm gì! Tần đại sư lại tu luyện, tu luyện địa điểm ngươi cũng thấy đấy, nơi đó Lôi Đình dày đặc, chúng ta căn bản là không có cách tới gần." Mạc Tranh Phong thật sâu thở dài, tuy là an ủi, nhưng nghĩ tới vài ngày trước hắn tận mắt thấy cái kia lôi mang trùng điệp đỉnh núi, trong lòng vẫn là không nhịn được rung động vạn phần.

Tần đại sư quả thật là Tần đại sư, chỗ tu luyện đều đáng sợ như thế, liền xem như thần tiên cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a!

Mạc Tranh Phong càng thêm kính sợ, tự nhiên không dám quấy nhiễu, cũng không dám tùy tiện tiến vào cái kia lôi mang bên trong.

Coi như cách xa nhau rất xa, hắn còn có thể cảm giác được, như hắn xông đi vào, dựa vào hắn tông sư thực lực, không cần một cái chớp mắt, liền sẽ bị cái kia uy lực kinh khủng lôi mang chỗ đánh cho trọng thương, thậm chí mạng già ném cũng chưa chắc không phải là không được.

"Ta ngược lại không gấp, thế nhưng nhóm đám tiểu tể tử thế nhưng là đợi không được!" Trịnh Kinh Bình cười khổ nói: "Ngươi cũng không phải không biết, Hoa Hạ các đại quân khu biết võ còn có không đến thời gian một tháng, một tháng này, liền xem như Tần đại sư lại có thể giúp được việc cái gì?"

Tần đại sư xác thực thủ đoạn phi phàm, làm cho người kính sợ. Nhưng thủ hạ mình đám kia đám tiểu tể tử đều là phổ thông quân nhân, coi như trong đó có một hai cái có ngộ tính thiên phú cũng bất quá là Nội Kình võ giả, vẫn là yếu nhất loại kia, cần dựa vào vũ khí trang bị cùng trong lòng tố chất mới có thể cùng các đại thế gia Nội Kình võ giả chống lại.

Mắt thấy quân đội biết võ sắp đến, Trịnh Kinh Bình trong lòng lại như thế nào không vội?

Đó dù sao cũng là liên quan đến các đại quân đội mặt mũi giao đấu, Lâm Hải quân đội đã liên tiếp năm giới cũng là xếp tại một tên sau cùng, hắn Trịnh Kinh Bình gần như trở thành cái khác quân đội người đứng đầu trò cười, mỗi một lần biết võ đều không ngẩng đầu được lên.

Một tháng!

Mặt đối với phương nam cái kia có được thiên phú cực cao thanh niên Tông Sư trấn giữ Long Nha bộ đội đặc chủng, mặt đối với Bắc phương cái kia có được truyền thừa chiến trận Lang Khiếu Liên, thậm chí còn có được khu cái kia bạch lang lữ, Tây Nam quỷ bí ẩn dật thủ đoạn.

Hắn Lâm Hải, chỉ sợ lần này lại muốn thứ nhất đếm ngược!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.