Chương 267: Thỉnh cầu (ba canh)

Chương 267: Thỉnh cầu (ba canh)

Tần Hiên đi tới Hàm Thủy lâu các thời điểm, Mạc Tranh Phong cùng Trịnh Kinh Bình treo một trái tim rốt cục buông xuống.

Bọn họ thật đúng là sợ cái này vị Tần đại sư tu luyện mấy tháng, đến lúc đó, cả nước quân đội biết võ đều đã kết thúc. Mạc Tranh Phong đương nhiên cũng không muốn tại bạn cũ trước mặt tự hủy hứa hẹn, mặt mũi là một mặt, một mặt khác hắn cũng không hy vọng Lâm Hải quân đội hàng năm đều cả nước thứ nhất đếm ngược.

Dù sao, đây cũng là liên quan đến Lâm Hải mặt mũi sự tình, nếu là Lâm Hải quân đội tại biết võ bên trong xếp hạng cuối cùng, toàn bộ Lâm Hải mặt mũi đều không ánh sáng.

Tần Hiên thản nhiên đi vào gian phòng bên trong, Mạc Tranh Phong tự giác đem chủ vị tặng cho Tần Hiên, sau đó ngồi ở một bên.

"Chuyện gì?" Tần Hiên dò hỏi, ánh mắt đảo qua Trịnh Kinh Bình, hơi kinh ngạc.

Xem ra lần này thật là quân đội có sở cầu, mà không phải Mạc gia.

Đối với Trịnh Kinh Bình, Tần Hiên chưa nói tới quen thuộc, đối với cái này vị Lâm Hải đứng đầu quân khu, hắn cũng cũng không để bụng.

Như có chỗ ỷ lại, ở đâu hồ chỉ là một kẻ phàm nhân?

Mặc dù cái này vị Trịnh Kinh Bình tại Lâm Hải địa vị lại cao hơn, trên thực tế ở trong mắt Tần Hiên cũng bất quá là trăm năm đất vàng một nắm, cần gì tiếc nuối.

Trịnh Kinh Bình liền vội vàng đứng lên, bái kiến nói: "Gặp qua Tần đại sư, lần này làm phiền Tần đại sư đến đây, trên thực tế là có chuyện quan trọng muốn nhờ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái Trịnh Kinh Bình, lại nhìn Mạc Tranh Phong một chút, chậm rãi phun ra một chữ, "Nói!"

Trịnh Kinh Bình hít sâu một hơi, thay đổi bản thân có chút không thích ứng tâm lý.

Dù sao đến hắn cái địa vị này, bình thường cũng là quen thuộc người khác khúm núm, lúc nào đối đãi người khác như thế hèn mọn qua?

"Lần này ta là hi vọng Tần đại sư khả năng giúp đỡ Lâm Hải quân đội một chuyện!" Trịnh Kinh Bình hòa hoãn tâm tính về sau, mang theo giọng thành khẩn nói ra.

Hắn tướng quân khu biết võ sự tình giảng giải một lần, sau đó lời nói hơi ngừng lại.

"Nếu như lần này Tần đại sư có thể khiến cho Lâm Hải quân đội tiến vào cả nước mười vị trí đầu, ta Trịnh Kinh Bình cam nguyện làm chủ, vì Tần đại sư ban phát quân hàm Thiếu tướng, nếu có thể vào ba vị trí đầu, chính là quân hàm Trung tướng cũng chưa chắc không thể!" Trịnh Kinh Bình trang nghiêm ưng thuận hứa hẹn, đương nhiên, phía sau cái kia tiến vào ba vị trí đầu, cái này gần như là chuyện không thể nào.

Trịnh Kinh Bình rất rõ ràng, coi như cái này vị Tần đại sư khả năng giúp đỡ bận bịu, Lâm Hải quân đội có thể đi vào mười vị trí đầu hắn đều thắp hương bái Phật.

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên kinh ngạc, Thiếu tướng, bên trong đem? Cái này là dạng gì tồn tại? Tần Vân so với hắn còn muốn lớn hơn mấy tuổi, đi tới Thiếu úy một bước này, đều bị Tần gia thế gia như vậy tiến hành coi trọng, cho rằng tương lai tất nhiên phong quang vô hạn.

Thiếu tướng?

Liền xem như Kinh Đô ngũ đại gia tộc yêu nghiệt nhất tuổi trẻ tuấn kiệt, như Trần gia Trần Bác Tượng, vị tông sư kia nhân vật, cũng bất quá quân hàm Thiếu tướng.

Trịnh Kinh Bình thế mà hứa hẹn tiến vào mười vị trí đầu Thiếu tướng, tiến vào ba vị trí đầu bên trong đem nặng như vậy vâng, không thể bảo là là không làm người ta giật mình.

Phải biết, một vị tướng quân tại Hoa Hạ có địa vị và thân phận, tuyệt đối là người bình thường chỉ có thể ngưỡng vọng.

Bất quá, Tần Hiên cũng bất quá là có chút kinh ngạc mà thôi, hắn rất nhanh liền cho đáp án.

"Ta cự tuyệt!"

Thật đơn giản ba chữ lại làm cho Trịnh Kinh Bình như bị sét đánh, hắn đầy rẫy khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Nặng như vậy vâng, chính là Kinh Đô ngũ đại gia tộc thiên chi kiêu tử đều đỏ mắt, nếu không phải là cái này vị Tần đại sư địa vị cao thượng, có có gần như Tiên Thiên thực lực, càng là Hộ Quốc Phủ khách khanh, hắn cũng sẽ không ưng thuận nặng như thế hứa hẹn.

Chỉ sợ trước mắt Hoa Hạ bất kỳ người nào đều sẽ không cự tuyệt sự tình, cái này vị Tần đại sư lại vẻn vẹn suy tư mấy giây thời gian liền cự tuyệt?

Trịnh Kinh Bình thậm chí kinh ngạc đến trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, vẫn là Mạc Tranh Phong lời nói đem hắn bừng tỉnh.

"Tần đại sư, còn mời giúp lão gia hỏa này một chuyện." Mạc Tranh Phong cười, đối với Tần Hiên lựa chọn kinh ngạc, nhưng là chưa chắc không thể hiểu được.

Một vị Tiên Thiên đi dạy một chút quân nhân bình thường? Hơn nữa, mục tiêu lại như thế khó khăn, cái này vị Tần đại sư cự tuyệt cũng là chuyện đương nhiên.

Nếu là vạn nhất đạt hay sao, chẳng phải là có hại Tần đại sư uy nghiêm?

Huống chi, cái này vị Tần đại sư đã đem lớn như vậy Lâm Hải đều đạp tại dưới chân, quyền thế, địa vị, không thiếu gì cả, càng là Hộ Quốc Phủ khách khanh, như thế nào lại quan tâm chỉ là một tên tướng quân địa vị.

Bất quá, cái này dù sao cũng là thỉnh cầu, sở dĩ, Mạc Tranh Phong đã sớm vì Trịnh Kinh Bình đã suy nghĩ kỹ.

Hắn có chút dừng lại, cười nói: "Nghe nói Lâm Hải quân đội đã từng chiếm được một khối thiên ngoại thiên thạch, nghiên cứu rất nhiều năm đều không có nghiên cứu minh bạch, ta nghĩ Tần đại sư hẳn là biết đối với dạng này kỳ vật cảm thấy hứng thú a?"

Tần Hiên dư quang đảo qua Mạc Tranh Phong, để cho vị lão nhân này trong lòng không khỏi có chút phát lạnh.

Mạc Tranh Phong thầm cười khổ, hắn biết rõ, mình là lại đi tơ thép, vạn nhất một cái không tốt, để cho Tần đại sư cho là mình tính toán hắn, chỉ sợ bản thân muốn liên lụy toàn bộ Mạc gia.

Mạc Tranh Phong thậm chí có chút hối hận, nhưng lời đã nói ra, cũng không có biện pháp gì.

Trịnh Kinh Bình vội vàng kịp phản ứng, hắn xuất ra một đài máy tính, đây là Mạc Tranh Phong trước đó nhắc nhở hắn, hắn mới chợt nhớ tới.

Chỉ bất quá hắn cũng đã không có ôm lấy hy vọng gì, một khối nghiên cứu không hiểu kỳ quái thạch đầu mà thôi, Liên thiếu tướng, bên trong đem nặng như vậy vâng cũng không nhìn nặng người, như thế nào lại quan tâm một cái thạch đầu?

Nhưng hắn đáy lòng vẫn ôm một tia hi vọng cuối cùng, dù sao bị người đánh mặt rất nhiều năm, vậy thì thật là đau đến trong xương cốt. Nếu không, hắn cũng sẽ không hứa hẹn nặng như vậy, thậm chí hạ thấp tư thái đến khẩn cầu Tần Hiên.

Trên máy vi tính, từng trương hình ảnh hoán đổi lấy.

Đây là một khối rất kỳ dị thạch đầu, toàn thân lộ ra ô mang, không chỉ có như thế, mỗi một tấm hình bên trên, thậm chí có thể nhìn thấy cái này trong tảng đá có một loại hư ảo cảnh tượng, giống như là một loại nào đó xà mãng ở trong đó du động.

"Cái này thiên thạch rất kỳ quái, trên tấm ảnh biểu hiện ra dị tượng nhưng mắt thường lại không biện pháp nhìn ra!" Trịnh Kinh Bình nói ra: "Tảng đá kia Lâm Hải quân đội đã nghiên cứu có bảy tám năm, nhưng vẫn là không thu hoạch được gì."

Hắn dư quang chú ý đến Tần Hiên thần sắc, đã thấy đến cái kia một mực không nhúc nhích Tần đại sư, thế mà trong mắt nổi lên quang mang.

Tốt

Tần Hiên thản nhiên nói: "Ta giúp Lâm Hải quân đội nhập ba vị trí đầu, quân hàm Trung tướng, cùng khối vẫn thạch này!"

Câu trả lời của hắn ngoài Trịnh Kinh Bình dự kiến . . . Đáp, đáp ứng rồi? Trịnh Kinh Bình còn tưởng rằng không có hi vọng, lại không nghĩ rằng một khối đá mà thôi, thế mà để cho cái này vị trước đó cự tuyệt quả quyết Tần đại sư một lời đáp ứng.

"Thực?" Trịnh Kinh Bình còn có chút khó có thể tin.

"Ta chẳng lẽ sẽ còn lừa ngươi hay sao?" Tần Hiên thanh âm đạm mạc, như một cỗ lãnh ý đem Trịnh Kinh Bình triệt để bừng tỉnh.

"Trịnh tam thương, Tần đại sư đều đã đáp ứng rồi, ngươi còn không mau nói lời cảm tạ?" Mạc Tranh Phong ở một bên có chút bất đắc dĩ, bình thường tinh minh bản thân cái này vị chiến hữu cũ, bây giờ làm sao ở nơi này Tần đại sư trước mặt như thế không biết chuyện.

Trịnh Kinh Bình cũng liền vội nói, "Nếu thật có thể để cho Lâm Hải quân đội tiến vào ba vị trí đầu, Trịnh Kinh Bình vô cùng cảm kích!"

Tần Hiên phất phất tay, không có để ý, hắn chỉ là nói lần nữa: "Bất quá lần này, ta chỉ biết đi giúp ngươi huấn luyện ba ngày, ba ngày sau, ta hội tiến về Kim Lăng!"

Ba . . . Ba ngày?

Trịnh Kinh Bình lại một lần nữa sửng sốt, trong lòng của hắn thậm chí có một cỗ nộ khí.

Cái này vị Tần đại sư chẳng lẽ muốn trêu đùa hắn, bắt hắn nói đùa sao?

Coi như đối phương vị này là đủ để giết Tiên Thiên, chân đạp Dược Thần Đường cường giả, nhưng Trịnh Kinh Bình vẫn như cũ khó khống chế ở nội tâm phẫn nộ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.