Chương 268: Hải Ưng tiểu đội (bốn canh)

Chương 268: Hải Ưng tiểu đội (bốn canh)

"Ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Trịnh Kinh Bình, tựa hồ cái nhìn này đem Trịnh Kinh Bình nội tâm suy nghĩ nhìn cái thông thấu.

Đồng thời cái nhìn này cũng giống như ẩn chứa cuồn cuộn thiên uy, để cho Trịnh Kinh Bình cái kia lửa giận trong lòng triệt để biến mất sạch sẽ, tỉnh táo lại.

Trong lúc nhất thời, Trịnh Kinh Bình trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Vị này chính là dám chân đạp Dược Thần Đường tuyệt thế mãnh nhân, hắn cũng không cho rằng bản thân một cái Lâm Hải quân đội người đứng đầu, liền có thể hơn được cái kia tại Hoa Hạ đức cao vọng trọng Dược Thần Đường lão đường chủ.

Như hắn thực bộc phát lửa giận, kết quả không cần nói cũng biết, tuyệt đối là tự rước lấy nhục thôi.

"Ngày mai, ta sẽ tới Lâm Hải quân đội!"

Tần Hiên đứng dậy, tại Mạc Tranh Phong ánh mắt cung kính bên trong đi ra Hàm Thủy lâu các.

Đi ra Hàm Thủy lâu các về sau, Tần Hiên hơi lộ ra một nụ cười, trong lòng mang theo một tia kinh hỉ.

"Ô Hồn Thạch vậy mà lại xuất hiện ở địa cầu bên trên?"

Trong mắt của hắn tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất, Ô Hồn Thạch, cửu phẩm pháp bảo! Không sai, là pháp bảo!

Có thể câu vạn vật tinh phách pháp bảo, hơn nữa, khối này Ô Hồn Thạch có lẽ vẫn là một kiện khốn nuôi một đầu giao long hồn phách pháp bảo. Ô Hồn Thạch món pháp bảo này, Tần Hiên bản thân cũng không coi trọng, hắn càng thêm xem trọng là cái này Ô Hồn Thạch bên trong giao long hồn phách.

Rắn 300 năm thành trăn, 500 năm thành giao!

Một đầu giao long hồn phách trân quý tính xa xa liền muốn cao hơn Ô Hồn Thạch, chỉ sợ là cái này Ô Hồn Thạch nguyên chủ nhân tại nào đó đầu giao long hồn phách suy yếu lúc đem hắn hồn phách câu tại Ô Hồn Thạch bên trong.

Càng thêm trùng hợp là, cái này Ô Hồn Thạch thế mà duy trì bản thể, hơn nữa không biết trong tinh không phiêu đãng bao nhiêu năm, rơi vào Địa Cầu bên trên?

Tần Hiên đoán trước không sai, cái này Ô Hồn Thạch chủ nhân chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Bất quá cũng bởi vì như thế, cái này Ô Hồn Thạch bên trong giao long hồn phách không có linh khí càng không có dư lực đột phá Ô Hồn Thạch hạn chế, nương tựa theo 500 năm tu vi, cái này mới miễn cưỡng không có hồn phi phách tán, hóa thành hư vô, mà là chắc sinh tồn tại Ô Hồn Thạch bên trong.

"Thật sự thú vị!"

Tần Hiên cười một tiếng, kiếp trước hắn từng tới Địa Cầu, khoảng cách Địa Cầu gần đây tu chân văn minh cũng cách xa nhau ức vạn dặm tinh không, đó là nhân loại không cách nào thăm dò đến địa phương.

Nói cách khác, cái này Ô Hồn Thạch dưới cơ duyên xảo hợp thế mà trong tinh không phiêu lưu ức vạn dặm còn không có bị ma diệt, hơn nữa còn vừa vặn không khéo rơi vào Địa Cầu bên trên, còn rơi vào Lâm Hải?

Tần Hiên bật cười, thiên số vô thường, bất quá sợ rằng phải vô cớ làm lợi hắn.

Một đầu giao long tinh phách, đủ để có thể so với một kiện bát phẩm trân bảo. Dù sao, có thể thành giao long cũng liền ngưng ra nội đan, tương đương với Kim Đan cảnh tu sĩ.

"Bất quá, huấn luyện một đám phàm nhân?" Tần Hiên nỗi lòng bình tĩnh, có chút nhíu mày.

Cái này thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, hắn tu luyện dễ dàng, nếu để cho người khác ở ngắn ngủi tiến vào Tông Sư thậm chí Nội Kình tu vi, liền xem như tu sĩ Kim Đan cũng rất không có khả năng.

Bất quá, đây đối với một cái sống vạn năm, trong đầu có Tu Chân Giới thậm chí Tiên giới vô số vô thượng thần thông, ngàn vạn tiên thuật Thanh Đế mà nói, nhưng cũng không phải một chuyện không thể nào.

. . .

Lâm Hải trong quân khu, một cái tên là Hải Ưng tiểu đội ước chừng có hơn mười người, chính tụ tập cùng một chỗ mở hội.

"Đội trưởng, nghe nói lần này thủ trưởng mời một vị cao thủ đến chỉ điểm chúng ta?" Một tên thân thể khôi ngô, giống như một tòa núi nhỏ một dạng thanh niên úng thanh hỏi.

Thanh niên gọi là Lý Sơn Hổ, là Hải Ưng tiểu đội có chừng hai tên Nội Kình một trong cường giả. Nguyên nhân là hắn tổ tiên chính là Đại Thanh lúc một vị tướng quân, thuở nhỏ liền có căn cơ võ đạo, lại thêm hơi có thiên phú, lại trải qua quân lữ tôi luyện, lúc này mới đột phá mảng lớn Nội Kình cường giả.

Hải Ưng tiểu đội trưởng Lãnh Hồng khẽ gật đầu, nói: "Không sai, phía trên đã phát hạ thông tri, ước chừng ngày mai vị kia cao thủ sẽ tới đến quân đội huấn luyện chúng ta! Còn hi vọng các ngươi có thể đủ tốt tốt chuẩn bị sẵn sàng."

Lãnh Hồng mặc dù nói như vậy, nhưng biểu lộ lại cũng không có cái gì ủng hộ lòng người biểu hiện. Phảng phất sớm đã thành thói quen, mặc dù Hải Ưng tiểu đội xem như Lâm Hải quân đội từng cái phương diện đều lực nhổ thứ nhất bộ đội đặc chủng, nhưng . . . Không có cái gì có thể kháng trụ thời gian đả kích.

Năm giới, hai năm nhất giới Hoa Hạ quân đội biết võ, trọn vẹn năm giới 10 năm Lâm Hải quân đội thứ nhất đếm ngược, cái này vị Hải Ưng tiểu đội người lãnh đạo thậm chí đều đã thành thói quen.

Hắn ban đầu vẫn là có mang hy vọng, bất quá trải qua năm lần đả kích, hắn không có cởi cái này thân quân trang rời đi Hải Ưng tiểu đội liền đã coi như là tâm lý tố chất không kém.

So sánh với, lúc trước cùng hắn cùng nhau tiến vào Hải Ưng tiểu đội những chiến hữu kia, giờ phút này còn dư lại cũng liền có một mình hắn. Lãnh Hồng cũng thấy tận mắt quá nhiều đã từng cao hứng bừng bừng tiến vào Hải Ưng tiểu đội về sau, tại quân đội biết võ bên trong thảm bại nhuệ khí hoàn toàn không có gương mặt.

10 năm, Lâm Hải quân đội cũng nghĩ qua rất nhiều biện pháp, nhưng đều không ngoại lệ, không có Tông Sư tọa trấn, càng không mời được từ bên ngoài đến Tông Sư chỉ điểm Lâm Hải quân đội có thể nói cũng là bất lực.

Sở dĩ, nghe thế một lần quân đội lại mời cao thủ đến chỉ điểm . . . Hơn nữa, vẫn là khoảng cách quân đội biết võ không đến thời gian một tháng mời cao thủ đến chỉ điểm, Lãnh Hồng mặc dù không nói cái gì, nhưng trong lòng cũng lại là là không có nửa điểm gợn sóng.

"A, nghe nói lần này người tới vật thế nhưng là Trịnh thủ trưởng tự mình đi mời. Là một vị khó được cao thủ, bất quá ta nhìn cũng là không hy vọng gì." Một tên hơi thanh niên khô gầy bĩu môi, "Còn có không đến thời gian một tháng, liền xem như một vị võ đạo Tông Sư thì có thể làm gì?"

"Cũng không nhìn một chút, Long Nha bộ đội đặc chủng người, đó là một khi tiến vào Long Nha bộ đội đặc chủng, thì có Tông Sư tự mình chỉ đạo. Chúng ta nghĩ dựa vào một tên Tông Sư một tháng chỉ đạo đi cùng bọn hắn đối kháng? Quả thực là người si nói mộng!" Thanh niên thậm chí có chút khinh thường, trên thực tế, hắn cũng trải qua lần trước quân đội biết võ thất bại.

Đồng thời, hắn cũng hiểu rồi mình cùng còn lại quân khu có bao nhiêu chênh lệch. Cùng Long Nha, thậm chí sói tru, bọn họ giống như là một đám vô lực cừu non mặt đối với một đầu mãnh hổ xuống núi hoặc là một đám sói đói.

Huống chi, một vị võ đạo Tông Sư?

Ha ha, cái này vị võ đạo Tông Sư chỉ sợ liền Long Nha Tống Ảnh Phong đều không đánh lại đâu? Người như vậy đến chỉ điểm bọn họ, còn hi vọng bọn họ có thể thắng . . . Không đúng, là ở Long Nha dưới kéo dài hơi tàn?

"Vu Hách, im miệng!" Lãnh Hồng không khỏi khiển trách một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn một chút thanh niên kia.

Mặc dù, ý niệm trong lòng hắn cùng người thanh niên này cũng kém không nhiều.

"Nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị nghênh đón ngày mai huấn luyện viên! Nếu là đến lúc đó các ngươi ai dám lười biếng, đừng trách ta không khách khí!" Lãnh Hồng hừ lạnh một tiếng, giải tán hội nghị.

Hắn nhìn qua những cái kia mang khinh thường cùng lạnh lùng, thậm chí chết lặng mặt, trong lòng không khỏi có chút bi ai.

Hắn đi đến phòng vệ sinh, rửa mặt, quan sát bản thân cái kia đồng dạng cùng thủ hạ mình binh sĩ giống nhau biểu lộ, tự giễu cười một tiếng.

"Nếu là năm nay lại bại, ta cũng nên đi!" Lãnh Hồng cười cười, cảm thấy mình nên trở về cưới một tức phụ sinh đứa bé.

Dạng này, hắn thì sẽ không lại nhìn thấy những cái kia chết lặng mặt, cùng tại cả nước quân đội biết võ bên trong, cái kia còn lại quân đội từng trương trào phúng, cùng Lâm Hải quân đội, trưởng quan của mình những cái kia hết sức thất vọng ánh mắt.

Thậm chí Lãnh Hồng hoài nghi, là không phải mình tại Hải Ưng tiểu đội, cho nên mới sẽ dạng này?

Có lẽ bản thân rời đi, Hải Ưng tiểu đội biết bày thoát thứ nhất đếm ngược vị trí đâu?

Lãnh Hồng tràn đầy giễu cợt đối với mình cười, chậm rãi lâm vào mộng đẹp.

Trong mộng, hắn phảng phất lại nghe thấy thất vọng tiếng thở dài, cùng những cái kia khinh miệt, ánh mắt khinh thường.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.