Chương 269: Một đám phế vật (thổ huyết canh năm)

Chương 269: Một đám phế vật (thổ huyết canh năm)

Sáng sớm hôm sau, Tần Hiên tại Mạc Tranh Phong đi theo, một đường liền tới đến Lâm Hải quân đội.

Lâm Hải quân đội rất lớn, Tần Hiên cũng không có trước tiên đi xem Ô Hồn Thạch.

Tất nhiên đáp ứng rồi Trịnh Kinh Bình, Tần Hiên thì sẽ không đi tự hủy hứa hẹn, sở dĩ, hắn trước tiên liền đi xem một chút cái kia cái gọi là Hải Ưng tiểu đội.

Nghiêm

Hét lớn một tiếng tiếng bỗng nhiên vang lên, thanh âm rất lớn, nhưng dù sao có một ít hữu khí vô lực cảm giác, để cho Tần Hiên lông mày có chút cau lại.

Hắn chậm rãi xuống xe, ánh mắt từng cái đảo qua đám này cơ hồ đều so với chính mình bộ thân thể này lớn hơn không chỉ một tuổi binh sĩ.

Mười hai người!

Đây cũng là Hải Ưng tiểu đội? Lâm Hải quân đội nhất có mạnh một cái bộ đội đặc chủng?

Không thể không nói, Tần Hiên đối với cái này đoàn người, chỉ có một cái đánh giá.

"Một đám phế vật!"

Cứ việc, những người này kiến thức quân sự tại Lâm Hải trong quân khu hàng đầu, cứ việc, trong những người này thậm chí còn có hai cái Nội Kình cường giả, cứ việc, những người này giải quyết thông thường trùm buôn thuốc phiện, tội phạm không được vấn đề quá lớn.

Nhưng ở trong mắt Tần Hiên, đám người này, chính là phế vật.

Chỉ là những cái kia buông tuồng ánh mắt, không có chút nào nhuệ khí ánh mắt, Tần Hiên liền minh bạch, đám người kia đã sớm đã mất đi chiến ý.

Liên chiến ý đều không còn, nói gì thủ thắng? Một cái tất bại đội ngũ, không phải một đám phế vật là cái gì?

Tại Tần Hiên đi lúc xuống xe, Hải Ưng tiểu đội người cũng đều ngây dại.

Trừng to mắt nhìn qua trước mặt cái này còn chưa đủ 20 tuổi thanh niên, trong mắt thậm chí đã có không che giấu chút nào chế giễu.

Trịnh thủ trưởng mời tới cao thủ chẳng lẽ chính là cái này tiểu tử a? Tiểu tử này lông dài toàn bộ sao? Còn dạy bọn họ?

Thậm chí, trong đó mấy cái mới vừa gia nhập cái này bộ đội đặc chủng người mới cũng đã mất đi tất cả hi vọng. Cứ việc, bọn họ trước đó nghe nói qua Hải Ưng tiểu đội thảm trạng, nhưng trong lòng vẫn là một tia muốn hy vọng chiến thắng, hiện tại, cái tuổi này so với bọn hắn còn muốn nhỏ 'Cao thủ' triệt để đem bọn hắn hi vọng xóa đi.

"Lãnh Hồng!" Đi theo Tần Hiên bên cạnh vị kia quân nhân quát lạnh một tiếng.

"Đến!" Lãnh Hồng được lấy quân lễ, đạp trên cương chính có lực bộ pháp đi về phía trước ra.

"Cái này vị là của các ngươi Tần huấn luyện viên, chuyên môn vì cả nước quân đội biết võ đến chỉ đạo các ngươi, bất quá chỉ có ba ngày, còn hi vọng các ngươi có thể tích cực phối hợp, hưởng ứng Tần huấn luyện viên chỉ đạo." Tên kia sĩ quan trên thực tế đang nói ra lời nói này thời điểm cũng không khỏi có chút đỏ mặt.

Một cái không đến 20 tuổi tiểu gia hỏa, chỉ đạo bọn họ quân đội tinh anh nhất bộ đội đặc chủng. Hơn nữa, vẫn là ba ngày?

Phía trên là triệt để từ bỏ Hải Ưng tiểu đội sao?

Lãnh Hồng mặc dù trong lòng ngốc trệ, nhưng lập tức phản ứng, ánh mắt sắc bén, nhìn thẳng Tần Hiên, lớn tiếng nói: "Ta Hải Ưng tiểu đội trưởng, đại biểu Hải Ưng tiểu đội hoan nghênh Tần huấn luyện viên đến!"

"Hoan nghênh, hoan nghênh, hoan nghênh nhiệt liệt . . ."

Lãnh Hồng sau lưng, mười một người gần như là hữu khí vô lực vỗ tay.

Thậm chí đã có người trực tiếp biểu đạt bất mãn, khinh thường cười một tiếng, liền hoan nghênh đều không có nói.

"Tốt, tất nhiên dạng này, ta liền cáo từ!" Tên kia sĩ quan quay đầu hướng về phía Tần Hiên nói, dù sao cũng là Trịnh thủ trưởng mời tới người, hắn vẫn còn cần bảo trì cung kính, sau đó liền lên xe biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa, Mạc Tranh Phong cùng Trịnh Kinh Bình nhìn qua một màn này, Trịnh Kinh Bình gần như là mặt mũi tràn đầy âm trầm.

"Đám phế vật này!"

Tần Hiên có thể một chút nhìn ra được sự tình, nhiều năm quân ngũ đời sống Trịnh Kinh Bình như thế nào nhìn không ra?

Đám người kia căn bản chính là triệt để từ bỏ hy vọng, không có chút nào nhuệ khí, dạng này cũng có thể xem như quân nhân? Xem như Lâm Hải tinh anh nhất tiểu đội đặc chủng.

Mạc Tranh Phong cũng đã nhìn ra, dù sao hắn đã từng đi qua cái kia kịch liệt nhất chiến hỏa.

"Trịnh tam thương, thủ hạ ngươi binh thật là không được tốt lắm a!" Mạc Tranh Phong chậc chậc nói, không khỏi không có đánh thú cái này vị chiến hữu cũ tâm tư.

"Hừ! Mạc bì tử, chỉ ngươi dưới tay binh tốt?" Trịnh Kinh Bình trầm mặt nhìn qua xa xa đám kia binh.

Mạc Tranh Phong trêu ghẹo, hắn còn thật không có biện pháp giải thích. Cho dù là không tốt, dù sao vẫn là dưới tay hắn binh.

"Thủ hạ ta binh đương nhiên được, Nhị Cẩu, Thổ Đản . . ." Mạc Tranh Phong bỗng nhiên ngậm miệng, nói không được nữa, những người này, lúc trước cũng là dưới tay hắn binh, nhưng hôm nay, những người này danh tự đều là đang liệt sĩ trong mộ.

Trịnh Kinh Bình cũng trầm mặc, trọn vẹn trầm mặc hồi lâu, hắn lúc này mới hỏi: "Mạc bì tử, ngươi cảm thấy, có thể thắng sao?"

Đến bây giờ, chính hắn đều không có cái gì lòng tin.

"Ngươi không nên coi thường Tần đại sư!" Mạc Tranh Phong chậm rãi nói: "Tần đại sư không phải theo lẽ thường có thể đối đãi cường giả, giống như là hắn mười bảy tuổi một kiếm giết lục đại Tông Sư, đạp Dược Thần Đường, trở thành Lâm Hải Chí Tôn, nếu không có Tần đại sư, ngươi có thể nghĩ đến một cái mười bảy tuổi thiếu niên có thể làm được loại trình độ này sao?"

Trịnh Kinh Bình khẽ giật mình, đang nhìn mình cái này vị chiến hữu cũ, lại phát hiện Mạc Tranh Phong cười một tiếng.

"Sở dĩ, ta cho rằng, có thể thắng!" Mạc Tranh Phong có mang một loại thần bí tự tin, loại tự tin này là hắn tại tự mình nhìn thấy Tần Hiên Lâm Hải giết Hải Thanh ba tông sư thời điểm thì có.

Đây là một loại, Tần đại sư chính là không gì không thể tự tin!

Có Tần đại sư tại, tất cả đều có khả năng!

. . .

Gió đang thổi nhẹ, phất qua mọi người gương mặt.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh nhìn qua trước mắt cái này mười hai người, cùng những cái kia mặt lạnh lấy, mang theo trào phúng, khinh miệt, thậm chí thất vọng mặt, khóe miệng lại nổi lên vẻ tươi cười.

"Tần huấn luyện viên, không biết tiếp xuống ngài có dặn dò gì?" Lãnh Hồng mở miệng hỏi, mang theo hỏi thăm.

Mặc dù hắn cũng xem thường cái này như thế còn nhỏ huấn luyện viên, nhưng dù sao cũng là phía trên an bài xuống, hắn cũng không dễ biểu lộ quá rõ ràng.

"Ha ha, hắn cái tuổi này, có thể có năng lực gì làm huấn luyện viên của chúng ta?"

Một tiếng lầm bầm tiếng vang lên, rất nhỏ, nhưng ở yên tĩnh này trong không khí, lại rõ ràng dị thường.

Lãnh Hồng không khỏi biến sắc, quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Vu Hách một chút.

Hắn đương nhiên nghe ra thanh âm này là của ai, bất quá ánh mắt mọi người đều rơi vào Tần Hiên trên thân, muốn xem một chút vị huấn luyện viên này phản ứng.

Bọn họ là một đám không có chiến ý binh, đối với quân đội biết võ không có ôm lấy hi vọng. Nhưng bọn hắn vẫn là Hải Ưng tiểu đội, Lâm Hải quân đội tốt nhất binh, sở dĩ, bọn họ liền xem như yếu hơn nữa, đó cũng là lang, có lang cao ngạo.

Mà loại này cao ngạo, không phải tùy tiện một đầu dê đều có thể giẫm lên bọn họ đầu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên cười, hắn phong khinh vân đạm đảo qua đám này binh.

"Ngươi biết, các ngươi trong mắt ta giống là gì không?"

Lời của hắn gây nên chú ý của mọi người, ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

"Các ngươi trong mắt ta, giống như là một đám phế vật!" Tần Hiên lời nói vẫn như cũ rất bình tĩnh, nhưng lại làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi lửa giận hừng hực.

"Có lẽ, các ngươi liền phế vật cũng không bằng. Liền xem như phế vật còn có thể lợi dụng một chút, nhưng các ngươi đám phế vật này, lại làm cho ta cảm giác được liền một tia lợi dụng tư cách đều không có."

Tần Hiên mỉm cười, "Bằng các ngươi, cũng chính là Hoa Hạ tất cả quân đội yếu nhất một chi đội ngũ. Cái gì Hải Ưng tiểu đội, không bằng gọi rong biển tiểu đội."

Mỗi một câu nói, đều tựa như là một bàn tay tại hung hăng đánh mỗi người mặt.

"Tần huấn luyện viên!"

Lãnh Hồng đột nhiên hét lớn, nắm chặt nắm đấm, giống như một chỉ giận dữ mãnh hổ.

"Xin chú ý lời nói của ngươi, Hải Ưng tiểu đội không phải ngươi có thể làm nhục!"

"Đúng! Cút ra ngoài cho ta, cái gì huấn luyện viên, ngươi muốn là có thể làm huấn luyện viên, còn không bằng làm heo đến đâu!"

"Một cái lông còn chưa dài đủ tiểu tử thúi cũng dám chửi chúng ta là phế vật? Lão tử lúc trước xâm nhập độc sào huyệt, nghĩ cách cứu viện con tin thời điểm tiểu tử ngươi trả lại hắn sao chơi bùn đâu."

"Tiểu tử thúi, nếu không phải là ngươi là huấn luyện viên, lão tử tuyệt đối đem ngươi chân giảm giá, nhường ngươi biết rõ biết rõ Hải Ưng tiểu đội lợi hại!"

Toàn bộ Hải Ưng tiểu đội trong nháy mắt liền sôi trào, giận mắng lên tiếng, nhưng vẫn như cũ duy trì quân nhân quy củ, không có đối với Tần Hiên động thủ.

Tần Hiên cười, trong đôi mắt có chút đạm nhiên, "Hải Ưng có phải hay không ta có thể làm nhục, ngươi nói không tính, ta liền vũ nhục, các ngươi lại có thể làm gì được ta?"

"Một đám phế vật!" Tần Hiên khinh thường lời nói triệt để chọc giận đám này lính đặc chủng, như một đầu đầu trong lòng Ác Lang hung ác đến cực điểm trừng mắt Tần Hiên.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền để cho đám này Ác Lang thoát ly lồng giam.

"Các ngươi như không phục, liền chứng minh một cái đi!" Tần Hiên hờ hững nói: "Ta cũng không có tâm tư cùng một đám phế vật lãng phí thời gian, cũng đừng nguyên một đám động thủ, ta dứt khoát cùng một chỗ giải quyết là được rồi!"

Tần Hiên đôi mắt hờ hững, đem đám người kia gông xiềng triệt để cởi ra.

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, người đầu tiên động thủ đánh ngạch không phải lỗ mãng Lý Sơn Hổ, cũng không phải kiệt ngạo bất tuần Lý Hách, mà là giữ nghiêm quy củ đội trưởng, Lãnh Hồng.

Tại Tần Hiên nói ra cái kia mấy câu nói trong nháy mắt, hắn liền động thủ, một đôi mắt bên trong phảng phất đốt vô tận lửa giận. Song quyền như chuỳ sắt, trực tiếp hướng Tần Hiên đập tới.

Không sai, Hải Ưng tiểu đội xác thực khiến người ta thất vọng, nhưng, Hải Ưng tiểu đội, quyết không cho phép người khác vũ nhục.

Bởi vì, đó là ta cùng các huynh đệ ném huyết vẩy đổ mồ hôi, trọn vẹn ba ngàn hơn 650 cái ngày đêm gian khổ huấn luyện, đó là chúng ta xuất sinh nhập tử mới đúc thành Hải Ưng tiểu đội, Hải Ưng tiểu đội, liệt sĩ trong mộ những cái kia hy sinh chiến hữu còn đang nhìn đâu.

Ta Lãnh Hồng chỉ cần còn sống, quyết không cho phép người khác vũ nhục!

Lãnh Hồng trong lòng rống giận, tại thời khắc này, đáy lòng của hắn tích tụ áp lực cùng nộ khí toàn bộ bộc phát.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lãnh Hồng, cảm thụ túi kia nén giận hỏa cùng rất nhiều háo hức song quyền, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngược lại cũng không tính là không có thuốc nào cứu được!"

Hắn nhẹ nhàng nói, sau đó hắn không có sử dụng bất luận cái gì một tia Trường Thanh chi lực, vẻn vẹn tay phải nhẹ nhàng rơi vào Lãnh Hồng song quyền bên trên, trong nháy mắt, cặp kia quyền liền trở nên xốp bất lực.

Tại Lãnh Hồng phẫn nộ rồi lại chấn kinh đến cực điểm trong ánh mắt, Tần Hiên tiến về phía trước một bước, sau đó xốc lên sau lưng hắn cổ áo, hướng lên trên ném đi.

Chợt, hắn chừng một trăm bốn mươi cân thân thể liền bị ném đi cao ba mét, rơi vào nơi xa, nặng nề đập trên mặt đất.

Tần Hiên lãnh đạm cười, đảo qua những ánh mắt kia bên trong chứa khiếp sợ từng đôi con ngươi.

"Đáng tiếc, phẫn nộ cũng không thể thay đổi vận mệnh của các ngươi!"

"Phế vật chính là phế vật, đây là ai cũng không sửa đổi được sự thật!"

Tại Tần Hiên trong giọng nói, còn lại mười một tên binh lính trên mặt chấn kinh liền bị triệt để lửa giận nơi bao bọc, trực tiếp hướng Tần Hiên vọt tới.

Cầm đầu, càng là có Nội Kình tu vi Lý Sơn Hổ, như một đầu mở cống mãnh hổ, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Một đôi có thể đập nứt đá xanh thiết quyền không chút khách khí hướng Tần Hiên đập tới, Lý Sơn Hổ chỉ có một cái suy nghĩ, đem cái này hỗn đản xé nát, cho hắn biết biết rõ Hổ gia lợi hại . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.