Chương 270: Lập uy

Chương 270: Lập uy

Oanh

Tại Lý Hổ thân thể còn không có đến gần nháy mắt, hắn liền nhìn thấy tiểu tử ngu ngốc kia nhìn hắn một cái.

Chính là cái nhìn này, để cho hắn gần hai mét thân thể thế mà bắt đầu run rẩy, cả người khí lực phảng phất trong nháy mắt toàn bộ thư giãn sạch sẽ.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy thanh niên này một bước tiến lên, tay cầm dễ như trở bàn tay bắt được cổ áo của hắn. Lý Sơn Hổ chỉ cảm giác thân thể của mình đều bay lên, cả người Nội Kình tu vi tại thời khắc này không chỗ mượn lực, bực nào bất lực.

"Đội trưởng!"

Lý Sơn Hổ ngơ ngác nhìn qua bên cạnh đồng dạng vừa mới đứng lên Lãnh Hồng.

Lãnh Hồng cố nén nội tạng gặp chấn động khó chịu cảm giác, khó tin chơi hạng này nơi xa cái kia một đường tuổi trẻ thân ảnh.

Rất nhanh, từng đạo thân ảnh liền đi vào bọn họ theo gót, giống như rác rưởi một dạng bị ném đi, rơi vào bên cạnh của bọn hắn, ở trong đó, bao quát kiệt ngạo bất tuần Vu Hách, tất cả mọi người nặng nề ngã rơi đến trên mặt đất, phát ra trầm muộn tiếng bịch bịch.

Tần Hiên vẫn như cũ đứng ở đó, bất động không dao động, phảng phất hắn từ bắt nguồn từ cuối cùng liền chưa từng động thủ một lần một dạng.

Ngược lại quan chi, đám kia ngã trên mặt đất bảy xoay tám lệch ra Hải Ưng tiểu đội binh sĩ lại là khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ vật lộn thuật ở toàn bộ Lâm Hải quân đội tuyệt đối là đứng đầu nhất, nếu không cũng sẽ không xuất hiện ở chỗ này. Chính là như vậy, bọn họ tổng cộng mười hai người, vây công một cái niên kỷ vẫn chưa tới 20 tuổi mao đầu tiểu tử, thế mà giống như là lấy trứng chọi với đá một dạng.

Lãnh Hồng tâm thần kịch chấn, hắn tựa hồ cảm giác mình xem nhẹ cái này vị mới tới huấn luyện viên.

Vừa mới mặt đối với Tần Hiên nháy mắt, hắn phảng phất cảm giác mình bé nhỏ như phàm trần, mà đối phương là hậu thổ thương thiên.

Cái này khiến Lãnh Hồng trong óc nhịn không được nhảy ra bốn chữ, châu chấu đá xe!

"Lại đến!"

Tại Lãnh Hồng suy nghĩ chuyển động ở giữa, một tiếng quát lớn vang lên lần nữa.

Lý Sơn Hổ người cũng như tên, đang bị ném bay về sau, chỉnh cá nhân tu vi toàn bộ bộc phát, như một đầu nổi điên mãnh hổ, từ dưới đất xông lên, nổ bắn ra hướng Tần Hiên.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này cái mao đầu tiểu tử là làm sao làm được, nhưng Lý Sơn Hổ luôn luôn ý nghĩ đều rất đơn giản.

Tất nhiên nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, không bằng động thủ trực tiếp đem tên tiểu tử thúi này hung hăng đánh nằm xuống.

Mặt đối với khí thế hung hăng Lý Sơn Hổ, toàn bộ bùng nổ tu vi để cho rất nhiều Hải Ưng tiểu đội binh sĩ mặt lộ vẻ vui mừng.

Lý Sơn Hổ thực lực bọn họ thế nhưng là biết đến, không nói là Lâm Hải quân đội đệ nhất, nhưng tuyệt đối là sắp xếp vào ba vị trí đầu, mới vừa vào ngũ thời điểm một người chọn một lớp lão binh, thanh danh đại chấn, cũng bởi vì như thế mới bị Lãnh Hồng coi trọng, chiêu nhập Hải Ưng tiểu đội.

"Ngu muội!"

Mặt đối với Lý Sơn Hổ, Tần Hiên chẳng qua là phun ra hai chữ.

Hắn lần này thậm chí ngay cả động thủ đều chưa từng động, một trong đôi mắt tinh mang bạo tăng, sóng biển dâng trào giống như khí thế cùng cái kia như sấm rền nổ vang hai chữ lọt vào tai, Lý Sơn Hổ đầu trong nháy mắt tựa như nổ tung một dạng.

Hắn cố nén hai lỗ tai đau nhói, nhìn qua Tần Hiên, lại phát hiện, đối mặt mình căn bản không phải một người, mà là sâu không lường được thiên địa cùng đại dương bao la biển cả.

Mà hắn, giống như là mặt đối với toàn bộ thiên địa một dạng, như vậy yếu đuối bất lực. Như cuồng phong độc diệp, biển cả thuyền con.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bọn họ nhìn qua Lý Sơn Hổ im bặt mà dừng thân ảnh.

Trong mắt bọn hắn, Lý Sơn Hổ thân thể tại ẩn ẩn run rẩy, cả người tựa hồ lâm vào một loại nào đó trong sự sợ hãi, ánh mắt đờ đẫn.

Bọn họ trong ấn tượng tính tình nóng nảy, thậm chí ngay thẳng Lý Sơn Hổ, tại không đến một phút run rẩy bên trong, cả người phảng phất là đánh mất khí lực cả người, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi lạnh đầm đìa, phảng phất bị tuyết thủy tưới rơi một dạng, bờ môi đều có một loại màu xanh tím.

Mà vị kia tuổi trẻ Tần huấn luyện viên, nhưng ngay cả động đều chưa từng một lần.

Nếu như trước đây bọn họ bị ném đi, bọn họ chỉ là cảm thấy không thể tưởng tượng được, nhưng bây giờ một màn này, quả thực để bọn hắn có một loại cảm giác nằm mộng.

Cái này Tần huấn luyện viên là làm sao làm được?

Vu Hách con ngươi gần như co lại thành dạng kim, luôn luôn kiệt ngạo bất tuần hắn, giờ phút này nhưng ngay cả ý động thủ đều không có.

Rất đơn giản, ngắn ngủi này động thủ ở giữa, cái này vị Tần huấn luyện viên mang đến cho hắn một cảm giác, vẻn vẹn có hai chữ.

Nghiền ép!

Giống như cái này vị Tần huấn luyện viên thái độ một dạng, cái gì Hải Ưng tiểu đội, cái gì Lâm Hải quân đội mạnh nhất một cái nhỏ đội, lại hoặc là bọn họ đạt được công huân các loại, tại vị này Tần huấn luyện viên trong mắt, bất quá là một trò cười.

Tông Sư sao?

Vu Hách trong lòng thì thào, hắn không phải lần đầu tiên cùng Tông Sư đối kháng.

Có Long Nha danh xưng Tống Ảnh Phong, hắn đã từng mặt đối diện, chỉ bất quá, liền xem như Tống Ảnh Phong cũng tuyệt đối không cách nào cùng cái này vị Tần huấn luyện viên so sánh.

Chí ít, Tống Ảnh Phong làm không được vẻn vẹn dựa vào khí thế liền đem Lý Sơn Hổ áp chế không cách nào xoay người.

Tần Hiên có chút thu hồi ánh mắt, Lý Sơn Hổ phịch một tiếng ngồi trên mặt đất, 170-180 cân khôi ngô thân thể giờ phút này đã mệt lả giống như là một đứa bé, toàn thân xách không lên nửa điểm khí lực.

Hắn nhìn về phía Tần Hiên trong ánh mắt đã đều là sợ hãi, vừa mới loại kia tại khí thế bên trong chưởng khống hắn sống chết cảm giác, để cho cái này vị Nội Kình võ giả giờ phút này trong lòng đã không còn có nửa điểm chiến ý.

"Đứng dậy!"

Bỗng nhiên, một tiếng quát lớn tiếng vang lên.

Lãnh Hồng là trước hết nhất phản ứng lại, quát ra mệnh lệnh.

Những cái kia còn ở vào rung động đã khó có thể tin suy nghĩ bên trong binh sĩ rốt cục kịp phản ứng, lần này, bọn họ trong ánh mắt cảm xúc cực kỳ phức tạp.

Bao quát Lý Sơn Hổ, mặc dù hắn vẫn như cũ rất suy yếu, nhưng lại tại ngắn ngủi không đến mười giây cùng những binh lính khác chiến thành một loạt.

Mười một người giống như Bạch Dương hàng ngang ở mảnh này trống trải sân bãi bên trên, cùng lúc trước bất đồng chính là, trong mắt bọn họ đối với cái này cái quá phận tuổi trẻ Tần huấn luyện viên, trong mắt lại không ý khinh thường.

Trong quân đội, cường giả nếu như người tôn kính.

Tần Hiên đã dùng thực tế chứng minh thực lực của hắn, sở dĩ, cho dù là kiệt ngạo bất tuần Vu Hách trong lòng đối với cái này một lần chỉ điểm cũng không có quá nhiều phản cảm.

"Báo cáo, Hải Ưng bộ đội đặc chủng đội trưởng Lãnh Hồng vì thế hướng Tần huấn luyện viên xin lỗi, mời Tần huấn luyện viên tha thứ chúng ta phía trước sai lầm, tùy ý xử phạt." Lãnh Hồng gương mặt lạnh lùng, nhưng ở trương này mặt lạnh phía sau lại có một loại vui sướng thậm chí hi vọng.

Về phần cái này vị Tần huấn luyện viên phía trước nhục nhã, Lãnh Hồng tại tỉnh táo sau cũng nghĩ minh bạch, hắn cho rằng vừa mới bất quá là đối phương lập uy thủ đoạn mà thôi.

Cái này rất bình thường, Hải Ưng tiểu đội tiến về quân đội từng cái bộ đội làm hướng dẫn thời điểm, đồng dạng sẽ có người dùng loại này cấp tiến lập uy phương pháp, tỷ như Vu Hách.

Thậm chí, Lãnh Hồng minh bạch cái này vị Tần huấn luyện viên đã hạ thủ lưu tình, nếu không ban đầu bọn họ làm sao có thể chỉ là bị ném đi đơn giản như vậy?

Hắn suy nghĩ không ngừng trong đầu hiện lên, nhưng, Lãnh Hồng hiểu rõ một chút là, cái này vị Tần huấn luyện viên tuyệt đối là chân tài thực học. Có lẽ, cái này vị Tần huấn luyện viên chỉ điểm thật có thể để cho Hải Ưng tiểu đội lên cao một cái cấp độ.

Mặc dù chỉ có ba ngày thời gian, bất quá Lãnh Hồng bản thân liền không có cùng Long Nha bộ đội đặc chủng cùng sói tru bộ đội đặc chủng dạng này cả nước số một số hai bộ đội đặc chủng tiến hành đối kháng, mục đích của hắn rất đơn giản.

Cả nước ước chừng có hơn ba mươi chỉ đội ngũ tham gia biết võ, bọn họ chỉ cần từ thứ nhất đếm ngược tiến bộ đến thứ hai đếm ngược liền có thể.

Như cái này vị Tần huấn luyện viên thật là một vị Tông Sư, cũng chưa chắc không phải là không có nửa điểm hy vọng.

"Xử phạt?"

Tần Hiên cười khẽ, bộ kia không che giấu chút nào trào phúng khiến cho Lãnh Hồng hơi biến sắc mặt.

"Một đám phế vật, có gì có thể đáng giá xử phạt?" Tần Hiên đạm mạc nói.

Lãnh Hồng sắc mặt có chút khó coi, ngay cả còn lại mười một tên Hải Ưng tiểu đội binh sĩ biểu lộ cũng rất khó nhìn.

Không phải đã lập uy sao?

Cái này vị Tần huấn luyện viên lại còn muốn nhục nhã? Hắn đến cùng muốn làm gì?

Ánh mắt mọi người tụ tập tại chỗ sâu không lường được thân ảnh bên trên, trong đầu không khỏi hiện ra rất nhiều suy nghĩ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.