Chương 271: Tử Vi Sát Quyết

Chương 271: Tử Vi Sát Quyết

Tần Hiên ánh mắt đạm mạc, liếc qua Lãnh Hồng, "Các ngươi biết rõ, ta lần này tới mục đích là cái gì?"

Một mảnh trầm mặc, Lãnh Hồng đám người làm sao có thể biết rõ.

Tần Hiên thản nhiên nói: "Để cho các ngươi tại quân đội biết võ bên trong tiến vào ba vị trí đầu, đây là ta đối với Trịnh Kinh Bình hứa hẹn."

Ba vị trí đầu?

Lãnh Hồng con mắt trừng gắt gao, bao quát Vu Hách, Lý Sơn Hổ cũng là khuôn mặt kinh hãi.

Có thể sao?

Lãnh Hồng có chút ngẩn người, cả nước các đại địa khu, không sai biệt lắm hơn ba mươi đứng đầu bộ đội đặc chủng, ba vị trí đầu đại biểu cho cái gì?

Phóng nhãn Lâm Hải, Hải Ưng lấy được cao nhất vinh quang, cũng bất quá là người thứ hai mươi mốt, thậm chí một lần kia còn có thật nhiều vận khí thành phần.

Bây giờ Hải Ưng, càng không khả năng cùng ban đầu Hải Ưng so sánh, lúc trước Hải Ưng mười hai người, thế nhưng là khoảng chừng năm tên Nội Kình, lúc này mới thu hoạch được 21 tên dạng này vinh quang.

Hiện tại, cái này Tần huấn luyện viên thế mà đối với Trịnh thủ trưởng hứa hẹn tiến vào ba vị trí đầu?

Ba vị trí đầu là ai? Có được Tông Sư trấn giữ Tống Ảnh Phong, đã có được truyền thừa chiến trận sói tru, cùng Mông Khu Bạch Lang. Cái này ba cái đội ngũ đã chiếm lấy biết võ ba vị trước đưa nhiều năm, các đại quân đội đều chưa từng rung chuyển mảy may.

Dựa vào chỉ có hai tên Nội Kình Hải Ưng? Tuyệt không có khả năng này!

Tần Hiên cũng không để ý tới Lãnh Hồng đám người kinh hãi đến cực điểm ánh mắt, mà là lãnh đạm từ trong tay lấy ra một cái đan dược.

"Ngươi kêu Lãnh Hồng? Đi lấy ra một thùng nước trong!"

Tần Hiên hướng về phía Lãnh Hồng nói, đem kinh hãi đến cực điểm Lãnh Hồng bừng tỉnh.

"Là!" Lãnh Hồng không để ý trong lòng kinh hãi, chào theo kiểu nhà binh, chợt liền hướng trong đội trong phòng đi đến.

Một thùng nước trong?

Tất cả mọi người lộ ra nghi hoặc, không biết cái này vị Tần huấn luyện viên đến cùng đang làm gì.

"Tiến vào ba vị trí đầu a!" Vu Hách đôi mắt có chút phiêu miểu, không biết là tự giễu, vẫn là vô lực cười một tiếng.

Bọn họ ai không muốn tiến vào ba vị trí đầu? Nhưng phàm là cũng là lượng sức mà đi, về phần cái này vị Tần huấn luyện viên nói, bọn họ cũng bất quá là ở trong lòng coi như một chuyện cười thôi.

Cứ việc, cái chuyện cười này bên trong nhân vật chính chính là bọn họ.

Tất cả mọi người cười không nổi, trong lòng không biết suy nghĩ như thế nào, chí ít, bọn họ sẽ không muốn tiến vào ba vị trí đầu khả năng này.

Lãnh Hồng rất nhanh liền đã, cật lực ôm một cái đổ đầy thanh thủy thùng lớn.

Nếu không có hắn hàng năm rèn luyện thể lực kinh người, thật đúng là khó mà phụ trọng dạng này một thùng lớn thanh thủy.

Thùng có cao cỡ nửa người, không sai biệt lắm có trên trăm cân nặng, rơi vào Tần Hiên trước người thời điểm, trong thùng nước không có tràn ra đến một phần.

Tần Hiên cũng không để ý cái kia đứng yên Hải Ưng mười hai người, tay cầm chậm rãi đặt ở cái này thùng lớn phía trên.

Tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, bất quá trong nháy mắt, cái này thùng lớn bên trong thế mà toát ra bừng bừng nhiệt khí, hơi nước tràn ngập.

Thần kỳ như thế một màn để bọn hắn trừng to mắt, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Đây cũng là tông sư lực lượng?" Vu Hách cùng Lý Sơn Hổ trong mắt lóe lên hâm mộ, nội lực hóa cương, thế mà có thể làm cho thanh thủy sôi trào? Đây cũng không phải là nhân lực có thể làm được a.

"Khó trách rất nhiều người từng nói, Tông Sư đã là không thuộc về mình tồn tại!" Lãnh Hồng cũng không khỏi thở dài, cảm giác được rung động.

Bọn họ trong lúc nhất thời thậm chí quên đi Tần Hiên trước đó từng nói qua lời nói, mắt không chớp nhìn qua cái kia dâng lên nhiệt khí thùng nước.

Tần Hiên ánh mắt lưu chuyển, bấm tay đạn đan, viên đan dược kia như ánh sáng rơi vào cái này sôi trào nước trong bên trong.

Đan vào trong nước thoáng qua tức hóa, thanh thủy bên trong phảng phất có một cỗ mực khí lưu màu xanh muốn đằng không mà lên.

Phong

Tần Hiên một chỉ, Trường Thanh Chi Lực lập tức liền phong bế thùng cửa, đem cỗ dược khí phong tỏa ngăn cản.

Thanh thủy cũng dần dần hóa thành màu xanh sẫm, dạng này một màn càng làm cho đám kia rất nhiều liền Nội Kình đều không phải là binh sĩ nghẹn họng nhìn trân trối.

Cương khí ngoại phóng!

Vu Hách cùng Lý Sơn Hổ ánh mắt đều có chút thẳng, rất nhanh, Tần Hiên nhân tiện nói: "Đi lấy chén nước!"

Mười hai cái chén nước rất nhanh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người, ngón tay hắn vẩy một cái, cái kia màu xanh đậm dược dịch liền hóa thành từng sợi dòng nước, rơi vào chén nước bên trong.

"Một hơi uống vào, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất!"

Tần Hiên tuyên bố hiệu lệnh, tại Lãnh Hồng mười hai người tâm thần bất định thậm chí ánh mắt khiếp sợ bên trong, dựa theo Tần Hiên phân phó uống vào dược dịch.

Trong chốc lát, bọn họ chỉ cảm thấy nóng bỏng nước nóng giống như sắt lỏng một dạng từ yết hầu lăn vào bụng bộ, chợt, một cổ kinh khủng nhiệt khí từ thể nội phát ra, trong nháy mắt mười hai người liền đã mồ hôi đầm đìa, khô nóng khó nhịn.

Tần Hiên hai tay khẽ nâng lên, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua cái kia mười hai người, tay ngưng pháp quyết.

Bỗng nhiên, một tiếng sói tru thanh âm liền vang lên, như thương lang gào tháng một dạng.

Nhập

Tần Hiên nhẹ giọng vừa quát, trong tay pháp quyết hóa thành 12 miếng cổ điển văn tự, lập tức liền rơi vào Lãnh Hồng 12 trên thân thể người.

Lãnh Hồng đám người chỉ cảm thấy thân thể cực kỳ khó chịu, rất nhanh, tại chỗ ấn quyết nhập thể về sau, cả người như trời đất quay cuồng.

Lần nữa phản ứng lại thời điểm, bọn họ mười hai người thế mà xuất hiện ở một thế giới khác bên trong.

Phiến thiên địa này thiên như máu tươi, địa như đất khô cằn.

Cả phiến thiên địa đều tản ra một cỗ khí tức túc sát, không chỉ có như thế, tại tiền phương của bọn hắn, không sai biệt lắm có mười hai đạo thân ảnh, những cái này thân ảnh thấy không rõ dung mạo, chỉ là tay cầm cái kia lạnh như băng lưỡi đao, ra hiện tại ở trước mặt bọn họ.

Ngay tại Lãnh Hồng đám người mờ mịt không biết làm sao thời điểm, cái kia mười hai đạo thân ảnh động.

Giống như một đội quân, xông về bọn họ.

Thậm chí bọn họ rất nhiều người còn chưa kịp phản ứng, lạnh như băng lưỡi đao liền cắt đứt cổ họng của bọn hắn.

Lâm vào cảm giác tử vong để cho rất nhiều người lập tức phảng phất chìm vào vực sâu vô tận, khi bọn hắn lần nữa tỉnh hồn lại thời khắc, phát hiện bọn họ lại trở về xa một chút, nơi xa, vẫn là cái kia thấy không rõ khuôn mặt mười hai đạo thân ảnh.

Ở tại bọn hắn vẫn như cũ còn khó có thể lý giải được trong ánh mắt, cái kia mười hai đạo thân ảnh động . . .

Bên ngoài, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cái kia xếp bằng ngồi dưới đất, cau mày sắc mặt tái nhợt mười hai người, khẽ lắc đầu.

"Tử Vi Sát Quyết, nếu như thế còn không có thể để các ngươi tiến vào quân đội biết võ ba vị trí đầu, đây mới thật sự là trò cười." Hắn chậm rãi nói.

Tử Vi Sát Quyết, đây là Thiên Vân Tông nhập môn khảo hạch pháp quyết.

Trong đó chứa Thất Sát, Tham Lang, Phá Quân ba loại biến hóa, chính là ma luyện đệ tử pháp quyết.

Ở nơi này Tử Vi Sát Quyết bên trong, là vô tận giết chóc cùng chiến đấu, hơn nữa, căn bản không hao phí thể lực, mặc dù tử vong cũng sẽ trải qua Luân Hồi, vòng đi vòng lại.

Ngay tại cái này mấy phút ngắn ngủi ở giữa, cái này mười hai người gần như không sai biệt lắm trải qua hơn mười lần sinh tử.

Đương nhiên, là tay trói gà không chặt loại kia sinh tử.

Cứ việc, trong tay của bọn hắn vẫn như cũ có mô phỏng riêng phần mình am hiểu vũ khí nóng, nhưng mặt đối với cái kia mười hai đạo khủng bố không biết địch nhân, bọn họ lại có một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Tần Hiên nhưng lại khoan thai tự nhiên, khắp nơi nhìn qua chung quanh phong cảnh.

Rất nhanh, một người trong đó thân thể mãnh liệt run rẩy, sau đó mở mắt ra. Nhưng đôi mắt này, lại là âm u đầy tử khí, phảng phất trải qua sau khi chết cái loại ánh mắt này, thậm chí, tại hắn mở mắt về sau, còn chưa kịp phản ứng chung quanh lại là Lâm Hải quân đội, chính là phát ra gầm nhẹ một tiếng, chết lặng phòng ngự lấy.

"Ngươi! Đem cái này uống hết a!" Tần Hiên thản nhiên nói, chỉ cái kia đã sớm chuẩn bị xong dược dịch.

Tên lính kia cái này mới phản ứng được, cả người trong mắt lại phảng phất toát ra vô tận nỗi khiếp sợ vẫn còn, nhưng vẫn như cũ nghe theo Tần Hiên chỉ huy, đem dược dịch uống một hơi cạn sạch.

"Tiếp tục nhập định!" Hắn bên tai vang lên Tần Hiên thanh âm, chợt, trời đất quay cuồng cảm giác lần nữa đánh tới.

Một ngày, mười hai giờ, gần như là một phần ba dược dịch biến mất, bóng đêm tràn ngập bên trong, những cái kia Hải Ưng tiểu đội đám binh sĩ như trước đang xếp bằng ngồi dưới đất.

Chỉ bất quá, sắc mặt của bọn hắn lại không còn là thảm như vậy bạch.

Tần Hiên cười một tiếng, cái này mười hai giờ hắn Linh Hải gần như tiêu hao một nửa, bất quá, lấy được thành quả cũng là rõ ràng.

Lấy đan dược dưỡng thể, lấy sát quyết luyện tâm.

Phàm nhân thân thể, chưa hẳn không thể thắng võ giả!

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia dần dần mở mắt Lãnh Hồng đám người, cái kia từng đôi trong đôi mắt phảng phất nhìn thấu sinh tử, lại không chết lặng, cũng không tồn tại chiến ý, mà là tràn đầy một tầng sát khí.

Nếu nói, trước đó Lãnh Hồng đám người giống như là ngồi chờ chết cừu non, mà bây giờ, trải qua mười hai giờ, không sai biệt lắm hơn ngàn lần tử vong bọn họ, đã là một đám Tử Thần.

Mà thời gian, cũng bất quá vừa mới một ngày thôi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.