Chương 272: Chiến trận

Chương 272: Chiến trận

Từng đôi tràn ngập sát khí đôi mắt đồng thời nhìn qua Tần Hiên, không có người biết, bọn họ tại ngắn ngủi này 12 giờ đến cùng đã trải qua cái gì.

Đó là hơn ngàn lần chết đi, từ mới bắt đầu bất lực phản kháng, đến sau cùng liều mạng tranh đấu.

Cho đến bọn họ vừa mới Tử Vi Sát Quyết pháp quyết biến mất, bọn họ cũng bất quá là hợp lực giết đối phương ba người, vẫn là bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp, vận dụng tất cả có thể vận dụng lực lượng.

"Tần huấn luyện viên!" Lãnh Hồng đứng lên, trong mắt lóe lên kính ý.

Hắn không biết cái này vị Tần huấn luyện viên rốt cuộc là làm sao làm được, loại kia chân thật chém giết giống như một giấc mộng dài, nhưng lại phảng phất xác thực tồn tại.

Đây cũng không phải là bọn họ có thể hiểu được trong phạm vi, thậm chí, Tông Sư cũng không khả năng làm ra chuyện như vậy.

Cái này phảng phất như là cổ đại Thánh Nhân một dạng Trang Chu Mộng Điệp, tựa như ảo mộng, lại vô cùng chân thật.

"Nghỉ ngơi một giờ, sau một giờ, tiếp tục tới nơi này tập hợp!" Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía Lãnh Hồng một chút, đạm mạc nói.

Trong cơ thể hắn Linh Hải cũng cần khôi phục, về phần Lãnh Hồng đám người, có Dưỡng Thân Đan đan dịch tại, thân thể bọn họ cơ năng bao giờ cũng không bảo trì tại đỉnh phong, chậm rãi tăng lên.

Duy nhất cần lo lắng chính là tinh thần của bọn hắn, trải qua hơn ngàn lần tử vong, tinh thần của bọn hắn bên trong chỗ đè nén sát lục chi khí cùng sát khí quá mức nồng đậm, lại tiếp tục ngược lại hội tổn thương tinh thần của bọn hắn.

Sở dĩ, Tần Hiên cho đi thời gian một tiếng để bọn hắn đi bình phục.

Lãnh Hồng đám người gật đầu, nhìn lẫn nhau cái kia phảng phất như thoát thai hoán cốt chiến hữu, trong lòng không khỏi hít một hơi thật sâu.

Có lẽ, tiến vào ba vị trí đầu cũng không phải là là không thể nào.

Trước đó, bọn họ thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại phát giác, cái gì cái gọi là sói tru, cái gì cái gọi là Long Nha Tông Sư, bây giờ trong mắt bọn họ cũng không phải là như vậy cao cao tại thượng.

Trong mộng cái kia mười hai đạo khuôn mặt thân ảnh mơ hồ, đủ để thuấn sát bọn họ kinh khủng tồn tại bọn họ còn có đánh giết đối phương hi vọng, huống chi là Tống Ảnh Phong?

Nếu ngay cả chết đều không sợ, chỉ là Tông Sư, chỉ là chiến trận, lại có sợ gì?

Sau một tiếng, Lãnh Hồng mười hai người đúng giờ đến đây.

Tại Tần Hiên ra hiệu dưới, bọn họ trực tiếp uống xong dược dịch, chợt, quen thuộc loại kia trời đất quay cuồng cảm giác lần nữa đánh tới.

Chỉ bất quá, lần này bọn họ xuất hiện địa điểm lại khác.

Lần này, ở trước mặt bọn họ không phải mười hai đạo thân ảnh, mà chỉ có một cái.

Đây là một cái mặt quan như ngọc thanh niên, một thân đạo bào, bóp ngón tay mỉm cười nhìn qua bọn họ.

Mọi người ở đây nghi hoặc không hiểu thời điểm, Lãnh Hồng lại hơi biến sắc mặt.

Trong chốc lát, tên kia đạo bào thanh niên động, điểm ngón tay một cái, một đường linh quang liền hóa thành mãng xà phóng tới đám người.

"Tránh ra!"

Hơn ngàn tái sinh chết nuôi thành ăn ý trong nháy mắt cứu bọn họ, rất nhanh, bọn họ liền nhìn qua cái kia khống chế mãng xà, giống như thần tiên giống như thanh niên, trong mắt ngưng tụ ra sát khí cùng sát ý.

Một người cầm trong tay bom khói lập tức liền còn ở trên mặt đất, cũng có người lấy ra súng ngắm, có người thiết hạ bẫy rập, có người xông pha chiến đấu, tất cả lăng nhiên có thứ tự.

Phảng phất như là hiện đại quân nhân mặt đối với cổ đại thần tiên một dạng chiến đấu, đạo bào thanh niên cười một tiếng, điều khiển mãng xà cuốn lên cuồng phong, thổi tan sương mù, chợt, từng mai từng mai đạn cùng không khí ma sát, nóng bỏng rơi vào thanh niên bên người.

Keng

Một tiếng vang giòn, tay của thanh niên bên trong hiện ra một thanh kiếm sắc liền đem đạn kia chém xuống.

Mười ba phút đồng hồ, Lãnh Hồng mười hai người gần như giữ vững được mười ba phút đồng hồ, trên thực tế, bảy phút thời điểm, trong bọn họ liền có người bị đạo kia bào thanh niên điều khiển cự mãng, giống như đồ ăn đồng dạng bị xé nứt, máu tươi bắn tung tóe.

Bất quá, dù cho là chiến hữu bỏ mình, những người còn lại như trước đang các an kỳ chức chiến đấu giả, không hoảng loạn nửa phần.

Cũng bởi vậy, bọn họ mới giữ vững được gần như gấp đôi thời gian.

Khi tất cả người lần nữa 'Phục sinh' lúc tới, bọn họ còn không đợi đạo kia bào thanh niên động thủ, liền đã quả quyết xuất thủ.

Ngoại giới, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Lãnh Hồng đám người.

Lần này hắn an bài là một vị Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, trên thực tế, Lãnh Hồng đám người muốn chiến thắng gần như không thể nào. Dù sao Luyện Khí trung kỳ Tu Chân Giả, đã có có thể so với Tiên Thiên thực lực.

Hai tên Nội Kình, mười tên đặc chủng quân nhân, làm sao có thể thắng Tiên Thiên?

Bất quá, Tần Hiên cũng cũng không vội vã, hắn đã lưu lại sơ hở, như Lãnh Hồng đám người có thể tìm được, có lẽ còn có 1% cơ hội thắng lợi.

Bóng đêm càng thêm nồng đậm, một đêm thời gian lặng lẽ trôi qua, Lãnh Hồng đám người gần như không biết thanh tỉnh bao nhiêu lần, bọn họ chỉ biết là, cái kia thùng lớn bên trong đan dịch đều đã biến mất không thấy, bị bọn họ toàn bộ uống vào.

Rốt cục tại ngày thứ hai trời đã sáng rõ thời điểm, lần này, bọn họ toàn bộ mở mắt, gần như đồng thời tỉnh lại.

Mà Tần Hiên cũng lộ ra nụ cười, Lãnh Hồng đám người đồng thời tỉnh lại nguyên nhân chỉ có một cái.

Bọn họ phá cục, mười hai người đem vị kia Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả sơ hở tìm được, mượn cơ hội sẽ đem đối phương chém giết.

"Một ngày một đêm nhiều một ít thời gian, hai mười bảy tiếng." Tần Hiên cười một tiếng, nhớ ngày đó hắn tiến vào Thiên Vân Tông trải qua cái này Tử Vi Sát Quyết thời điểm, thế nhưng là nửa canh giờ cũng chính là một giờ liền phá cục.

Đương nhiên, khi đó hắn đã là Luyện Khí thượng phẩm, nhanh nhập Kim Đan, đối mặt cũng là nửa đan cảnh tu sĩ.

Lãnh Hồng đám người có thể tìm được sơ hở phá cục, cái này đã coi như là rất tốt.

Chỉ bất quá thành tích như vậy tại Tần Hiên trong mắt, vẫn là không có ý nghĩa.

"Nghỉ ngơi một giờ, lại đến tập hợp!" Tần Hiên vẫn là thản nhiên nói.

Nơi xa, một mực chú ý Trịnh Kinh Bình cùng Mạc Tranh Phong hai người cũng là khuôn mặt nghi hoặc.

Bọn họ hoàn toàn xem không hiểu, uống một chút không giải thích được đồ vật, sau đó liền để Lãnh Hồng đám người ngồi trên đất, dạng này, thật có thể tăng lên thực lực của bọn hắn?

Trịnh Kinh Bình càng là khuôn mặt nghi hoặc, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái này vị Tần đại sư không có chỉ điểm Hải Ưng bên trong bất kỳ người nào thân thủ, mà là vẫn đang làm những cái này hắn xem không hiểu sự tình.

Mạc Tranh Phong tự nhiên cũng xem không hiểu, bất quá đối với hắn mà nói, Tần đại sư gây nên, tất có thâm ý câu nói này xem như đối với hắn tốt nhất giải thích, đương nhiên, lời này hắn cũng đúng Trịnh Kinh Bình nói qua, chỉ bất quá Trịnh Kinh Bình chỉ là tức giận liếc một cái mà thôi.

Sau một tiếng, Lãnh Hồng cử động người cùng đúng hạn đến, bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng cái kia tiếp tục nhập mộng đánh giết suy nghĩ.

Chỉ bất quá, bọn họ rất nhanh liền phát hiện, cái này vị Tần huấn luyện viên cũng không để bọn hắn cùng lúc trước một dạng. Mặc dù, bọn họ như trước đang nhập định, nhưng giờ phút này lại không phải là chém giết.

Mà là một ông lão, ở trước mặt bọn họ, giảng giải một loại trận pháp.

Đương nhiên, bọn họ nghe là như lọt vào trong sương mù, nhưng rất nhanh, lão giả cười một tiếng, lập tức chung quanh bọn họ hoàn cảnh biến ảo, xuất hiện ở một tòa chiến trường bên trên.

Có mười hai đạo thân ảnh đối mặt với đối phương tiến lên quân mã, mỗi một người trên mặt lại đều có một cỗ sát khí.

Bọn họ nhìn ra được, cái này mười hai đạo thân ảnh đúng là bọn họ trước đó đối mặt cái kia mười hai cái thân ảnh mơ hồ, nhất làm cho bọn họ bất khả tư nghị là, cái này mười hai đạo thân ảnh mặt đánh nhau với gấp trăm lần địch nhân, thế mà dẫn đầu phát động công kích.

Lúc trước bọn họ liền biết, cái này mười hai người cùng thực lực của bọn hắn một dạng, mười người bình thường, hai tên Nội Kình, nhưng chính là như vậy đồng đẳng thực lực, lại trọn vẹn giết bọn hắn hơn ngàn lần, có thể thấy được sự khủng bố.

Mà kết quả của cuộc chiến đấu này càng làm cho bọn họ trợn mắt líu lưỡi, bởi vì, cuối cùng chiến thắng, chính là cái này mười hai người.

Gấp trăm lần nhân số, lại giống như một chuôi không có gì không phá lợi nhận, giết đối phương cái kia hơn ngàn quân mã một cái thông thấu, lẫn nhau phối hợp, ăn ý, đều đủ để để cho Lãnh Hồng đám người kinh hãi vạn phần.

Bọn họ rốt cuộc minh bạch, vì sao bọn họ lại ở đồng đẳng dưới thực lực, bị giết thê thảm như thế.

Cũng có người thông minh, như Vu Hách, hắn đem cái này mười hai người phối hợp cùng lúc trước lão giả giảng giải chỗ dung hợp.

Sắc mặt của hắn lập tức biến hóa, thất thanh nói: "Đây là chiến trận?"

Chiến trận?

Lãnh Hồng đám người đều ngẩn ra, chợt con ngươi co lại thành dạng kim, hít vào lương khí.

Chiến trận, bọn họ ban đầu nghĩ tới chính là sói tru bộ đội đặc chủng đặc hữu, dựa vào chiến trận này, sói tru thậm chí có thể cùng có được tông sư Long Nha chống lại.

Mà bây giờ, cái kia lão giả giảng giải . . . Không đúng, là Tần huấn luyện viên dạy cho bọn hắn lại là một loại chiến trận?

Chiến trận trân quý tính không cần nói cũng biết, đối với bất luận cái gì một cái quân lữ mà nói đều tuyệt đối là chí bảo, Tần huấn luyện viên thế mà lại có được chiến trận? Hơn nữa còn dạy cho bọn họ?

Rất nhanh, chung quanh biến ảo, lão giả già nua cười một tiếng, chậm rãi nói: "Trận này tên là Tử Vi Chiến Trận, có ba loại biến hóa, Phá Quân Trận phá địch, Tham Lang Trận thủ quan, Thất Sát Trận tru tướng, các ngươi vừa mới đoán, chính là Phá Quân Trận một loại."

Hắn tiếp tục giảng giải, không sợ người khác làm phiền, không rõ chi tiết đều vì Lãnh Hồng đám người giải thích.

Mà Lãnh Hồng bọn người ở tại minh bạch đây là chiến trận về sau, bọn họ cho dù là không cơ sở, hay là nghe như si như say.

Lại là một ngày một đêm, Lãnh Hồng đám người lại chưa từng từ trong chỗ ngồi thức tỉnh.

Cho đến ngày thứ ba sáng sớm, bọn họ tỉnh lại.

Mà bọn họ chợt phát hiện, ra hiện tại bọn hắn trước mặt không phải Tần huấn luyện viên, mà là Lâm Hải quân khu đại nhân vật, ngày thường bọn họ đều khó gặp thủ trưởng, Trịnh Kinh Bình!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.