Chương 273: Diễn tập (bốn canh)

Chương 273: Diễn tập (bốn canh)

Trịnh Kinh Bình nhìn qua cái này mười hai người, một đời quân lữ nhung trang hắn rất nhanh liền phát hiện Lãnh Hồng đám người khác biệt.

"Cái này vị Tần đại sư đến cùng làm cái gì?"

Trịnh Kinh Bình kinh ngạc nhìn Lãnh Hồng đám người sát khí, cùng trầm ổn bên trong tinh mang lóe lên con ngươi.

Phảng phất, hắn đối mặt không phải Hải Ưng, mà là danh tiếng đó Hoa Hạ quân giới Long Nha.

Loại này phong mang trầm ổn, thậm chí so với hắn từng gặp Long Nha còn muốn càng hơn mấy phần.

"Chào thủ trưởng!"

Lãnh Hồng trước hết nhất kịp phản ứng, liền vội vàng đứng lên, nhưng bởi vì ngồi lâu quan hệ, kém chút không trực tiếp lảo đảo ngã trên mặt đất, nhưng hắn vẫn như cũ rất nhanh kịp phản ứng, duy trì ở thân thể.

Còn lại mười một người cũng nhao nhao đứng lên, không để ý thân thể chết lặng cùng đau nhức, trang nghiêm hành lễ.

"Lãnh Hồng!"

Trịnh Kinh Bình thu hồi khiếp sợ trong lòng, chậm rãi nói: "Các ngươi nhanh đi chuẩn bị đi, Tần huấn luyện viên đã vì các ngươi chuẩn bị một trận diễn tập, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, sau ba mươi phút, rõ núi tập hợp!"

Lãnh Hồng đám người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Là

Bọn họ cùng kêu lên hét lớn, tiếng quát như sấm.

Trịnh Kinh Bình nhìn qua đám này tựa hồ thoát thai hoán cốt Hải Ưng, trong lòng không khỏi có chút rung động.

Giờ phút này, Tần Hiên đã tại một chỗ trong đại sảnh, Mạc Tranh Phong nhìn qua trên mặt đất to lớn kia Ô sắc tảng đá lớn, trên mặt nổi lên hiếu kỳ.

Thu

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, duỗi ngón một chút.

Trong chốc lát, cái kia Ô Hồn Thạch liền không ngừng thu nhỏ, hóa thành một cái mặt dây chuyền xuất hiện ở Tần Hiên trong tay.

Lần này hắn giúp Trịnh Kinh Bình huấn luyện Hải Ưng, tổn hao một cái cửu phẩm Dưỡng Thân Đan, nhưng so với cái này Ô Hồn Thạch cùng bên trong giao long hồn tương đối, không khác kiếm lợi lớn.

Tần Hiên cũng không có lập tức xem xét Ô Hồn Thạch, mà là ngẩng đầu nhìn Mạc Tranh Phong nói: "Lâm Hải quân đội chuẩn bị xong?"

Mạc Tranh Phong gật đầu, cung kính nói: "Lâm Hải quân đội đã chọn lựa ước chừng hai trăm mét bộ đội tinh anh, đồng thời phân phó bọn họ tản vào rõ vùng núi khu, chỉ cần Hải Ưng một khi bước vào, tất sẽ là một trận thảm chiến!"

Nói tới chỗ này, Mạc Tranh Phong không khỏi trong lòng thở dài.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ cái này vị Tần đại sư rốt cuộc là nghĩ như thế nào, mười hai người mặt đối với Lâm Hải quân đội hai trăm tinh anh? Phải biết, cái kia hai trăm người mặc dù so sánh lại không thể Hải Ưng, nhưng là tuyệt đối là trong quân hảo thủ, rất nhiều người thậm chí là Hải Ưng hạt giống, trong đó Nội Kình cao thủ cũng có một ba, năm người.

Đội hình như vậy để cho Hải Ưng đến đối kháng, có phải hay không quá khó xử điểm?

Đương nhiên, những lời này Mạc Tranh Phong cũng chỉ có thể tại nghi ngờ trong lòng, không có cách nào nói ra.

"Ân, đi qua đi, không sai biệt lắm đã muốn bắt đầu!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, một cái Dưỡng Thân Đan, lại thêm Tử Vi Sát Quyết, Tử Vi Chiến Trận, gấp hai mươi lần địch nhân, rất cỡ nào?

Rất nhanh, Tần Hiên liền cùng Mạc Tranh Phong đi tới phòng tổng điều khiển, phía trên có một cái to lớn màn hình, biểu hiện ra rõ núi các ngõ ngách, có thể thấy rõ ràng mỗi một phiến lá cây cùng tạp vật.

Rõ núi là Lâm Hải quân khu diễn tập trận, bên trong địa thế phức tạp, cực kỳ thích hợp diễn tập.

Đương nhiên, chỗ này phòng điều khiển còn có Lâm Hải quân khu một chút những người khác.

Bọn họ nhìn chăm chú lên màn hình, nhìn qua bên trong hình ảnh, trên mặt đại đa số đều mang theo nghi hoặc.

Trịnh Kinh Bình rất sắp trở về rồi, một số người lập tức đứng lên hành lễ.

Trịnh Kinh Bình khẽ gật đầu, nện bước chững chạc bộ pháp đi đến Tần Hiên bên người, "Tần đại sư, ngươi cảm thấy Hải Ưng có thể thắng sao?"

Hắn hỏi đến, mặc dù Hải Ưng biến hóa rất lớn, nhưng muốn chiến thắng hai trăm tên quân đội tinh anh cái này cũng gần như là chuyện không thể nào.

Liền xem như Long Nha, cũng không dám nói bản thân có thể 100% có thể chiến thắng, Hải Ưng có thể làm đến?

Trịnh Kinh Bình không minh bạch, cái này vị Tần đại sư khai triển trận này diễn tập mục đích ở đâu, nếu là ba mươi, năm mươi người, có lẽ còn có như vậy một chút khả năng, nhưng trọn vẹn gần gấp hai mươi lần chênh lệch, khả năng này sao?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua Trịnh Kinh Bình, "Ngươi cảm thấy bọn họ thất bại sao?"

Trịnh Kinh Bình khóe miệng có chút kéo ra, đương nhiên biết, thậm chí có thể nói là nhất định sẽ được chứ?

"Ta cảm thấy bọn họ sẽ thắng, hơn nữa còn là đại hoạch toàn thắng!" Tần Hiên cười, như có chỗ ỷ lại, ánh mắt rơi vào những hình ảnh kia bên trên, còn có một cái bản đồ lớn, phía trên có gần hai trăm cái ánh sáng màu đỏ, còn có mười hai cái hào quang màu xanh lam.

Không thể nghi ngờ, cái kia mười hai cái lam sắc quang mang chính là Hải Ưng.

Trận này diễn tập, không có sở chỉ huy, chỉ có Hải Ưng toàn quân bị diệt, hoặc là cái kia hai trăm người quân đội tinh anh toàn quân bị diệt.

Cho đến nhất phương quang mang biến mất, diễn kịch mới tính là chân chính kết thúc.

Trịnh Kinh Bình còn muốn nói điều gì, bỗng nhiên ánh mắt của hắn ngưng tụ, rơi vào trên tấm hình.

Bởi vì trên tấm hình, cái kia mười hai cái lam sắc quang mang đã cùng không sai biệt lắm hai mươi cái hào quang màu đỏ tao ngộ.

Nói cách khác, Hải Ưng đã chính diện gặp địch nhân, hơn nữa còn là hai mươi người.

"Hy vọng có thể như Tần đại sư nói, đại hoạch toàn thắng!" Trịnh Kinh Bình thầm cười khổ, trên thực tế, vô luận phương nào thắng, hắn đều cao hứng không nổi.

Hải Ưng thắng, như vậy cái kia hai trăm vị quân đội tinh anh chẳng phải là liền thành phế vật? Hai trăm người liền mười hai người đều diệt không xong, dạng người này cũng có thể xưng là tinh anh?

Nhưng nếu Hải Ưng thua, như vậy cả nước quân đội biết võ kết cục rõ ràng.

Mấu chốt ở chỗ, Hải Ưng có thể đào thải bao nhiêu người thua!

Nếu có thể đào thải cái ba mươi, năm mươi người, cái kia tại quân đội biết võ bên trong tiến vào mười vị trí đầu là vô cùng có hy vọng.

Bỗng nhiên, Trịnh Kinh Bình biểu lộ ngưng trệ, không chỉ là hắn, toàn bộ trong phòng lái đều lâm vào yên tĩnh như chết.

"Làm sao có thể?" Có một tên sĩ quan khuôn mặt rung động, khó tin nhìn về phía phía trên cái kia lóe ra lam sắc quang mang hình ảnh.

Trịnh Kinh Bình cũng ngây dại, bởi vì tại chỗ trên tấm hình, đang hot lam lưỡng sắc quang mang gặp nhau thời điểm, không đến ba phút, ánh sáng màu đỏ liền toàn bộ biến mất.

Hơn nữa, lam sắc quang mang thậm chí ngay cả một cái đều không có thiếu.

Nói cách khác, mặt đối với hai mươi tên quân đội tinh anh, Hải Ưng tiểu đội đại hoạch toàn thắng, một người không hư hại tổn thương.

"Cái này . . ."

Trịnh Kinh Bình quay đầu nhìn về Tần Hiên, khuôn mặt kinh hãi.

Trước kia Hải Ưng tiểu đội cũng không phải không tham gia qua diễn tập, nhưng thành tích như vậy vẫn là đệ nhất có.

Không khỏi cũng quá cấp tốc rồi ah?

Liền xem như hai mươi con heo, Hải Ưng tiểu đội cũng không thể tại trong vòng ba phút đã bắt sạch sẽ a?

Trịnh Kinh Bình đang khiếp sợ đồng thời, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một cỗ nộ khí.

"Bất quá lần này, Hải Ưng cũng coi là chọc tổ ong vò vẽ, mặc dù tiêu diệt hai mươi người, nhưng cũng bạo lộ vị trí của mình!" Có sĩ quan lấy lại tinh thần, lý trí phân tích.

Có thể nhìn thấy, chung quanh gần như có ba 50 cái hào quang màu đỏ hướng biển ưng tiểu đội phương hướng vọt tới, càng xa xôi hào quang màu đỏ cũng ở đây hướng biển ưng tiểu đội phương hướng tới gần.

Có thể tưởng tượng, không bao lâu, Hải Ưng tiểu đội cũng sẽ bị triệt để vây quanh.

"A, Hải Ưng đang làm cái gì dự định?"

Làm người ta giật mình là, Hải Ưng tiểu đội thế mà không hề động, liền bảo trì tại nguyên chỗ, tựa hồ từ bỏ hi vọng một dạng.

"Bọn họ dự định làm gì?"

Ở nơi này trong phòng lái, cũng không thiếu người tài ba, nhưng cũng xem không rõ Bạch Hải ưng dự định.

Rất nhanh, nhanh chóng nhất chạy đến bảy tám cái hào quang màu đỏ trong nháy mắt liền biến mất.

Phảng phất tại hắn vừa mới chạy đến nháy mắt, liền bị Hải Ưng tiểu đội đào thải.

Kết quả này để cho người ta sắc mặt cứng đờ, trong đó càng là có sĩ quan kinh hãi đến cực điểm, "Bọn họ sẽ không phải cứ như vậy tại chỗ mai phục, dự định đào thải tất cả mọi người a?"

Lời nói vừa dứt, đợt thứ hai chạy đến hào quang màu đỏ cũng đã biến mất, ước chừng có mười ba bốn người bị đào thải.

Phảng phất, Hải Ưng giống như là một cái Thao Thiết, cắn nuốt tất cả chạy tới địch nhân.

Tổng cộng ba đợt, ước chừng hơn bốn mươi người triệt để biến mất, khiến cho hào quang màu đỏ có chút lộn xộn. Trong phòng lái từng cái sĩ quan cùng Trịnh Kinh Bình cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, khó tin nhìn qua kết quả này.

Một người không hư hại, Hải Ưng trọn vẹn đào thải có hơn sáu mươi người.

Chiến lực như vậy cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ, Hải Ưng rốt cuộc là làm sao làm được?

Bọn họ cảm giác được cực kỳ không thể tưởng tượng nổi, đổi lại trước kia Hải Ưng, cái này tuyệt đối là chuyện không thể nào.

Lúc này mới vẻn vẹn hai ngày biến hóa, cái này vị Tần đại sư đến cùng làm cái gì?

Trịnh Kinh Bình quay đầu, nhìn qua cái này vị Tần đại sư, bỗng nhiên nghĩ đến Mạc Tranh Phong lời khi trước ngữ.

"Có Tần đại sư tại, tất cả đều có khả năng!"

Lúc đầu, Trịnh Kinh Bình là một chút cũng không tin, hiện tại, hắn đã có điểm tin tưởng.

Cái này vị Tần đại sư, bản thân liền là một cái không ngừng sáng tạo kỳ tích tồn tại.

Rất nhanh, hình ảnh lại có biến hóa.

"Cũng may, đám người kia không phải ngu xuẩn!" Có sĩ quan hừ lạnh nói, bởi vì trong này có dưới tay hắn binh, mặc dù Hải Ưng là Lâm Hải quân đội mạnh nhất bộ đội đặc chủng, nhưng mình binh bị người giống như quét rác một dạng đào thải, hắn mặt mũi thế nhưng là cảm giác rất đau.

Rõ trong núi, những cái kia phe đỏ tinh anh tựa hồ cũng phát giác ra được, không còn tùy tiện tiến lên, mà là tại khoảng cách Hải Ưng hơi địa phương xa tụ tập.

Lần này, ước chừng trọn vẹn tụ tập sáu mươi, bảy mươi người, lúc này mới thận trọng hướng biển ưng tới gần.

Có thể thông qua quang mang tốc độ di chuyển nhìn thấy, tốc độ của bọn hắn rất chậm chạp, rất ổn trọng.

"Định dùng nhân số đè chết Hải Ưng sao?" Mạc Tranh Phong không khỏi gật đầu, "Mặc dù có chút mất mặt, nhưng không thể không nói là một cái tốt sách lược!"

Mất mặt!

Trịnh Kinh Bình lắc đầu, chiến trường bên trên nói gì mất mặt, kẻ thắng làm vua, kẻ bại chết! Có thể thắng liền có thể, huống chi, tất nhiên Tần đại sư nhấc lên trận này thực lực khác xa diễn kịch, Hải Ưng bản thân liền là cũng bị người số áp chế.

Nếu như cái này sáu mươi, bảy mươi người thực đến Hải Ưng nơi đó, đoán chừng Hải Ưng thua không nghi ngờ.

Dù sao thực lực chênh lệch quá xa, coi như Hải Ưng có mạnh hơn cũng không khả năng toàn diệt.

Hơn nữa, Hải Ưng vẫn như cũ lưu lại, không có trốn, cũng không có động, tựa hồ vẫn như cũ bảo lưu lấy lúc đầu dự định.

Mặc dù có thể nhìn thấy, Hải Ưng trận thế cùng vị trí hơi biến ảo một chút, nhưng mặt đối với gấp năm lần nhiều chênh lệch địch nhân, Hải Ưng tuyệt không có khả năng chiến thắng.

Chỉ có Tần Hiên một người nhìn qua phía trên hình ảnh, khóe miệng ngậm lấy một nụ cười.

Những cái kia lam sắc quang mang những người khác nhìn không ra, nhưng Tần Hiên lại có thể một chút phân biệt, nếu đem những cái này lam sắc quang mang liên tiếp, đó chính là một tòa chiến trận.

Tử Vi Chiến Trận, trận thế, Phá Quân!

Rốt cục, đỏ lam song phương tao ngộ, cái kia rậm rạp chằng chịt hào quang màu đỏ tản ra, tạo thành vòng vây, đem lam sắc quang mang triệt để vây quanh, giống như một con rồng lớn đem Hải Ưng bao khỏa.

Trịnh Kinh Bình thở dài, "Hải Ưng thua!"

Còn lại sĩ quan cũng lộ ra nụ cười, còn tốt, mặc dù tổn thất hơn sáu mươi người, để cho trên mặt bọn hắn không ánh sáng, nhưng chung quy thắng.

Đúng lúc này, cái kia bị bao vây lam sắc quang mang động.

Nếu nói phe đỏ quân đội tinh anh là một con rồng lớn, như vậy giờ khắc này, lam phương Hải Ưng tựa hồ hóa thành một chuôi lợi nhận.

Hơn nữa còn là . . . Đồ long bảo nhận!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.