Chương 274: Khiêu chiến (cầu một đợt đặt mua)

Chương 274: Khiêu chiến (cầu một đợt đặt mua)

Tại vây quanh dần dần thu nạp nháy mắt, Hải Ưng lấy tốc độ cực nhanh, lập tức liền đem đầu này đại long chặn ngang bẻ gãy, chạy ra khỏi vây quanh.

"Đáng tiếc, bị Hải Ưng chạy thoát rồi!"

Phòng tổng điều khiển bên trong, rất nhiều sĩ quan sắc mặt rất khó coi.

Dạng này vây quanh đều bị Hải Ưng trốn được? Ở nơi này rõ núi gập ghềnh địa hình bên trong, Hải Ưng tất nhiên sẽ khó đối phó hơn.

"Không đúng, Hải Ưng dự định làm cái gì?" Bỗng nhiên, có người mặt lộ vẻ chấn kinh, khó tin nhìn qua màn hình.

Lam sắc quang mang đang hướng phá vây quanh về sau thế mà không có trốn, mà là phân biệt chia hai cỗ, hướng vòng vây đầu đuôi phóng đi.

Không chỉ có như thế, những cái kia quân đội tinh anh bị đào thải tốc độ càng là kinh người, thế mà ở thời gian mấy giây ngắn ngủi, liền bị Hải Ưng đào thải bảy tám người, hồng quang biến mất tiếc nuối rút lui.

Những cái này sĩ quan không hề nghĩ tới, Trịnh Kinh Bình không hề nghĩ tới, những cái kia đầy cõi lòng lòng tin cùng địch ý quân đội tinh anh tự nhiên càng không nghĩ tới.

Mặt đối với sáu mươi, bảy mươi người vây quanh, Hải Ưng thế mà không tiến ngược lại thụt lùi.

Cái này phảng phất như là . . . Cá chép nuốt long!

Hải Ưng chia hai cỗ, bất quá sáu người số lượng, thế mà hướng về phía hơn sáu mươi người quân đội tinh anh phát động tiến công, ai có thể nghĩ tới?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua màn hình, nhìn qua mặc dù kịp phản ứng, nhưng bởi vì vòng vây phạm vi quá lớn, vẫn như cũ khó tránh khỏi bị theo thứ tự đào thải quân đội các tinh anh.

Ai cũng không biết rõ trong núi đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn họ chỉ biết là, cái này sáu mươi, bảy mươi người đang bị Hải Ưng tiến công về sau, mặc dù bắt đầu phản kích, nhưng như cũ thất bại thảm hại, hồng mang không ngừng biến mất mà đại biểu Hải Ưng lam mang lại là tại một chút xíu cắn nuốt ánh sáng màu đỏ.

Cuộc chiến đấu này, ước chừng kéo dài có mười phút đồng hồ, mảng lớn hồng mang đã triệt để từ trên màn hình biến mất.

Lưu lại dưới hơn mười đạo hồng mang đã đi tứ tán, hướng nơi xa chạy trốn, chuẩn bị cùng đại bộ đội tụ hợp.

Giờ phút này, Hải Ưng vẫn là một người không hư hại, mà quân đội tinh anh lại trọn vẹn tổn thương hơn phân nửa, toàn bộ rõ trong núi, hai trăm tên Lâm Hải quân đội tinh anh, giờ phút này cũng bất quá chỉ còn lại sáu mươi, bảy mươi người.

Phòng tổng điều khiển bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, yên tĩnh im ắng.

Tất cả sĩ quan bao quát Trịnh Kinh Bình nhìn qua cái kia ở trên màn ảnh không ngừng lấp lóe, tại ngắn ngủi đình trệ về sau, lại như ông trời Thần Ưng Hướng Minh trong núi từng cái quân đội tinh anh căn cứ khởi xướng tấn công Hải Ưng tiểu đội như ma khóc quỷ khiếu.

"Cái này . . . Thật là Hải Ưng sao?"

Có sĩ quan thì thào, phảng phất không thể tin được sự thật này.

Trước đây không lâu, Lâm Hải quân đội đã từng có diễn tập, chỉ bất quá, Hải Ưng biểu hiện cũng không vừa ý người. Lúc này mới bao lâu, Hải Ưng phảng phất như là thoát thai hoán cốt một dạng, làm sao thế mà trở nên đáng sợ như thế?

Trịnh Kinh Bình quay đầu, nhìn về phía cái kia không sợ hãi không thích, vẫn như cũ đầy mặt lạnh nhạt Tần Hiên, trong lòng chỉ có một cái suy nghĩ.

Cái này vị Tần đại sư, chớ không phải thật là thần tiên a?

Ngắn ngủi ba ngày . . . Không, hai ngày hai đêm, thế mà có thể khiến cho Hải Ưng thuế biến đến trình độ như vậy, cái này . . . Nhất định chính là một cái kỳ tích.

Quân đội tinh anh bại cục gần như đã định, trước đó sáu mươi, bảy mươi người vây quanh đều bị Hải Ưng chỗ phản tiêu diệt, cá chép nuốt long, huống chi bây giờ tán loạn tại các nơi, bị Hải Ưng một chút xíu từng bước xâm chiếm cục diện.

Khi tất cả hồng mang biến mất thời điểm, toàn bộ phòng tổng điều khiển bên trong á khẩu không trả lời được, chỉ có Trịnh Kinh Bình tại rung động sau, trong lòng bốc lên một cỗ cuồng hỉ.

Hắn phảng phất thấy được tại quân đội biết võ bên trong, Hải Ưng nhất minh kinh nhân.

Đám người kia còn có cái nào dám chế giễu Lâm Hải?

Hắn trong lòng dâng lên hào khí vạn trượng, nhưng dư quang phiết đến Tần Hiên lúc, tất cả hào khí tại thời khắc này lại hóa thành kính sợ.

Cái này, chính là Lâm Hải Tần đại sư?

Quả nhiên là thần thông khó lường, thủ đoạn siêu phàm, trước đó Trịnh Kinh Bình tất cả không tin, thậm chí nộ khí, bất mãn tại thời khắc này toàn bộ biến mất, lưu lại chỉ có kính sợ cùng sợ hãi thán phục.

"Tần huấn luyện viên!"

Làm Hải Ưng lúc trở về, bọn họ đầy mặt mệt mỏi trên mặt lại hiện ra vui mừng biểu lộ.

Mười hai người diệt hai trăm người, hạng gì chiến tích kinh khủng?

Đây là bọn hắn trước đó như thế nào cũng không nghĩ đến, nhưng bây giờ, bọn họ lại làm được.

Lãnh Hồng đám người trong lòng rõ ràng, đây hết thảy đều bởi vì cái này vị Tần huấn luyện viên, lúc này mới ngắn ngủi hai ngày ba đêm thời gian, biến hóa này như nghiêng trời lệch đất.

Tần Hiên nhìn qua Lãnh Hồng đám người trên mặt vui mừng, hờ hững nói: "Các ngươi cảm thấy rất đắc ý?"

Một câu nói kia, như một nắm tuyết thủy tưới rơi đang lúc mọi người trên đầu, khiến cho trong lòng cỗ ngạo nhân vui sướng lập tức biến mất không còn một mảnh.

"Long Nha đồng dạng có thể làm được, sói tru cũng có thể làm đến, hơn nữa, thi đấu các ngươi làm càng tốt hơn  nhanh chóng hơn kết thúc!" Tần Hiên thanh âm rất bình tĩnh, lại như một cái trọng chùy rơi đập tại Lãnh Hồng đám người trong lòng.

Bọn họ cái này mới phản ứng được, mặc dù biến hóa của bọn hắn rất lớn, nhưng so sánh với Long Nha, tương đối sói tru vẫn như cũ còn kém rất nhiều.

Bọn họ đối mặt địch nhân, cũng không phải cái này cái gọi là quân đội tinh anh, mà là toàn bộ Hoa Hạ đứng đầu nhất hai cái bộ đội đặc chủng.

"Tần huấn luyện viên nói đúng lắm, Lãnh Hồng ghi nhớ tại tâm!"

Lãnh Hồng sắc mặt trang nghiêm, trong lòng điểm này bành trướng cảm giác cũng tận số biến mất.

"Tần huấn luyện viên, bất quá lần này chúng ta chung quy thắng, không bằng bày cái tiệc ăn mừng như thế nào?" Vu Hách nhịn không được nói ra, hai ngày ba đêm đối với Hải Ưng mỗi người đều giống như mấy năm như vậy dài dằng dặc, thần kinh của bọn hắn thủy chung đều ở căng thẳng, bao quát lần này diễn tập.

Dưới tình huống bình thường, Hải Ưng mỗi lần làm nhiệm vụ về sau, đều sẽ chúc mừng một phen.

Cái này đã trở thành thói quen, Lâm Hải quân đội cũng là lý giải, sở dĩ chưa bao giờ ngăn cản.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, từng cái đảo qua cái này mười hai người gương mặt, khóe miệng không khỏi nổi lên một tia lãnh ý.

"Người không tiến tắc thối, chúc mừng? Đợi đến các ngươi tiến vào quân đội biết võ ba vị trí đầu, sẽ có, nhưng bây giờ, các ngươi cảm thấy mình có tư cách này sao?" Tần Hiên thanh âm có chút hơi lạnh, khiến cho Hải Ưng rất nhiều người sắc mặt đều lần nữa co quắp một phần.

Liên tiếp nước lạnh thậm chí để cho trong lòng bọn họ nảy sinh bất mãn, nếu không phải là cái này vị Tần huấn luyện viên là ân nhân của bọn hắn, bọn họ giờ phút này chỉ sợ đều đã giận sặc ra tiếng.

Vu Hách ánh mắt có chút trầm một cái, hít sâu một hơi.

"Tần huấn luyện viên, ta biết ngươi rất mạnh, là Tông Sư cấp cường giả!" Vu Hách thanh âm rất chậm chạp, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Vu Hách, ngươi dự định làm gì?" Lãnh Hồng không khỏi giận dữ mắng mỏ, lại bị Tần Hiên nâng lên bàn tay ngừng.

Tần Hiên giống như cười mà không phải cười nhìn qua Vu Hách, tựa hồ xuyên thủng gia hỏa này kiệt ngạo bất tuần suy nghĩ.

Vu Hách đỉnh lấy áp lực, nhắm mắt nói: "Hai ngày này, chúng ta thực sự là trưởng thành rất nhiều, loại này trưởng thành chỉ sợ Tần huấn luyện viên cũng chưa chắc có thể tự mình lĩnh hội tới."

"Sở dĩ Vu Hách cả gan có một điều thỉnh cầu, có thể hay không mời Tần huấn luyện viên cùng ta Hải Ưng một trận chiến, như thắng, còn hi vọng chúng ta có thể chúc mừng một lần, cũng coi là đối với Tần huấn luyện viên dạy bảo xem như cảm tạ."

"Như thất bại, chúng ta tự nhiên sẽ minh bạch tự thân chênh lệch, cũng không dám có thư giãn, thời gian kế tiếp, gian khổ ma luyện, vì quân đội biết võ làm chuẩn bị."

Tần Hiên cười, "Sở dĩ, các ngươi muốn dự định khiêu chiến ta?"

Vu Hách lập tức cảm giác được ngực khó chịu, tốt một nửa một lát mới lên tiếng: "Không sai!"

Chung quanh Lãnh Hồng bọn người là một mặt khiếp sợ nhìn qua Vu Hách, nhưng trong lòng bọn họ chưa chắc cũng không có tâm tư như vậy.

Tần Hiên ở một bên lắc đầu bật cười, "Cũng tốt!"

Hắn cũng không chỉ trích, lẳng lặng nhìn qua cái này mười hai người, bọn họ giống như là nóng lòng chứng minh bản thân một đám con nít, tất nhiên bọn họ muốn chứng minh, Tần Hiên liền cho bọn họ một cái cơ hội.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đứng chắp tay, thản nhiên đứng ở giữa thiên địa này.

"Cho ba người các ngươi giờ thời gian nghỉ ngơi, các ngươi sẽ biết, trong mắt ta, các ngươi . . . Vẫn là một đám phế vật!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.