Chương 275: Hắn là Tần đại sư

Chương 275: Hắn là Tần đại sư

"Vu ca, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thắng qua Tần huấn luyện viên sao?" Hải Ưng trong phòng ngủ, Lý Sơn Hổ úng thanh nói.

Trước đó bọn họ mười hai người mặt đối với cái này vị Tần huấn luyện viên thất bại thảm hại bộ dáng mới qua hai ngày, mặc dù hai ngày này đối với bọn hắn có chút dài dằng dặc, tiến bộ của bọn hắn cũng tiến triển cực nhanh, nhưng mặt đối với cái này vị sâu không lường được Tần huấn luyện viên Lý Sơn Hổ vẫn như cũ đề không nổi nửa điểm lòng tin.

Vu Hách ngẩng đầu, nhìn Lý Sơn Hổ một dạng, hơi trầm mặc sau chậm rãi nói: "Thắng cùng không thắng, trọng yếu sao?"

Hắn ánh mắt bên trong hiện lên một tia tinh mang, "Tần huấn luyện viên là Tông Sư, Long Nha Tống Ảnh Phong cũng là Tông Sư. Trước kia chúng ta thậm chí ngay cả mặt đối với Tống Ảnh Phong tư cách đều không có, càng không khả năng tiếp xúc đến Tông Sư nhân vật như vậy. Sở dĩ một trận chiến này, vô luận thắng bại, chúng ta đều sẽ biết mình cùng tông sư có bao nhiêu chênh lệch."

Lời nói này nghe lọt vào những người khác trong tai, cũng không khỏi sâu hít sâu một hơi.

Tông Sư a!

Đổi lại trước kia, bọn họ thậm chí ngay cả chiến ý đều không có.

Thậm chí hiện tại, chỉ sợ bọn họ trong mười hai người, có mấy cái có dũng khí này đi mặt đối với tông sư?

"Vu Hách nói không sai, nắm chắc tốt cơ hội này!" Lãnh Hồng lau sạch lấy trong tay mình dao găm quân đội, ngẩng đầu lên nói: "Đã vừa mới có người cho ta biết, buổi tối Tần huấn luyện viên liền sẽ rời đi, sở dĩ, chúng ta trân quý cơ hội này a!"

"Liền xem như Tần huấn luyện viên cho chúng ta bên trên bài học cuối cùng!"

Lãnh Hồng thở dài, hắn nguyên bản đã không đúng lần này quân đội biết võ ôm lấy hi vọng.

Nhưng bây giờ, hắn lại đối với quân đội biết võ tràn ngập chờ mong.

Đây cũng là cải biến, là vị kia Tần huấn luyện viên mang cho hắn cải biến, loại sửa đổi này để cho Lãnh Hồng loại này xem Hải Ưng vinh nhục như mạng quân nhân làm sao có thể không cảm kích?

Chỉ bất quá, Lãnh Hồng đem phần này cảm kích chôn giấu ở đáy lòng, mà một trận chiến này, chính là hắn tốt nhất hồi báo.

Dùng hết toàn lực một trận chiến, hồi báo cái này vị Tần huấn luyện viên chỉ đạo cùng ân đức.

Toàn bộ phòng ngủ đều rơi vào trầm mặc, nắm chặt mỗi một giây khôi phục vừa mới rõ núi diễn trò mệt mỏi.

Ba giờ sau, phong cao Thiên Minh, mười hai người hình thành một hàng, như trường thương như lưỡi dao đứng ở trên mặt đất.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, không khỏi cười một tiếng, "Động thủ đi!"

Hắn không còn nói cái khác, trong mắt hắn, Lãnh Hồng đám người và hai ngày trước bọn họ đích xác không hề có sự khác biệt

Cứ việc, bây giờ cái này mười hai người hợp lực, chưa chắc không có hi vọng đem Tông Sư đánh rơi thần đàn.

Lãnh Hồng các loại trên thân thể người lập tức nổi lên một vòng sát khí, cỗ này lăng nhân sát khí liền phảng phất để cho người ta ngạt thở đồng dạng, giống như mười hai đầu mãnh hổ phía trước, phát ra to rõ tiếng hổ gầm.

Giết

Bạo tiếng quát như sấm, mười hai đạo thân ảnh, trong nháy mắt liền xông về Tần Hiên.

Cách đó không xa, Trịnh Kinh Bình cùng Mạc Tranh Phong vừa vặn đi tới, nhìn qua một màn này không khỏi để cho hai người bọn họ dừng bước lại.

"Đây là đang làm gì?"

Trịnh Kinh Bình mắt lộ vẻ kinh ngạc, ngừng chân quan sát.

Mạc Tranh Phong đôi mắt tinh quang lóe lên, hắn mới vừa vào Tông Sư không có quá lâu, lại cảm giác được Lãnh Hồng đám người khí thế để cho tâm hắn kinh hãi.

"Dạng này thuế biến, nói là kim lân hóa long cũng không đủ a!" Mạc Tranh Phong bùi ngùi thở dài, trong lòng đối với Tần Hiên càng thêm kính sợ.

Mười hai đạo bóng người giống như mãnh hổ xuất lồng, vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, hiện lên Thiên La Địa Võng chi thế, phảng phất mọi thứ đều bị phong tỏa, chỗ yếu, đường lui, đây là thế tuyệt sát.

Chỉ bất quá, mặt đối với bậc này kinh khủng thế tuyệt sát, Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng.

Lãnh Hồng đám người lớn lên xác thực rất lớn, dạng này thế công càng là mỗi một người đều dùng hết toàn lực, nhưng đối với với hắn mà nói, lại phảng phất là hơi yếu sâu kiến kháng Thiên một dạng.

Tần Hiên chỉ là cười một tiếng, hắn lật tay chính là một chưởng.

Tay cầm hiện ra nhàn nhạt tử mang, chỉ bất quá một sát, chưởng phong như núi, cuốn ngược đi.

Trong phút chốc, cái kia khí thế hùng hổ, mang theo thế tuyệt sát mười hai đạo thân ảnh dừng lại, bọn họ mỗi một người đều tựa như là bị một tòa núi cao nguy nga đánh trúng, thân ảnh bay ngược mà ra.

Oanh

Một tiếng nổ vang, mười hai người chỉ cảm giác đối mặt mình không là một người, mà là ông trời Hậu Thổ. Kinh khủng chưởng lực trong nháy mắt liền khiến cho đến bọn hắn nội tạng nhận chấn động, mười hai người kém chút phun máu, thân ảnh như vải rách một dạng bay ngược mà ra.

Không chỉ có như thế, một chưởng này, Tần Hiên lại không phải là hướng cái này mười hai người đánh ra, mà là cái này nơi xa số ngoài ba trăm thước một cỗ quân dụng xe tải.

Gần trong nháy mắt, chiếc xe tải kia liền phảng phất đậu hũ một dạng bị đập số không nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Làm tất cả lắng lại về sau, Lãnh Hồng đám người ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cái kia đứng chắp tay, ngạo nghễ như thần thân ảnh, trong óc trống rỗng.

Đây cũng là Tông Sư?

Đây chính là Tần huấn luyện viên thực lực chân chính?

Một hồi lâu trong đầu của bọn họ mới nổi lên ý nghĩ như vậy, cảm giác được chân trời yên tĩnh, thậm chí, bọn họ nhìn về phía cái kia đã rách nát xe tải, cả người đều gần như chết lặng.

Đây là người sao?

Bọn họ trái tim đều co quắp lấy, nếu là một chưởng này rơi xuống trên người của bọn hắn, bọn họ sẽ như thế nào?

Chỉ sợ trong nháy mắt cũng sẽ bị đánh thành cặn bã, hóa thành bánh thịt a?

Ngay cả xa xa Mạc Tranh Phong cùng Trịnh Kinh Bình cũng rung động đến, còn bao gồm nghe danh mà đến binh sĩ, cho rằng xảy ra đại sự gì.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn quay người hướng đi Mạc Tranh Phong.

"Đi thôi!"

Chợt, Mạc Tranh Phong thậm chí ngay cả cùng Trịnh Kinh Bình cáo biệt một tiếng đều không có, kính sợ như thần đưa Tần Hiên rời đi.

Thẳng đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, Lãnh Hồng đám người mới hồi phục tinh thần lại.

"Ông trời của ta!"

"Đây chính là Tần huấn luyện viên thực lực?"

Bọn họ mỗi một người sắc mặt tái nhợt tới cực điểm, trong lòng tất cả cảm xúc đều không còn sót lại chút gì.

Nghĩ đến trước đó cái này vị Tần huấn luyện viên nói bọn họ là phế vật, trong lòng bọn họ bất mãn, hiện tại một chưởng này, lại phảng phất để bọn hắn tất cả bất mãn, thậm chí ngay cả phản đối tâm tư đều biến mất.

Đối với cường giả như vậy mà nói, bọn họ không phải phế vật là cái gì?

Đây cũng không phải là người tồn tại, mà là chân chính thần tiên thủ đoạn, một chưởng liền đem xe tải đánh thành mảnh vỡ, nếu là phóng tới chiến trường, ai có thể ngăn cản?

Chỉ sợ Tần huấn luyện viên một người cũng đủ để lực kháng một cái quân đội a?

Trước đó bọn họ nghe nói Hộ Quốc Phủ bên trong thì có mạnh đến nhân vật khủng bố, một người có thể thiêu phiên một đội quân, nhưng nguyên bản bọn họ cũng không tin, dù sao chưa từng thấy qua, nhưng bây giờ, bọn họ lại phát hiện lời đồn có lẽ là thực.

Trịnh Kinh Bình cũng vừa mới vừa kịp phản ứng, hắn thở dài một tiếng, hướng đi cái kia ngã xuống mặt đất không biết như thế nào cho phải Lãnh Hồng đám người.

"Đứng lên đi!"

Cả người hắn phảng phất già đi rất nhiều, thân làm Lâm Hải quân khu đại nhân vật, giờ phút này hắn lại phát hiện tầm mắt của chính mình hạng gì nhỏ bé, bản thân hạng gì buồn cười.

Nhớ tới trước đó Thiếu tướng, Trung tướng hứa hẹn, hắn càng là cảm giác được bản thân không biết nên khóc hay cười.

Nhân vật như vậy, cường giả như vậy, sẽ vì chỉ là một tên tướng quân vị trí động tâm? Hắn rốt cuộc để ý biết, vì sao lúc trước cái này vị Tần đại sư hội cự tuyệt như thế quyết đoán.

Bởi vì, cái này vị Tần đại sư căn bản không quan tâm.

"Trịnh thủ trưởng!" Lãnh Hồng đám người gắng gượng đứng lên, lung lay sắp đổ.

"Trở về nghỉ ngơi cho khỏe, vì quân đội biết võ làm chuẩn bị, ta tin tưởng, lần này các ngươi sẽ không để cho Lâm Hải thất vọng!" Trịnh Kinh Bình miễn cưỡng nói một phen khích lệ, lúc đầu, hắn chuẩn bị xong thao thao bất tuyệt, nhưng bây giờ cũng chỉ còn lại có mấy lời như vậy.

Lãnh Hồng đám người chật vật nhẹ gật đầu, bỗng nhiên, Vu Hách trên mặt tái nhợt nổi lên vẻ khổ sở.

"Thủ trưởng, ngài có thể nói cho ta biết Tần huấn luyện viên tên đầy đủ sao?"

Tất cả Hải Ưng người đều hiếu kỳ, ngẩng đầu nhìn về phía Trịnh Kinh Bình.

Trịnh Kinh Bình khẽ giật mình, nhớ tới Mạc Tranh Phong căn dặn, chậm rãi nói: "Tần Trường Thanh!"

Tần Trường Thanh?

Tốt tên xa lạ!

Tất cả mọi người khẽ giật mình, nhưng rất nhanh, Trịnh Kinh Bình lại mở miệng lần nữa.

"Bất quá tại Lâm Hải, vô luận là thế gia chi chủ, vẫn là đỉnh tiêm quyền quý, thậm chí bao gồm ta!"

"Đều cung gọi hắn là . . . Tần đại sư!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.