Chương 276: Kim Lăng trên đường

Chương 276: Kim Lăng trên đường

Giang Nam giai lệ địa, Kim Lăng Đế Vương châu.

Giang Nam nhiều mỹ nữ, mà Kim Lăng xem như phương nam cố đô một trong, không biết bị Hoa Hạ lịch sử bao nhiêu triều đại xem như Hoàng thành.

Có thể nói, Kim Lăng tại Hoa Hạ có thể nói là có nhiều truyền kỳ, đương nhiên, mỹ nữ cũng là nhiều không kể xiết, trong đó trứ danh Kim Lăng 12 trâm cũng coi như là mọi người đều biết.

Tràn ngập lịch sử nội tình, lại là Hoa Hạ bây giờ trọng thành, sơn hà Cẩm Tú, đúc thành bây giờ Kim Lăng tuyệt thế bức tranh.

Ở một nơi u tĩnh trên đường cao tốc, một chiếc xe buýt chạy chậm rãi lấy.

Gần cửa sổ một loạt, một bóng người đón chiếu nghiêng xuống kim màn chói lọi, ánh mắt như nước, nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Kim Lăng đối với Tần Hiên mà nói, còn có nhiều giá trị.

Thân làm Tần gia bản gia, thậm chí Tần gia tổ trạch đều là đang Kim Lăng, còn có lúc trước cùng phụ thân đính hôn Trầm gia, ở kiếp trước, hắn đã từng là ở trong tòa cổ thành này đắc tội Hoa Hạ đệ nhất thiếu Trần Tử Tiêu.

Từng ở chỗ này, hắn phong quang vô hạn, tiêu tiền như nước, xa hoa đồi truỵ.

Cũng là ở chỗ này, hắn nghèo túng đầu đường, nước mắt rơi như mưa, như cái xác không hồn.

Nơi này có hắn quá nhiều hồi ức, có mỹ hảo, cũng có bi thống.

Lần nữa trở lại tòa thành thị này, Tần Hiên trong lòng không khỏi hiện lên bao nhiêu bùi ngùi thở dài.

"Kim Lăng đứng đã đến, xinh đẹp phong cảnh cổ thành, Kim Lăng . . ."

Trên xe buýt vang lên du dương tiếng âm nhạc, giới thiệu toà này lịch sử của cổ thành.

Đến nhà ga, tiếng người huyên náo, Tần Hiên trong đám người một mình hành tẩu, nhìn như dung nhập trong đám người, như cẩn thận phân biệt, lại mang cho người ta một loại sống một mình thế ngoại cảm giác.

"Đi Long Trì Sơn!"

Tần Hiên đón một chiếc taxi, bởi vì Mạc Thanh Liên bế quan duyên cớ, hắn nhưng lại có thêm vài phần không tiện. Đổi lại trước kia, Mạc Thanh Liên đã sớm sẽ đem xe an bài thỏa đáng, ý niệm mới vừa nhuốm, Tần Hiên cũng không khỏi bật cười.

Quen thuộc, còn thực sự là một chuyện đáng sợ.

Bác tài là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, nói xong Kim Lăng bản thổ giọng điệu, "Long Trì Sơn? Tiểu hỏa tử, nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, vậy mà cũng là nhà giàu sang a!"

Trong khi nói, không tránh khỏi hâm mộ.

Long Trì Sơn tuy nói không phải Kim Lăng nổi danh nhất địa sản, nhưng cũng là ngàn vàng khó mua một tấc, bảy, tám vạn một bình dạng này đem gia đình bình thường đè sập giá cả đủ để cho đại đa số người ngắm nhìn.

Có thể ở tại Long Trì Sơn bên trên, cũng là nhà giàu sang, hơn nữa còn không phải tiểu Phú tiểu quý. Dù sao một tòa mấy ngàn vạn biệt thự, không phải tiểu Phú tiểu quý ở nổi.

Tần Hiên không có tiếp lời, chỉ là ngậm lấy lễ phép mỉm cười.

Bác tài cũng là nhiệt tình người, nhìn Tần Hiên không giống là người bản xứ, giới thiệu một chút Kim Lăng lịch sử của cổ thành.

"Long Trì Sơn là chỗ tốt, bất quá ta nghe nói ở trong đó tựa hồ phong thuỷ không tốt lắm!" Bác tài bỗng nhiên nhấc lên đầy miệng, "Nghe nói nơi đó từng chết qua rất nhiều người, đương nhiên, ta cũng chỉ là nghe nói, tiểu hỏa tử ngươi cũng đừng để ý, ở người ở bên trong nhưng lại có không ít, nhưng ta Kim Lăng trứ danh phong thủy đại sư Viên Kim Hồng nói qua, trong này oán khí sát khí cực nặng, sở dĩ mỗi có người đi mua phòng ở về sau, tất nhiên sẽ mời cái này vị phong thủy đại sư cách làm một phen."

Nhấc lên cái này vị Kim Lăng phong thủy đại sư, bác tài chậc chậc nói: "Cái này vị Viên đại sư có thể không là tiểu nhân vật, tùy tiện vừa ra tay đều muốn cái mấy trăm vạn, ta xem ngươi tuổi tác cũng ở đây lên đại học, khẳng định không tin những cái này. Nhưng lão tổ tông lưu lại một vài thứ, có nhiều thứ thà tin là có, không thể tin là không a!"

Trong khi nói chuyện, thời gian nhưng lại trôi qua cũng mau, rất nhanh liền đến Long Trì Sơn dưới.

Trong này sĩ là không cho phép tiến vào, sở dĩ Tần Hiên liền ở chỗ này xuống xe.

Vừa mới xuống xe, sau lưng liền vang lên một tiếng tiếng kèn.

Một cỗ Maserati đứng ở đằng sau, chủ điều khiển cửa sổ xe quay xuống, một cái mi cốt có mấy phần ngoại quốc bộ dáng trung niên nhân có chút nhíu mày.

Tần Hiên quay đầu, ánh mắt lưu chuyển liền không ở ý, tiếp tục đi đến phía trước.

Sau đó, Maserati tựa như cùng như một cơn gió vọt vào Long Trì Sơn, thẳng hướng giữa sườn núi đi.

Không thể không nói, Long Trì Sơn bảo an cũng không tệ lắm, Tần Hiên trở ra, đem chìa khoá bày ra mới cho phép tiến vào.

Nghe nói trong này vật nghiệp phí một năm liền muốn hơn mười vạn, những cái này nhân viên an ninh tự nhiên dung không được qua loa.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân, thản nhiên đánh giá cảnh sắc chung quanh.

Long Trì Sơn hắn kiếp trước đã từng tới qua, không phải là nhìn liếc qua một chút, cùng cha mẹ của hắn tiếp hảo hữu thôi. Hiện tại cẩn thận quan sát, bên trong cảnh sắc nhưng lại thật sự không sai, đủ để sánh ngang đứng đầu nhất khu biệt thự.

Chỉ bất quá, nơi này giá cả thủy chung là khoảng cách đỉnh tiêm khu biệt thự giá cả có một phần chênh lệch, có lẽ là bởi vì cái kia bác tài lời đồn, phong thuỷ không tốt a.

Người bình thường có lẽ không tin những cái này, nhưng những cái kia kiếm tiền kiếm vào tay rút gân phú hào các quyền quý vẫn là rất quan tâm điều này. Dù sao, thân gia địa vị đều bất phàm, tự nhiên tích mệnh rất.

Mạc Thanh Liên vì hắn cuộn xuống biệt thự vị trí là ở vào sườn núi chếch lên vị trí, xem như Long Trì Sơn tầm mắt tốt nhất biệt thự, đương nhiên, giá cả cũng là Long Trì Sơn cao quý nhất.

Lấy Mạc gia thân gia, đương nhiên sẽ không keo kiệt chút tiền lẻ này.

Nhanh đến biệt thự thời điểm, Tần Hiên nao nao, hắn vừa vặn thấy được phía trước chiếc kia xe sang trọng, cùng cái kia bao lớn bao nhỏ, mang theo không ít thứ trung niên nhân, còn có chậm rãi xuống xe, một bộ màu lam váy công chúa, vàng óng tóc dài như là thác nước khoác rơi nữ tử.

Đây là một vị chừng hai mươi tuổi nữ tử, có phương tây mỹ mạo da trắng, ngũ quan tinh xảo kinh người, chợt nhìn dưới, phảng phất có một loại hoàn mỹ cảm giác. Nữ tử trong lúc giơ tay nhấc chân, càng là lộ ra một loại cao quý ưu nhã, nhìn như phi phàm.

Để cho Tần Hiên kinh ngạc không phải cái này dị quả mỹ nữ dung mạo, mà là đối phương bản nhân . . . Kiếp trước, Tần Hiên từng gặp, bởi vì là cùng một trường, nghe nói còn là cái nào đó nước nhỏ công chúa, thân phận cực kỳ cao quý, đến Hoa Hạ du học.

Đương nhiên, kiếp trước Tần Hiên là nhờ quan hệ bên trên đại học, mặc dù phụ mẫu đều có chút phú quý, nhưng cùng đối phương dạng này dị quốc công chúa thân phận so sánh, không thể nghi ngờ là kém hơn quá nhiều, cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Nữ tử cũng kinh ngạc nhìn Tần Hiên một chút, sau đó lộ ra lễ phép mỉm cười, nhẹ nhàng sau khi gật đầu đi vào biệt thự.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn đi hướng biệt thự của mình bên trong, mở cửa phòng, đi vào.

"Lại là hàng xóm?"

Tần Hiên bật cười, kiếp trước không từng có cùng xuất hiện một vị dị quốc công chúa, bây giờ lại vừa vặn không khéo trở thành hàng xóm, làm thật là thú vị.

Hắn nhìn qua chung quanh đã sớm bố trí căn phòng tốt, lông mày giãn ra.

Tiếp đó, chính là trong núi này đỉnh tiêm linh mạch!

. . .

Bên cạnh khôn chữ trong biệt thự, tên kia dị quả công chúa đi vào trong nhà, nhẹ nhàng chậm chạp uống một ly đá lạnh đồ uống, để giải mùa hè nóng bức.

"Norah công chúa, những y phục này ngài đêm nay phải mặc lên thứ nào?" Trung niên nhân nói xong lưu loát tiếng Anh.

"Phải gọi ta Mộc Hề, Hoa Hạ câu có tục ngữ, nhập gia tùy tục!" Nữ tử nhẹ nhàng nói.

Trung niên nhân khẽ giật mình, sau đó liền gật đầu.

"Bỏ vào trong phòng đi, để cho Hella vì ta chọn lựa một kiện tốt rồi!" Mộc Hề dịu dàng cười nói, xanh lam như biển trong con ngươi lóe ra một vòng hiếu kỳ, ánh mắt của nàng mới vừa hình chiếu lấy Tần Hiên đi vào biệt thự một màn kia.

"Công chúa . . . Mộc Hề, Hella đã đã gọi điện thoại cho ta, ước chừng hội muộn hơn một canh giờ đến!" Trung niên nhân cung kính mở miệng, hắn chú ý tới Mộc Hề vẻ mặt khác thường, nhíu mày, "Người trẻ tuổi kia chính là càn chữ biệt thự chủ nhân?"

"Thật là khéo a!" Mộc Hề mặt cười như hoa, "Trước đó ta chỉ muốn mua xuống càn chữ biệt thự, kết quả bị người nhanh chân đến trước, không nghĩ tới lại là một cái còn nhỏ hơn ta hơn mấy tuổi chủ nhân. Nửa tháng này ta một mực tại chú ý đều không thấy, chắc hẳn đối phương là mới tới."

"Là cái nào Kim Lăng đại gia tộc thiếu gia sao?" Mộc Hề hai tay kéo lấy cái cằm, nhìn chăm chú lên Tần Hiên biệt thự.

"Cần tại hạ điều tra một chút sao?" Trung niên nhân trầm giọng mở miệng.

"Không cần!" Mộc Hề nhíu lại cái mũi, có chút nghịch ngợm đáng yêu nói: "Có đại thúc ngươi lại, còn có Hella tỷ, Kim Lăng sẽ không có người đối với ta mưu đồ bất chính."

Trung niên nhân nhíu mày, tay để ở trước ngực, được một cái cổ lão kỵ sĩ lễ.

"Nếu muốn tổn thương công chúa, chắc chắn đạp ta thi!"

Adam ánh mắt bên trong lóe ra tự tin, thân làm thủ vệ vương cung kỵ sĩ trưởng, hắn tự nhiên có ngạo khí của mình.

Bỗng nhiên, Mộc Hề nhướng mày, "Những tên đáng ghét kia lại tới!"

Nàng nhìn thấy ngoài cửa sổ cách đó không xa, một cỗ xe BMW vừa vặn không tốt đứng tại biệt thự trước mặt.

Adam chau mày, lạnh rên một tiếng, nói: "Mời công chúa yên tâm, ta sẽ đi đuổi bọn hắn."

Mộc Hề trong mắt ánh mắt khẽ động, chợt lộ ra nghịch ngợm quang mang, đối với Adam vẫy vẫy tay, nói nhỏ mấy tiếng.

Sau đó, Adam liền kéo cửa ra, hướng về phía trước mặt đến có chút kinh ngạc ăn mặc giày da thanh niên nói mấy câu.

Tên kia ăn mặc giày da thanh niên kinh ngạc nhìn thoáng qua Adam, sau đó đem ánh mắt rơi vào Tần Hiên trong biệt thự nhíu mày.

Sau đó, hắn liền hướng Tần Hiên phương hướng biệt thự đi đến, đồng thời nhấn xuống chuông cửa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.