Chương 277: Giao long hồn (ba canh)

Chương 277: Giao long hồn (ba canh)

Trong biệt thự, Tần Hiên đem hai kiện vật phẩm đặt lên bàn.

Một cái là hóa thành mặt dây chuyền Ô Hồn Thạch, một cái là Vân Long Mặc Bảo bên trong cố sức nghiên mực.

Hai cái này kiện, đều có linh có hồn đồ vật, trước đó Tần Hiên cũng chưa từng nhín chút thời gian luyện hóa hàng phục, bây giờ đến Kim Lăng, vừa vặn chỗ hữu dụng.

Hắn nhìn qua Ô Hồn Thạch, ngón tay bóp, một đường linh quang liền xông vào Ô Hồn Thạch bên trong.

Trong chốc lát, Ô Hồn Thạch bên trên liền sáng lên một tầng ô mang, chợt, phảng phất có tiếng long ngâm vang lên, liền một bên chén nước đều đang run rẩy lấy.

May mắn biệt thự cách âm hiệu quả vô cùng tốt, nếu không cái này một tiếng long ngâm liền đủ để gây nên chú ý.

Tần Hiên cười nhạt nhìn chăm chú lên Ô Hồn Thạch bên trên cái kia dần dần phóng xạ ra quang mang, tại chỗ trong ánh sáng, có một đầu giao long tại giương nanh múa vuốt, gầm thét liên tục, một đôi mắt rồng bên trong, tràn ngập tức giận cùng hưng phấn nhảy cẫng.

Tức giận . . . Là nó cho rằng cái này Ô Hồn Thạch chủ nhân xuất hiện, hưng phấn tung tăng là, nó từ trong giấc ngủ say tỉnh lại, lại phát hiện cái này Ô Hồn Thạch thế mà đã trở thành vật vô chủ, mà bên ngoài được cái này Ô Hồn Thạch người, vậy mà vẻn vẹn một vị Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả.

Giao long cảm thấy mình thoát khốn thời cơ đến rồi, nhất là, đối phương thế mà không biết sống chết vì Ô Hồn Thạch chuyển vận linh lực.

Nó như hạn thổ gặp cam lộ, điên cuồng hấp thu đồng thời, muốn lấy giao long chi uy trấn áp lại phía ngoài cái kia đầu mâu tiểu tử.

Nhưng rất nhanh, giao long lại phát hiện một vấn đề.

Vô luận nó như thế nào phóng thích long uy, tiểu tử kia phảng phất thờ ơ một dạng, cái này khiến nó có chút tức giận.

"Ngươi tên gì?" Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, tại chỗ giao long sính một phen uy phong về sau, tùy ý hỏi.

Thanh âm này xuyên thấu qua Ô Hồn Thạch tiến vào giao long trong tai, giao long mắt rồng lóe ra kinh người tinh mang về sau, chậm rãi nói: "Tên ta Vân Vũ, chỉ là Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, còn không mau đem bản tôn thả ra?"

Giao long chi hồn cao ngạo ngửa đầu, mặc dù tại Ô Hồn Thạch bên trong, lại có một loại nhìn xuống chúng sinh cảm giác.

"Tạp giao mà thôi, còn chưa từng long liền dám tự xưng bản tôn?" Tần Hiên cười, lắc đầu nói: "Liền xem như lột xác thành long, trong mắt ta cũng như bé nhỏ. Đừng nói là ngươi, chính là Chân Long Cửu Mạch gặp ta, cũng phải xưng tôn nằm rạp trên mặt đất, nào dám có tự xưng bản tôn đảm lượng."

Tần Hiên cười nhẹ nhõm tùy ý, thế nhưng đầu giao long chi hồn lại hơi chấn động một chút, một đôi mắt rồng bên trong tràn ngập kinh hãi.

"Ngươi là ai? Chỉ là Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, làm sao có thể biết được Chân Long Cửu Mạch?" Giao long rung động trong lòng, đối với nó mà nói, Chân Long Cửu Mạch cũng bất quá là truyền thuyết thôi, đó là ức vạn trong tinh thần cường đại nhất chín mạch chân long, ở Yêu Tộc cũng là cự kình một dạng tồn tại.

Một cái Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả có thể nào biết được dạng này bí ẩn? Thậm chí, lấy Luyện Khí trung phẩm tu vi, đối phương chỉ sợ liền yêu đều chưa từng tiếp xúc qua.

Dù sao chưa ngưng đan dùng cái gì xưng yêu? Cho dù là yếu nhất yêu, cũng là tương đương với Kim Đan kỳ Tu Chân Giả.

Tần Hiên chưa từng đáp lại, đạm mạc nói: "Nghỉ ngơi cho khỏe, ngươi, hiện tại chỉ có một cái lựa chọn, thần phục! Nếu không, ngươi liền hóa thành tinh phách vì ta Kiếm Linh chi thực a!"

Lời nói rơi, Tần Hiên bên hông Vạn Cổ Kiếm có chút sáng lên, tựa hồ tại vui mừng.

Một vị giao long chi hồn, tại nó thế nhưng là đại bổ, thậm chí có nhìn để cho Vạn Cổ Kiếm linh tiến vào Hạ Tam Phẩm bên trong cửu phẩm khí linh hàng ngũ.

Giao long lập tức phát ra rít lên một tiếng, long ngâm điếc tai, nó lửa giận hừng hực.

"Chỉ là nhất giới Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả cũng mưu toan để cho ta thần phục?" Nó cực kỳ tức giận, có thể ngưng yêu đan thành giao long, nó trong lòng từ tồn ngạo ý, sao có thể có thể đối với một cái Luyện Khí trung phẩm gia hỏa thần phục.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cũng không nói lời nào, tiếp tục chuyển vận Trường Thanh Chi Lực, lấy Ô Hồn Thạch dạng tẩm bổ cái này giao long chi hồn, phảng phất không cố kỵ gì, không có chút nào thèm quan tâm cái này giao long chi hồn lớn mạnh sau phá mở Ô Hồn Thạch bình chướng.

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhướng mày, hắn nhìn qua cửa biệt thự trước vang lên tiếng chuông cửa.

Còn có cái kia sáng lên màn hình tinh thể lỏng, hình chiếu đi ra người ảnh hưởng.

Tần Hiên nhàn nhạt phẩy nhẹ một chút cái kia giao long chi hồn, liền đi hướng cửa ra vào mở cửa ra.

"Ngài khỏe!" Người thanh niên nhìn thấy Tần Hiên tốt lộ ra nụ cười lễ phép, nói: "Ta là Kim Hồng phong thủy công ty, xin hỏi ngài là cái này càn danh tính biệt thự chủ nhân a?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái này có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên, khẽ gật đầu, "Ân!"

"Ta gọi Lý Siêu, ngài gọi ta tiểu siêu liền tốt!" Thanh niên cười nói, "Là như vậy, ta muốn hỏi một chút, ngài có cần hay không Viên Kim Hồng vì ngài cách làm? Ngài cũng biết, Long Trì Sơn Nội Kinh thường sẽ có quái sự phát sinh, nơi này quái sự cũng luôn luôn đều là do chúng ta Kim Hồng phong thủy công ty . . ."

Còn chưa có nói xong, Tần Hiên liền thản nhiên nói: "Không cần!"

Lý Siêu khẽ giật mình, cười khổ nói: "Ngài không suy nghĩ thêm một chút? Nhìn ngài khẩu âm cũng không giống là người bản xứ, khả năng không biết cái này Long Trì Sơn quái dị. Trước đó rất nhiều người cũng là không tin, nhưng ban đêm luôn luôn có thể nghe người ta nói mớ, còn có một số chưa bao giờ từng mộng du qua người mắc chứng mộng du, thậm chí hàng đêm đều biết làm ác mộng . . ."

Tần Hiên lần nữa cắt ngang, "Không cần!"

Liên tiếp hai lần cắt ngang, Lý Siêu cũng không khỏi có một chút tức giận, ngữ khí có chút lạnh xuống tới.

"Tất nhiên dạng này, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, như đến lúc đó thật có quái sự phát sinh, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở!" Hắn không hiểu đám này người giàu có đến cùng là chuyện gì xảy ra, mấy triệu biệt thự cũng mua rồi, điểm ấy phong thuỷ tiền đều không bỏ được hoa? Cái này Long Trì Sơn đến cùng có hay không quỷ dị, đây là mọi người đều biết.

Ngay cả sư phụ hắn Viên Kim Hồng Viên đại sư đều từng nói qua, Long Trì Sơn bên trong sát khí tập trung, oan hồn dạ hành, dễ dàng nhất sinh sôi yêu ma quỷ quái đồ vật, mặc dù còn làm không được trực tiếp hại người, nhưng nhiễu tinh ranh thần nhưng cũng là phiền phức vô cùng.

Lý Siêu vẫn cảm thấy, bản thân cái gọi là đều là vì người tốt, kết quả đám người này còn không cảm kích?

Tần Hiên sắc mặt cũng hơi lạnh xuống, "Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Lý Siêu hít sâu một hơi, "Đương nhiên không có, nếu có cần . . ."

Hắn còn chưa dứt lời, đột nhiên, một đường tiếng long ngâm đột nhiên vang lên, nguyên bản cái kia mặt dây chuyền kích cỡ tương đương Ô Hồn Thạch bên trong, một đường sắc nhọn mang thình lình xông ra, trong chớp mắt thế mà hóa thành trượng lớn giao long chi hồn.

Rống

Vân Vũ gầm thét, trong thanh âm tràn ngập vô tận vui sướng, "Tiểu tử, ngươi dám khinh thị với ta, đợi ngày sau ta lại tới tìm ngươi!"

Nó long thân lay động, liền xông về Lý Siêu.

Nhìn bộ dáng, nó là muốn mượn Lý Siêu thân thể thoát ly cái này Ô Hồn Thạch chưởng khống, tại trong tu chân giới, càng có một loại thuyết pháp gọi là đoạt xá.

Lý Siêu sớm đã là trợn mắt hốc mồm, cái kia một tiếng long ngâm kém chút đem hắn tam hồn thất phách đánh xơ xác, bây giờ nhìn thấy cái này giao long chi hồn thế mà hướng hắn vọt tới, hắn nghĩ muốn chạy trốn, nhưng trong đầu lại là trống rỗng, hai chân như nhũn ra, tia không thể động đậy chút nào.

"Cút về!"

Tần Hiên quay đầu, thanh âm lạnh như băng bỗng nhiên vang lên.

Hắn lật tay chính là một bàn tay, quất về phía cái kia giao long chi hồn, mà cái kia giao long chi hồn khí thế hung hăng hồn ảnh thế mà trong nháy mắt liền bị đánh bay, phát ra một tiếng thê lương kêu rên, cả người trực tiếp bị Tần Hiên một tát này kém chút đập tan, hóa thành một đạo quang mang trực tiếp độn hồi Ô Hồn Thạch bên trong.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia Ô Hồn Thạch bên trong hư nhược run lẩy bẩy giao long chi hồn, lạnh rên một tiếng, "Nếu có lần sau nữa, ngươi liền vì ta Kiếm Linh chi thực!"

Sau đó, Tần Hiên nhìn về phía cái kia hồn phách bị long ngâm chấn động đến có chút rối loạn Lý Siêu, "Ngươi còn cảm thấy, ta cần gì phong thủy đại sư sao?"

Đầu một mảnh mơ hồ, đau đầu muốn nứt Lý Siêu hai chân run rẩy, điên cuồng lắc đầu.

Trong óc hắn không ngừng hiện lên Tần Hiên một bàn tay liền đem trượng lớn giao long quất bay một màn kia, đối phương hiển nhiên cũng không là người bình thường, như thế nào lại quan tâm Long Trì Sơn điểm này quỷ dị.

Tần Hiên nhìn qua Lý Siêu, nhướng mày.

Đối phương hồn phách bởi vì bị tiếng long ngâm chấn động đến, sợ rằng phải ba bốn ngày mới chịu khôi phục, đối phương khủng bố bây giờ đã nửa bước khó đi.

Hắn nện bước bước, mang theo Lý Siêu cái cổ, trực tiếp đem hắn ném ra ngoài.

Lý Siêu vẫn như cũ toàn thân cứng ngắc, ngã trên mặt đất run rẩy, liền cử động đạn đều không nhúc nhích được.

Tần Hiên trực tiếp liên lạc nhân viên an ninh, làm những cái kia nhân viên an ninh khiếp sợ nhìn thấy Lý Siêu một màn này, không khỏi tâm thần đại chấn.

Bọn họ đều là nhận biết Lý Siêu, đây chính là Viên Kim Hồng đại sư đồ đệ, làm sao đột nhiên biến thành như vậy?

Bọn họ quay đầu nhìn về Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên đã sớm đóng cửa lại.

"Làm sao bây giờ?" Trong đó một cái nhân viên an ninh tiếng cười thầm nói.

"Có thể làm sao? Trước liên hệ Kim Hồng phong thủy người của công ty a!" Một bên người cười khổ, vốn là nên đưa bệnh viện, nhưng đối phương dù sao cũng là Viên Kim Hồng đại sư đồ đệ, bọn họ cũng không dám làm chủ.

Ai biết đưa đến y viện về sau, có thể hay không đắc tội luôn luôn yêu quý danh tiếng Viên Kim Hồng đại sư.

Như thế cao cao tại thượng đại nhân vật, bọn họ những cái này tầng dưới chót tiểu dân có thể đắc tội không nổi.

Còn bên cạnh khôn chữ trong biệt thự, Mộc Hề cùng trung niên nhân kia càng là thang mục kết thiệt nhìn qua một màn này.

"Chuyện gì xảy ra?"

Vừa mới cái kia một tiếng to lớn như dã thú gào thét thanh âm bọn họ cũng nghe đến, chợt cái này cái gì phong thủy đại sư đồ đệ liền bị ném ra.

Trong lúc nhất thời, Tần Hiên thân ảnh tại trong mắt của hai người đều có chút thần bí khó lường.

Dù sao Hoa Hạ đối với bọn hắn dạng này người ngoại quốc mà nói, là một cái có rất nhiều thần bí cổ lão quốc độ.

Mộc Hề nhìn qua ngôi biệt thự kia, quay đầu nhìn về Adam, "Đại thúc, xem ra ngươi chính là điều tra một cái đi!"

Adam nhíu mày, trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, lúc này mới gánh nặng nhẹ gật đầu.

. . .

Gian phòng bên trong, Tần Hiên nhìn qua Ô Hồn Thạch, cùng cái kia bị bản thân ẩn chứa Tiên Tâm Đế Niệm một chưởng kém chút đập tan giao long chi hồn.

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không xóa bỏ ngươi sao?" Tần Hiên thanh âm lạnh lùng, cái này giao long chi hồn kém chút bộc lộ ra đi, nếu thật đi ra bên ngoài biệt thự, tại Hoa Hạ sẽ khiến loại điều nào chấn động?

Giờ phút này đầu kia giao long chi hồn sớm đã không có mới vừa uy phong, trốn ở Ô Hồn Thạch bên trong run lẩy bẩy.

Vừa mới một chưởng kia, nó rốt cuộc hiểu rõ cái này nhìn như chỉ có Luyện Khí trung phẩm thanh niên căn bản không phải cái gì mềm yếu có thể bắt nạt nhân vật. Đối phương một chưởng kia ẩn chứa hồn niệm thậm chí cao hơn qua thần thức, thậm chí cùng nó từng đứng xa nhìn hai vị Hóa Thần cấp cường giả Nguyên Thần đại chiến Nguyên Thần có chút giống nhau.

Chẳng lẽ đối phương là một vị Hóa Thần tiền bối? Không đúng, có lẽ cao hơn.

Đối phương có thể là đoạt xác, lần này, giao long chi hồn trong lòng đã tràn đầy e ngại.

Trước đó nó không tin Tần Hiên, bởi vì nó biết rõ nhất giới Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, thậm chí ngay cả tu sĩ Kim Đan có thần thức đều chưa từng tồn tại, làm sao có thể xóa bỏ hắn, cùng lắm thì hắn sẽ ở cái này Ô Hồn Thạch bên trong ngủ say thôi.

Nhưng bây giờ, nó trong lòng thế nhưng là tràn đầy sợ hãi, đối tử vong sợ hãi.

Như đối phương là một vị Hóa Thần cấp Tu Chân Giả tồn tại, liền xem như toàn thắng thời kì hắn mặt đối với Hóa Thần cấp Tu Chân Giả cũng chỉ có ngoan ngoãn làm thú cưỡi phần, huống chi hiện tại hắn chỉ còn lại có giao long chi hồn.

"Bái kiến tôn giả! Tiểu giao không biết tôn giả thần uy, mong rằng tôn giả có đức hiếu sinh, tha dưới tiểu giao một mạng!"

Giao long trong lúc nhất thời đánh mất tất cả uy phong, tại Ô Hồn Thạch bên trong run lẩy bẩy, vẫy đuôi mừng chủ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.