Chương 278: Viên đại sư

Chương 278: Viên đại sư

Tần Hiên nhìn chăm chú lên đầu kia giao long chi hồn, trọn vẹn vài phút không có mở miệng.

Tại Ô Hồn Thạch bên trong Vân Vũ gần như là tâm đều đang run rẩy, hồn phách bên trong không ngừng run rẩy, sợ vị tiền bối này dưới cơn nóng giận thực đem hắn linh trí phá hủy.

Vân Vũ rất rõ ràng, như đối phương thực sự là Hóa Thần tu vi, coi như bây giờ nhìn tựa như chỉ có Luyện Khí trung phẩm thực lực, nhưng Nguyên Thần cũng tuyệt đối dễ dàng đem linh trí của hắn ma diệt.

Nó quá hư nhược, tràn đầy lớn lên năm tháng tù khốn, hồn phách không có bị ma diệt cũng đã là một cái kỳ tích.

"Lưu ngươi còn hữu dụng, như nếu có lần sau nữa, liền xóa bỏ ngươi ở đây tinh khung bên trong."

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, ngón tay điểm nhẹ Ô Hồn Thạch, nói: "Ta hiện tại muốn luyện hóa cái này Ô Hồn Thạch, ngươi nếu làm trái kháng, hậu quả tự biết."

Vân Vũ tại Ô Hồn Thạch bên trong như nhặt được đại xá, lúc này cuồng hỉ không thôi, phủ phục tại Ô Hồn Thạch không gian bên trong, không điểm đứt đầu, "Tiền bối thần uy, Vân Vũ sao dám ngăn cản?"

Nó xem như thực bị sợ mất mật, mặt đối với nhất niệm quyết định nó sinh tử tồn tại, muốn sống, nó chỉ có thể như thế.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn Ô Hồn Thạch, ngón tay điểm nhẹ, một sợi hồn niệm liền rơi vào cái này Ô Hồn Thạch bên trong.

Trong chốc lát, Ô Hồn Thạch bắt đầu run rẩy, Tần Hiên cái này một tia hồn niệm xông vào Ô Hồn Thạch sau như một đám lửa một dạng giáng lâm tại Ô Hồn Thạch không gian bên trong, luyện hóa bản nguyên.

Bất quá là mấy phút, Tần Hiên cũng đã thu ngón tay lại, cười nhạt một tiếng.

Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Ô Hồn Thạch liền hóa thành mặt dây chuyền lơ lửng giữa không trung quy về bên hông.

Một màn này, thân ở Ô Hồn Thạch bên trong Vân Vũ càng là rung động trong lòng, kinh thán không thôi.

Không hổ là Hóa Thần tiền bối, cho dù là lấy Luyện Khí trung phẩm tu vi luyện hóa cửu phẩm pháp bảo đều dễ như trở bàn tay.

Thân làm giao long, có thể so với Kim Đan kỳ Tu Chân Giả tồn tại, Vân Vũ rất rõ ràng một kiện cửu phẩm pháp bảo phổ thông Kim Đan kỳ Tu Chân Giả triệt để luyện hóa đều muốn thời gian một ngày, mà vị tiền bối này thế mà vẻn vẹn vài phút liền triệt để luyện hóa, đây quả thực khủng bố.

Cái này cũng đủ để chứng minh trước mắt cái này Luyện Khí trung phẩm tu vi thanh niên hồn niệm cường đại cỡ nào, tuyệt đối là Kim Đan thần thức không cách nào so sánh, chỉ có hóa thân Nguyên Thần mới có thể như thế nhẹ nhõm tùy ý làm đến.

Đương nhiên, như Tần Hiên nghe được, tất nhiên sẽ nhịn không được cười lên.

Nguyên Thần?

Nguyên Thần tại hắn Tiên Tâm Đế Niệm trước mặt, như ức vạn tinh thần hạ cái kia một hạt bụi nhỏ, nào chỉ là cách nhau một trời một vực?

. . .

Kim Hồng phong thủy trong công ty, một lão giả thưởng thức nhạt trà, một thân đường áo tay cầm một bản cổ tịch, lông mày thỉnh thoảng giãn ra, thỉnh thoảng nhíu chặt.

Quyển cổ tịch này đã rất già cỗi, phiếm hoàng trên trang giấy có rất nhiều chữ như gà bới một dạng văn tự. Bất quá lão giả tựa hồ có thể xem hiểu, lật ra trang kế tiếp, lão giả cau mày càng sâu.

Đây là một tấm bức tranh, miêu tả giống như là một ngọn núi, chỉ bất quá ngọn núi này, đều là từ thi cốt cùng đầu người đúc thành, huyết mặt thê thảm, có nhiều chỗ thậm chí đã mơ hồ.

Khi lão giả nhìn thấy bản vẽ này thời điểm, bình tĩnh nhìn thêm vài phút đồng hồ, trực tiếp đem thư khép lại, trầm giọng thở dài, nhìn ra ngoài cửa sổ xa xa một cái hướng khác.

Đột nhiên, một cái ước chừng ba bốn mươi tuổi trung niên hốt hoảng đi tới.

"Sư phụ!" Trung niên mặt lộ vẻ háo sắc, bối rối mở miệng: "Không xong, tiểu siêu không biết làm sao, toàn thân cứng ngắc, giống như là ngốc giống như được đưa về đến, ngài mau đi xem một chút?"

Lão giả đột nhiên quay người, đôi mắt hơi trầm xuống, "Tại đây?"

Tại trung niên nhân dưới sự hướng dẫn, hắn rất nhanh liền ngồi thang máy đi lên lầu một, tại một căn phòng trước cửa dừng lại.

Có thể nhìn thấy, chung quanh đã tụ tập bảy tám người.

Những cái này có thể nói cũng là đồ đệ của hắn, có là thuở nhỏ tại hắn bộ hạ nghiên tập phong thuỷ, có thì còn lại là dùng tiền đến bái sư học tập một chút phong thuỷ số lượng, niên kỷ đều có ba chừng bốn mươi tuổi.

Nhìn thấy lão giả, tất cả mọi người không khỏi mặt lộ vẻ kính sắc, "Sư phụ!"

"Viên đại sư!"

Tất cả ánh mắt không khỏi đều tụ tập ở Viên Kim Hồng trên thân, ở những người này vây quanh trên một cái bàn, Lý Siêu toàn thân cứng ngắc, ánh mắt tan rã, như mất hồn mất vía đồng dạng, cả người tựa hồ tại ẩn ẩn run rẩy.

Viên Kim Hồng hơi biến sắc mặt, nhanh chân hướng về phía trước, cả phòng lập tức an tĩnh lại.

Hắn tỉ mỉ quan sát Lý Siêu mấy giây, sau đó tay nắm thành quyết, tại Lý Siêu trên thân hơi điểm bên trên như vậy mấy lần. Chính là như vậy mấy lần, Lý Siêu thân thể lại không đang run rẩy, nhưng vẫn là mất hết hồn vía bộ dáng.

Một màn này để cho rất nhiều người lộ ra kinh sợ, trừ bỏ Viên Kim Hồng thân truyền đồ đệ, bọn họ mặc dù đến học tập, nhưng lại rất ít chân chính nhìn thấy Viên Kim Hồng xuất thủ.

Nhưng chỉ là dạng này không lộ ra dấu vết một tay, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng cảm giác được kỳ lạ.

"Bị cái gì nhiễu hồn phách?"

Viên Kim Hồng chậm rãi nói, tâm thần buông lỏng xuống, quay người chắp tay nói: "Tản đi đi, tiểu siêu chỉ là kinh hãi quá độ, hồn phách hơi chịu ảnh hưởng, nghỉ ngơi cái ba năm ngày liền sẽ tốt hơn đến."

Nhiễu hồn phách, kinh hãi quá độ?

Rất nhiều người khẽ giật mình, nhiễu hồn phách bọn họ không hiểu, nhưng kinh hãi quá độ . . . Sợ đến như vậy, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Làm sau khi mọi người tản đi, chỉ để lại Viên Kim Hồng cùng người trung niên kia.

"Minh nhi, hắn đã làm gì?" Viên Kim Hồng lúc này mới ánh mắt hơi trầm xuống, dò hỏi.

Tuần minh lộ ra cười khổ, nói: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá tiểu siêu là bị Long Trì Sơn nhân viên an ninh đưa tới. Ngài cũng biết, nơi đó gần nhất càn khôn hai chữ biệt thự bán rồi, nhưng không có xin ngài cách làm. Nghe nói cái kia khôn chữ biệt thự ở còn là người ngoại quốc, sở dĩ tiểu siêu gần nhất không ít chạy Long Trì Sơn."

"Long Trì Sơn? !"

Viên Kim Hồng biến sắc, sắc mặt dần dần trở nên ngưng trọng, "Những Long Trì Sơn đó nhân viên an ninh có nói gì hay không?"

"Không có, nếu không ta đi hỏi thăm một chút?" Tuần minh thận trọng nhìn thoáng qua Viên Kim Hồng.

Viên Kim Hồng cau mày, trọn vẹn trầm mặc nửa ngày, mới khoát tay nói: "Không cần, ngươi trước đi đem hắn an bài tốt, cái này ba năm ngày hắn chỉ sợ không trở về được thần, đi chịu một chút an thần tỉnh não thuốc thang."

Tuần minh liền vội vàng gật đầu đáp ứng, "Ta đây đi mua ngay!"

Hắn vội vàng rời đi, Viên Kim Hồng cúi đầu nhìn qua Lý Siêu, trong mắt không khỏi dâng lên một vẻ kinh nghi không biết chi sắc.

Lý Siêu xem như hắn nửa cái thân truyền đồ đệ, từ nhỏ là cô nhi bị hắn thu dưỡng, những năm này đã từng cùng hắn trải qua rất nhiều pháp sự, cảnh tượng hoành tráng chưa nói tới gặp qua, nhưng kiến thức cũng coi như đầy đủ, làm sao sẽ bị sợ đến như vậy?

Chẳng lẽ là có người đối với Lý Siêu động thủ?

Viên Kim Hồng trong mắt không khỏi hiện ra sắc mặt giận dữ, thần sắc dần dần lạnh xuống, "Long Trì Sơn sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ai lớn gan như vậy, ta Viên Kim Hồng đồ đệ cũng dám động!"

Tại Kim Lăng trong hội này, Viên Kim Hồng chưa nói tới là Kim Lăng thuật pháp bắc đẩu, nhưng là xem như rất có nổi danh, đồng dạng đạo chích thật đúng là không dám đắc tội hắn, liền xem như Kim Lăng đại tộc đối với hắn cũng phải cung cung kính kính, điều này cũng làm cho Viên Kim Hồng trong lòng có chút ngạo khí.

Cứ việc, hắn biết rõ Long Trì Sơn có chút khác biệt, bên trong ẩn chứa rất nhiều kinh khủng đồ vật. Nhưng hắn đã khuyên bảo qua Lý Siêu nhiều lần, Lý Siêu tuyệt không có khả năng đặt mình vào nguy hiểm, huống chi, thực sự là Lý Siêu chạm đến Long Trì Sơn cấm kỵ, cũng không khả năng sống sót.

"Xem ra, đây cùng cái kia càn khôn hai chữ chủ nhân biệt thự có quan hệ, là có người nào đang có ý đồ với Long Trì Sơn sao?" Viên Kim Hồng ngậm lấy một vòng cười lạnh, "Quả nhiên là không biết sống chết, thật sự cho rằng Long Trì Sơn là mặt ngoài đơn giản như vậy?"

Đặt chân Kim Lăng nhiều năm, lại là phong thuỷ chi đạo thuật pháp đại sư, Viên Kim Hồng rất rõ ràng Long Trì Sơn nhìn như là Hoa Hạ thất đại đỉnh cấp Linh Mạch một trong, nhưng trên thực tế cái này nhưng là một cái khoai lang bỏng tay, nhiều năm như vậy đều là đang Hộ Quốc Phủ bộ hạ, thế lực bình thường thậm chí ngay cả đụng cũng không nguyện ý đụng.

Đổi lại cái khác đỉnh cấp Linh Mạch cái này gần như là không thể nào, một đầu đỉnh cấp Linh Mạch, vô luận là võ giả vẫn là Đạo cảnh Tông Sư đều muốn đỏ mắt, đã sớm động thủ tranh đoạt, cũng không trở thành luân lạc tới để cho thương gia xây dựng khu biệt thự thảm như vậy trạng.

Cùng là đỉnh cấp Linh Mạch, cái này Long Trì Sơn bên trong Linh Mạch thế nhưng là lăn lộn đủ thảm, thậm chí ngay cả hạ phẩm Linh Mạch cũng không bằng.

"Long Trì Sơn a!"

Trong lòng nộ ý chậm rãi bình phục về sau, Viên Kim Hồng thở dài một tiếng.

"Cũng được, ta ngược lại thật ra đi gặp một hồi, là nơi nào bằng hữu!" Viên Kim Hồng đôi mắt cụp xuống, chắp tay rời đi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.