Chương 279: Ngăn không được ta (canh năm)

Chương 279: Ngăn không được ta (canh năm)

Long trì biệt thự, thu hồi Ô Hồn Thạch về sau, Tần Hiên lại đem ánh mắt rơi vào cố sức trên nghiên mực.

"Nhìn lâu như vậy, không ra lộ lộ diện sao?"

Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, nhìn chăm chú lên cái kia cùng phổ thông nghiên mực không có gì khác nhau cố sức nghiên mực.

Bất quá Tần Hiên lại sớm đã phát giác, tại Ô Hồn Thạch xuất hiện một khắc này, cái này cố sức trong nghiên mực Mặc Linh liền đã thức tỉnh.

Thân làm linh thể, đối với hồn phách cảm giác tự nhiên nhạy cảm, huống chi, Kim Đan kỳ giao long chi hồn, đối với cố sức nghiên mực Mặc Linh mà nói, đồng dạng là một cái uy hiếp.

Linh thể ở giữa lẫn nhau thôn phệ, cái này rất phổ biến, sở dĩ tại Vân Vũ hồn phách xuất hiện nháy mắt, Nghiễn Thai Mặc Linh liền đã thức tỉnh.

Chỉ bất quá, nó một mực tại quan sát.

Tần Hiên thoại âm rơi xuống chừng mấy giây, cố sức trên nghiên mực cái kia xinh xắn cố sức đôi mắt phảng phất có một vòng linh quang hiện lên.

Sau đó, trên nghiên mực màu mực tựa hồ lưu động đứng lên, từng sợi mực khí lưu màu đen ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một vị như mực họa giống như tiểu quy.

Tiểu quy có răng, nằm ở trong nghiên mực.

"Tại hạ tham kiến Tiên Tôn!" Mặc Linh như văn nhân cổ đại như vậy, vẻ nho nhã mở miệng.

"Ngươi tồn tại bao lâu!" Tần Hiên đối với Tiên Tôn xưng hô từ chối cho ý kiến, hỏi.

"Tự có thần trí đến nay, đã có 500 năm có thừa." Mặc Linh một năm một mười đáp, "Chỉ bất quá tại hạ một mực tại ngủ say, sở dĩ cụ thể thời gian cũng không hiểu biết."

Tần Hiên khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Hồi trong nghiên mực đi, nếu có sự tình, ta hội gọi ngươi!"

"Tại hạ cáo từ!" Mặc Linh cúi đầu, hóa thành màu mực tán ở trong nghiên mực.

Nghiên mực tựa hồ lại trở về hình dáng ban đầu, bình thường, mảy may nhìn không ra nửa điểm dị thường.

Thu hồi cố sức nghiên mực về sau, Tần Hiên đem ánh mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Long trì Linh Mạch, Ninh Tử Dương nói tới vấn đề, cũng nên đi xem một cái!"

Tần Hiên thản nhiên nói, hắn mở cửa đi ra ngoài, phương hướng rõ ràng là cái này Long Trì Sơn đỉnh núi.

Lúc trước Ninh Tử Dương liền từng nói qua cái này Long Trì Sơn mạch có vấn đề rất lớn, Tần Hiên như không muốn, Hộ Quốc Phủ nguyện ý khác làm đền bù tổn thất. Bất quá đối với Tần Hiên mà nói, nếu là đỉnh cấp Linh Mạch, lại ở vào Kim Lăng, đối với hắn vừa vặn xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, liền cũng không có cự tuyệt.

Về phần vấn đề . . . Trừ cái này long trì Linh Mạch sụp đổ, nếu không, đối với hắn Tần Trường Thanh mà nói, vấn đề gì có thể làm khó hắn?

Tại bước vào Long Trì Sơn trong chớp mắt ấy, Tần Hiên liền đã nhận ra cái này Long Trì Sơn dưới Linh Mạch, mặc dù linh khí đều ẩn tàng tại Linh Mạch bên trong, nhưng ngẫu nhiên tản mát ra một tia lại đủ để cho Tần Hiên cảm giác được nhập phẩm linh mạch cảm giác, bất quá đến cùng có thể hay không tính cả trong tu chân giới cửu phẩm Linh Mạch vẫn là ẩn số.

"A, hắn làm sao đi đỉnh núi?" Một mực tại chú ý Tần Hiên Mộc Hề bỗng nhiên hoảng sợ nói, "Đỉnh núi không phải nói cấm chỉ tiến vào sao?"

Mộc Hề cảm giác cái này Hoa Hạ thanh niên rất thần bí, không khỏi tò mò.

Nàng hơi do dự một chút, nhìn xem thời gian cuối cùng uể oải nghiêm mặt, từ bỏ vụng trộm đi theo Tần Hiên cử động.

Dù sao, nơi này không phải là của nàng quốc gia, mặc dù coi như đi theo Tần Hiên sau bị phát hiện cũng sẽ không có ai sẽ khó xử nàng, nhưng ở cái này lạ lẫm mà cổ lão quốc độ, Mộc Hề cảm thấy mình vẫn là an phận một chút tốt.

Huống chi . . . Hella tỷ muốn trở về, nếu như bị Hella tỷ biết mình lén đi ra ngoài, khẳng định sẽ nổi giận.

. . .

Đỉnh núi là khu biệt thự cấm địa, đây là khu biệt thự bên trong tất cả mọi người biết đến.

Long Trì Sơn khu biệt thự cùng sở hữu sáu mươi bốn tòa nhà biệt thự, vờn quanh tại Long Trì Sơn bốn phía, bất quá nếu là từ trên cao nhìn xuống, tất nhiên sẽ rung động phát hiện một cái hiện tượng, cái kia chính là cái này Long Trì Sơn biệt thự ở trên không nhìn xuống dưới, cực kỳ giống một cái bát quái đồ hình, mỗi một ngôi biệt thự đều chiếm độc đáo vị trí.

Đương nhiên, một chút biết trận pháp, rõ phong thủy kỳ nhân nhìn thấy, cũng có thể từ nơi này khu biệt thự bố cục bên trong phân biệt ra được một hai.

Đây là phục ma khốn linh trận, đại khái như thế, chỉ bất quá phong thủy trận pháp mạch đập mạch hệ rất nhiều, sở dĩ tất cả cùng tất cả khác biệt.

Ở một nơi to lớn 'Cấm chỉ tiến vào' bảng thông báo bên trong, còn có đem trọn cái đỉnh núi phong tỏa to lớn hàng rào sắt phảng phất đem đỉnh núi cùng Long Trì Sơn khu biệt thự chia làm hai cái thế giới.

Cửa đang khóa, nhưng cũng không có rỉ sét, tựa hồ nơi này có người lại nhìn quản một dạng.

Tần Hiên nhìn qua cái này ngăn cản, thần sắc bình tĩnh, hắn chỉ là dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân như hồng nhạn giống như vượt qua cái này ngăn cản, tiếp tục đi tới lấy.

Chung quanh cây rừng tựa hồ càng thêm xanh tươi, cùng khu biệt thự có người tu chỉnh thụ mộc khác biệt, cành lá bề bộn, thậm chí không có một đầu có thể đi lại đường, lộ ra hoang vu mà u tĩnh.

Thậm chí dạng này nhiều như vậy thụ mộc ở tại, nhưng ngay cả trùng chim hót gọi thanh âm đều không có, ngược lại lộ ra một loại để cho người ta phát lạnh sợ hãi.

Tần Hiên đi về phía trước, những nơi đi qua, những cái kia cành lá phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình đẩy ra.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước chân ngừng, hắn có chút quay đầu, nhìn phía một cái phương hướng.

Tại trong ánh mắt hắn, một tên 50 tuổi có thừa lão giả cau mày, xuất hiện ở một đường trên cành cây.

"Ngươi là ai? Nơi này là cấm chỉ tiến vào không biết sao?" Lão giả khiển trách quát mắng, nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng lông mày không khỏi khóa sâu hơn.

Trong mắt hắn, xem chừng là dưới núi người nào đó nhà hậu bối, hiếu kỳ xâm nhập nơi này.

Trên thực tế, lão giả gặp được không ít, bất quá đều bị đuổi ra ngoài.

Tần Hiên bình tĩnh nhìn qua cái kia lão giả, thản nhiên nói: "Ta địa phương, không vào được sao?"

"Chỗ của ngươi?" Lão giả khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi lại nói cái gì khoác lác? Cái này Long Trì Sơn đỉnh núi thế nhưng là cho tới bây giờ không thuộc về bất luận cái gì cá nhân."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua lão giả này, "Xem ra, Ninh Tử Dương không có nói cho ngươi biết!"

Ninh Tử Dương?

Lão giả trên mặt lộ ra một tia hồ nghi, chợt thần sắc chấn động.

Ninh Tử Dương, đây không phải tên Chân Võ Thiên Quân sao? Người thanh niên này làm sao sẽ biết rõ tên Chân Võ Thiên Quân, còn gọi thẳng tên huý? Chẳng lẽ hắn là tới có mục đích?

Mã Viễn ánh mắt lập tức trở nên có chút không giống đứng lên, nếu biết Chân Võ Thiên Quân chi danh, đối phương liền sẽ không là người bình thường.

"Ngươi rốt cuộc là ai?" Mã Viễn trầm giọng hỏi: "Ta là phụng Hộ Quốc Phủ chi danh trông coi nơi này, nơi đây là cấm địa, không cho phép kẻ ngoại lai tiến vào."

"Niệm tình ngươi mới vào, nếu ngươi rời đi liền bình an vô sự, nếu là muốn xông vào . . ."

Nửa câu nói sau Mã Viễn không nói, nhưng lời nói điểm đến là dừng, hắn cảm thấy người thanh niên này nên minh bạch.

Hơn nữa, trong lòng của hắn còn có nghi hoặc, thanh niên này trẻ tuổi như vậy, như không là người bình thường lời nói sao dám gọi thẳng Chân Võ Thiên Quân tính danh?

Tần Hiên yên lặng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Nếu muốn xông vào ngươi lại có thể thế nào? Bằng ngươi nhất giới Tông Sư, còn ngăn không được ta!"

Mã Viễn không khỏi sững sờ, chợt nghiêm nghị.

Đối phương thế mà liếc mắt liền nhìn ra hắn là tông sư? Vẫn là đoán, hoặc là sớm tìm hiểu tốt rồi?

Hắn kinh nghi bất định nhìn về phía Tần Hiên, thanh âm lại nặng nề thêm vài phần.

"Ta đã nói qua, nơi đây cấm chỉ tiến vào!"

Mã Viễn không cảm thấy thanh niên này hội nhận biết Chân Võ Thiên Quân, Chân Võ Thiên Quân là dạng gì nhân vật? Liền xem như hắn, gia nhập Hộ Quốc Phủ nhiều năm như vậy gặp qua Chân Võ Thiên Quân cũng bất quá tâm sự mấy lần, thậm chí còn là cách xa nhau rất xa nhìn liếc qua một chút.

Hắn là Tông Sư còn như vậy, huống chi cái này mười bảy mười tám tuổi tiểu hài tử?

Liền xem như Hoa Hạ đại tộc hậu bối cũng rất không có khả năng, dù sao Chân Võ Thiên Quân thế nhưng là bán bộ Địa Tiên, tại Hoa Hạ gần như là trên đỉnh núi tồn tại, trừ phi là Tiên Thiên, liền xem như phổ thông Tông Sư đều không đủ lấy tiến vào Chân Võ Thiên Quân trong mắt.

"Ta cũng nói qua, nơi này là ta địa phương!" Tần Hiên gương mặt bình tĩnh, "Hiện tại, ngươi mới là ngoại nhân mới đúng, nếu như ngươi không có chuyện gì, có thể đi!"

Lần này không chút khách khí lời nói lập tức để cho Mã Viễn giận dữ, chỗ của ngươi? Nói đùa cái gì, thanh niên này rốt cuộc là ai? Cũng quá không biết trời cao đất rộng a?

"Hơn nữa, đây là Ninh Tử Dương tự mình hứa hẹn ta, nếu ngươi không tin, bản thân đi Hộ Quốc Phủ lấy chứng." Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua lão giả, cất bước liền tiếp tục tiến lên.

"Ngươi nói, nơi này là Chân Võ Thiên Quân tự mình hứa hẹn đưa cho ngươi?" Mã Viễn phảng phất nghe được chuyện cười lớn, giận quá thành cười, "Ta xem ngươi thực sự là coi ta là ba tuổi đứa trẻ, ngươi như khăng khăng như thế, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tần Hiên nghe vậy, một lần đi tới, biến đổi cười, "Không khách khí? Liền xem như Ninh Tử Dương thân cũng không dám nói với ta loại lời này? Huống chi là ngươi!"

Hắn trong đôi mắt thoáng có chút đạm mạc, với hắn mà nói, Tông Sư bất quá sâu kiến, trong lòng của hắn đã không có kiên nhẫn.

Mã Viễn không khỏi giận dữ, "Cuồng vọng!"

"Đã ngươi chưa thấy quan tài không rơi lệ, đừng trách ta!"

Nội lực của hắn bỗng nhiên chấn động, dưới chân thân cây sụp đổ, hóa thành một đạo kình phong xông về Tần Hiên.

Tần Hiên gương mặt bình tĩnh, mặt đối với khí thế hung hăng Mã Viễn, hắn chỉ là làm một động tác.

Huy chưởng!

Phảng phất như là tại đánh con ruồi một dạng, tùy ý tự nhiên vỗ ra, trong chốc lát, Tần Hiên phía trước cỏ cây liền bị ép chặt trên mặt đất.

Oanh

Mã Viễn thân ảnh lập tức bay ngược, hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, chỉ cảm giác mình giống như là bị một tòa núi cao đập trúng, nếu không có cuối cùng tâm hắn sinh nguy cơ, giơ lên hai tay ngăn cản, chỉ sợ hạ tràng hội càng thê thảm hơn.

Dù vậy, hai cánh tay của hắn cũng giống như muốn vỡ vụn đồng dạng, chết lặng không cảm giác. Nội tạng ở nơi này cỗ như sơn hải giống như cự lực dưới nhận lấy cực lớn chấn động, mê muội muốn ói cảm giác lập tức liền quét sạch Mã Viễn mỗi một chỗ thần kinh.

Mã Viễn thân ảnh trọn vẹn bay ngược, đụng ngã bảy tám viên đại thụ lúc này mới dừng lại.

Sắc mặt hắn trướng thành tử sắc, thể nội khí huyết quay cuồng lấy, trong cổ cũng hơi tanh chát chát.

Hắn giãy dụa lấy đứng dậy, thể nội nội lực mạnh mẽ đem khí huyết đè xuống, lúc này mới mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia như cũ chậm rãi hướng về phía trước thân ảnh.

"Làm sao có thể?"

Mã Viễn mặt mày khó có thể tin, không thể tin được sự thật này.

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới trước đó thanh niên này nói một câu nói, 'Nếu muốn xông vào lại như thế nào? Bằng ngươi nhất giới Tông Sư, còn ngăn không được ta!'

Trước đó hắn chẳng qua là khi chuyện tiếu lâm nghe, hiện tại mới phát hiện, thanh niên này thế mà nói là sự thật.

Tiện tay một chưởng liền có uy lực như thế, nếu thật động thủ, bản thân thực ngăn được sao?

Mã Viễn sắc mặt tái nhợt, nhưng dù sao chỗ chức trách, quát to: "Ngươi coi thật muốn xông? Không sợ Hộ Quốc Phủ chỉ trích sao?"

Giờ phút này, hắn chỉ có ý đồ cầm Hộ Quốc Phủ đi làm cho đối phương e ngại, biết khó mà lui.

Tần Hiên đưa lưng về phía Mã Viễn vẫn như cũ chậm rãi bước hướng về phía trước, phất phất tay, thản nhiên nói: "Ta đã nói rồi, nơi này là ta địa phương, Ninh Tử Dương tự mình hứa hẹn ta."

"Làm sao có thể?" Mã Viễn âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi này cho dù là không người hỏi thăm, cũng là một chỗ đỉnh cấp Linh Mạch, Chân Võ Thiên Quân làm sao sẽ cho . . ."

Lời còn chưa nói hết, thanh thúy tiếng chuông liền đã nhớ tới.

Tần Hiên lấy điện thoại ra, hắn nhìn qua dãy số phía trên, dưới chân hơi ngừng lại, xoay người lại nhìn về phía Mã Viễn.

Tần Hiên tay cầm ném đi, liền đem điện thoại ném tới.

"Ninh Tử Dương điện thoại, có vấn đề, tự mình đi hỏi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.