Chương 280: Long trì dị trạng

Chương 280: Long trì dị trạng

Ninh Tử Dương điện thoại?

Đùa giỡn a!

Mã Viễn gần như là giễu cợt nhìn qua trong tay điện thoại, mặc dù hắn biết rõ trước mắt thanh niên này thực lực sâu không lường được, nhưng Chân Võ Thiên Quân trong lòng hắn xây dựng ảnh hưởng đã lâu, nơi đó là cái này một cái thần bí thanh niên có khả năng so sánh.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nói dối tại sự thật trước mặt bực nào không chịu nổi một kích!" Mã Viễn trong lòng cười lạnh, cầm điện thoại lên nghe.

Rất nhanh, Mã Viễn biến sắc, trong điện thoại thanh âm vang lên tiếng thứ nhất, hắn như gặp quỷ thần, khuôn mặt thần sắc hóa thành kinh hoảng.

"Thực . . . Chân Võ Thiên Quân?"

Mã Viễn thanh âm đều đang run rẩy lấy, bởi vì hắn đã hiểu, điện thoại một đầu khác thanh âm, đúng là hắn kính úy Chân Võ Thiên Quân.

Điện thoại bên kia tựa hồ cũng hơi kinh ngạc, theo Mã Viễn thời gian nghe điện thoại càng dài, sắc mặt của hắn liền càng thêm trắng bệch, đến cuối cùng, thậm chí kém chút hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất.

Coi hắn đem điện thoại từ bên tai dịch chuyển khỏi thời điểm, trên mặt của hắn đã trắng bệch như tờ giấy, có chút cắn răng, hướng về phía Tần Hiên tràn đầy kính sợ nói: "Tại hạ Mã Viễn, gặp qua Tần đại sư!"

Câu nói này, hắn xoay người cánh cung, đầu chôn sâu, thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy.

Tại cái đầu cúi thấp sọ bên trên, cái kia một đôi kinh hãi vạn phần con ngươi tựa hồ phản chiếu nội tâm hắn tất cả.

Tần đại sư!

Vị kia một kiện giết sáu tông sư, chân đạp Dược Thần Đường Tần đại sư!

Bây giờ tại Hoa Hạ, Tần đại sư chi danh không Tông Sư không biết, rất đơn giản, bởi vì cái này danh tự, đại biểu cho Tiên Thiên thực lực, vẫn là như sao chổi giống như quật khởi tồn tại.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, không có mở miệng.

Đợi đến Mã Viễn rất cung kính đưa điện thoại di động đưa tới thời điểm, Tần Hiên lúc này mới nghe điện thoại.

"Tần Trường Thanh!"

Ninh Tử Dương thanh âm trong điện thoại vang lên, "Xem ra, ngươi đã tại Long Trì Sơn."

Tần Hiên nhàn nhạt đáp, "Ân!"

Hắn mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, mảy may nhìn không ra nói chuyện điện thoại người chính là Hoa Hạ tuyệt đỉnh đại nhân vật, Chân Võ Thiên Quân.

"Long trì Linh Mạch ngươi có thể nhìn qua?" Ninh Tử Dương hơi trầm mặc mấy giây sau dò hỏi.

"Vừa định đi xem, bất quá cũng có thể phát giác một chút." Tần Hiên thản nhiên nói, nhìn qua nơi xa, ánh mắt khẽ nhúc nhích, một đôi con ngươi như tiên thần con mắt, nhìn thấu tất cả.

Ninh Tử Dương thật sâu thở dài một tiếng, "Trước đó thông cấp bách, chưa kịp nói với ngươi, ngươi có biết long trì Linh Mạch thân làm Hoa Hạ đỉnh tiêm Linh Mạch một trong, bây giờ nhưng vì sao một mực không người hỏi thăm? Liền xem như Hộ Quốc Phủ cũng chỉ là khi nó coi như bài trí xử lý. Thậm chí, còn cần cố ý an bài một vị Tông Sư đến trông giữ."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Oán sát trùng thiên, ô trọc Linh Mạch, xác thực đã không phải là nơi tu luyện."

Ninh Tử Dương một trận, kinh ngạc nói: "Ngươi đã nhìn ra?"

Tần Hiên không có trả lời, chờ đợi Ninh Tử Dương đoạn dưới.

Ninh Tử Dương hơi dừng lại, chậm rãi nói: "Long trì Linh Mạch ta trước kia đã từng đi qua, Hộ Quốc Phủ cùng rất nhiều thế lực đều từng tra xét, đến cuối cùng cũng là không công mà lui."

Chợt, Ninh Tử Dương đã nói ra Long Trì Sơn vấn đề chân chính.

"Long Trì Sơn bên trong, trấn có oan hồn vô số, nghe nói là từ rõ liền bị một vị cao nhân phong tỏa, mượn Linh Mạch chi lực phong tỏa trong núi này mấy chục vạn oan hồn, bây giờ đã đọng lại hơn bảy trăm năm!"

Mấy chục vạn oan hồn?

Tần Hiên khẽ giật mình, trong đôi mắt hiện lên kinh ngạc.

"Tĩnh khó chi biến ngươi nên hiểu qua một chút?" Ninh Tử Dương thanh âm ngưng trọng, "Lúc trước Vĩnh Lạc Hoàng Đế mang theo Yến quân 30 vạn chiến Minh hoàng trăm vạn đại quân, cuối cùng cũng là dùng 6 vạn thương vong của binh sĩ đổi trọn vẹn cái này trăm vạn đại quân một nửa."

"Cái kia một trận chiến dịch, chỉ là thân làm Hoàng thành Kim Lăng liền có hai mười vạn đại quân nuốt hận mà chết. Lúc trước Kim Lăng Thành bên ngoài oán khí trùng thiên, hai mười vạn đại quân oán khí ngút trời, gần như dẫn tới dân chúng lầm than, thậm chí đến cuối cùng, Vĩnh Lạc Hoàng Đế không thể không làm ra Dịch đô quyết định. Vĩnh Lạc Hoàng Đế cuối cùng bố trí bảng thiên hạ, cuối cùng cuối cùng cũng có một vị dân gian cao thủ xuất hiện, vì Vĩnh Lạc Hoàng Đế đưa ra một cái biện pháp giải quyết."

Ninh Tử Dương thanh âm hơi ngừng lại, "Đem 20 vạn chết đi oan hồn thi cốt đúc thành núi, lại mượn lấy thiên hạ thất đại đỉnh tiêm Linh Mạch một trong Linh Mạch trấn áp 20 vạn oan hồn, cuối cùng bố trí xuống kinh thế đại trận, từ đó về sau, Kim Lăng lại không oan hồn tung hoành, Bách Quỷ Dạ Hành."

"Mà ngọn núi kia, chính là Long Trì Sơn! Về sau Linh Mạch cũng đổi tên là long trì Linh Mạch, tuy là Linh Mạch, lại không cách nào tu luyện, võ giả nếu là ở cái này Long Trì Sơn bên trong tu luyện, hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí không như sau phẩm Linh Mạch, thậm chí hàng đêm ác mộng quấn quanh, loạn tinh ranh thần. Nếu là thuật pháp tu sĩ ở chỗ này tu luyện, tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma, tao ngộ oán sát khí nhập thể."

Ninh Tử Dương cười khổ một tiếng, "Đây cũng là vì sao Hộ Quốc Phủ nguyện ý đem ao rồng này Linh Mạch làm giá đưa cho ngươi, nếu thật là một đầu không có vấn đề đỉnh tiêm Linh Mạch, liền xem như ta đều không có cái quyền lợi này làm chủ."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "20 vạn oan hồn?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua cái này sơn nhạc, hai trăm ngàn người thây chất thành núi, khó trách không người hỏi thăm.

"Nếu ngươi bất mãn, Hộ Quốc Phủ nguyện ý khác làm đền bù tổn thất!" Ninh Tử Dương trầm tư một chút, liền chậm rãi mở miệng.

"Không cần!" Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Điểm ấy vấn đề, với ta mà nói cần gì tiếc nuối? Chính là trăm vạn oan hồn ở đây, lại có thể thế nào?"

Tại Ninh Tử Dương như chết trong trầm mặc, Tần Hiên cúp điện thoại.

Khi đi đến Long Trì Sơn trong chớp mắt ấy, Tần Hiên liền phát giác được cái kia giấu ở trong núi thông thiên oán sát khí cùng long trì linh mạch linh khí. Sở dĩ Ninh Tử Dương vô luận là nói cùng không nói cũng là một kiện chuyện không sao cả, chỉ là 20 vạn oan hồn lại có thể thế nào? Hắn Tần Trường Thanh dưới chân thi cốt đâu chỉ trăm vạn?

Tần Hiên dư quang vừa vặn phiết đến một mặt kính sợ, ở một bên không dám nói lời nào Mã Viễn.

"Nơi này, về sau chính là ta địa phương, như vô sự, ngươi liền rời đi thôi!"

Tần Hiên thản nhiên nói, sau đó liền dậm chân hướng đỉnh núi đi đến.

Mã Viễn vội vàng cáo từ, giống vậy trốn rời đi.

Càng lên cao đi, cây rừng càng thêm xanh tươi, nhìn như không có khác thường, nhưng Tần Hiên lại có thể cảm giác được chung quanh oán sát khí càng thêm nồng đậm, liền nhiệt độ chung quanh đều hạ xuống mấy phần.

Ở nơi này tháng tám, trời nắng chang chang thời khắc, trên đỉnh núi lại như hầm băng giống như rét lạnh, có một loại lạnh lẽo thấu xương.

20 vạn oan hồn sát khí mặc dù bị trấn áp tại trong núi, nhưng trên thực tế chung quy sẽ ảnh hưởng hoàn cảnh bên ngoài một chút. Bất quá điểm ấy ý lạnh đối với Tần Hiên mà nói lại là không đáng để lo, thậm chí ngay cả xâm nhập thân thể của hắn đều làm không được.

Lấy hắn bây giờ khí huyết sự mênh mông, lại có thể nào là cỏn con này một chút hàn ý có khả năng quấy nhiễu.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước chân dừng lại, ánh mắt của hắn rơi vào phía trước cách đó không xa.

Ở nơi này cây rừng xanh tươi chi địa, phía trước lại là một mảnh đất trống lớn, xung quang chỗ đất trống cỏ xanh chừng cao cỡ nửa người, mà ở cái này giữa đất trống tâm, có một tòa thạch bi.

Tấm bia đá này cổ điển, tản ra hơi thở của thời gian, mặt trên còn có một chút chữ như gà bới một dạng văn tự.

Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Thú vị, kỳ thạch bày trận, bảy trăm năm trước vị kia người bố trận nhưng lại cũng sơ qua có chút thủ đoạn."

Tảng đá kia chất liệu không phải chất liệu thông thường, có một loại hạo nhiên chính khí, trải qua bảy trăm năm không tiêu tan, thậm chí chung quanh nơi này hàn ý đều thoáng giảm bớt mấy phần.

Tần Hiên tại đỉnh núi đi qua, loại này thạch bi khoảng chừng tám tòa, không chỉ có như thế, còn có tám tòa tinh tú pho tượng đứng ở đỉnh núi các nơi, như từng tôn trợn mắt kim cương, phục ma Chân Tiên, đứng ngồi tại tứ phương.

Tượng đá phục ma, linh bia trấn sát!

Tần Hiên nhìn qua trận thế này không khỏi cười một tiếng, sau đó, hắn liền làm ra một cái kinh người cử động.

Một tiếng kiếm minh khoan thai vang lên, Vạn Cổ Kiếm hàn mang rạng rỡ, phiêu phù ở Tần Hiên bên cạnh.

Theo Tần Hiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm liền hóa thành một đường cầu vồng, trực tiếp đem bên trong một tòa thạch bi chém tới.

Kiếm quang lướt qua, một tòa thạch bi liền bị chém làm hai đoạn.

Oanh

Cả tòa Long Trì Sơn tại thời khắc này, tựa hồ đều chấn động, như đất rung núi chuyển, một cỗ sát khí từ lòng đất phóng lên tận trời.

Phảng phất là từng tôn Man Hoang hung thú phá phong mà ra, thanh thế cực kỳ kinh người.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.