Chương 281: Cử động điên cuồng

Chương 281: Cử động điên cuồng

Long Trì Sơn khu biệt thự, một cỗ xe sang trọng đứng ở càn khôn hai chữ biệt thự trước cửa.

Từ phía trên, Viên Kim Hồng chậm rãi đi xuống, ánh mắt của hắn khóa chặt tại càn chữ biệt thự, đi ra phía trước nhấn xuống chuông cửa.

Trọn vẹn mấy phút, lại không có một cái nào điểm đáp lại, cái này không khỏi để cho Viên Kim Hồng cau mày.

"Lui mà không ra?"

Viên Kim Hồng cười lạnh, cho rằng đối phương thấy mình đến đây e ngại, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể trốn đến bao lâu!"

Hắn vừa muốn hai tay nắm vuốt pháp quyết, chợt thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về khôn chữ biệt thự phương hướng.

Chỉ thấy cái kia khôn chữ trước biệt thự, một vị dị quốc mỹ nữ mở cửa ra, mặt mũi tràn đầy tò mò đánh giá hắn.

"Ngươi muốn tìm càn chữ biệt thự chủ nhân sao?" Mộc Hề tiếng Hoa chưa nói tới trúc trắc, nhưng vẫn như cũ có một loại quái dị ngữ điệu.

Viên Kim Hồng khẽ gật đầu, nói: "Ngươi biết hắn?"

"Không biết!" Mộc Hề trực tiếp lắc đầu, bất quá nàng lại hảo tâm nhắc nhở: "Bất quá càn chữ biệt thự chủ nhân tựa như là hướng đỉnh núi đi, có lẽ ngươi có thể ở đỉnh núi tìm tới hắn!"

"Đỉnh núi?"

Viên Kim Hồng sắc mặt đột biến, ánh mắt tinh mang tùy ý, thậm chí dọa Mộc Hề nhảy một cái.

Hắn quay đầu nhìn về đỉnh núi phương hướng, trong lòng không khỏi nộ khí dâng lên.

"Quả nhiên, người này ý đồ đến không phải thiện, là đánh lấy Long Trì Linh Mạch chủ ý!" Hắn trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí, người khác không biết, nhưng hắn vẫn biết được Long Trì Sơn đến cùng ẩn giấu đi cái gì, thậm chí, hắn hiểu biết so với Hộ Quốc Phủ còn nhiều hơn một chút.

"Bất quá Mã Viễn nên tại đỉnh núi thủ vệ, người này không có khả năng loạn cái này Phục Ma Trấn Sát Chi Trận!" Viên Kim Hồng đi như bay, nhanh chân hướng đỉnh núi đi đến.

Mộc Hề mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Viên Kim Hồng, trong mắt hắn, nguyên bản cái kia dáng vẻ nặng nề lão giả thế mà trong nháy mắt trở nên tinh khí mười phần, bước chân kia, chính là một thanh niên cũng không bằng lão giả này mạnh mẽ.

"Hoa Hạ, quả nhiên là một cái thần kỳ quốc độ!" Mộc Hề sợ hãi than nói.

Viên Kim Hồng rất nhanh liền tiến vào đến đỉnh núi, hắn ánh mắt bên trong tinh mang lưu chuyển, nhưng để cho hắn bất an trong lòng là, Mã Viễn thủy chung đều chưa từng xuất hiện.

Lão gia hỏa này đã làm gì?

Viên Kim Hồng trong lòng giận dữ, cái này Long Trì Sơn liên quan đến trọng đại, nếu thật có người đem cái này Long Trì Sơn bên trong trận pháp phá hư, 20 vạn oan hồn ra hết, như vậy nhưng chính là thiên đại tội lỗi lớn.

Đột nhiên, sơn diêu địa động, cả tòa Long Trì Sơn như động đất đồng dạng.

Viên Kim Hồng ngây dại, chợt, hắn liền cảm giác được chung quanh lập tức trở nên băng lãnh như cực thấp, cái kia lạnh lẽo thấu xương thậm chí không thể không khiến hắn rùng mình một cái.

Viên Kim Hồng đầy mặt ngốc trệ, hắn nhìn qua thường nhân khó mà thấy thông thiên sát khí, tay nắm Linh Quyết, hét lớn một tiếng, "Mở mục tiêu!"

Trong chốc lát, trong con mắt hắn liền ngã ảnh ra thường nhân khó mà thấy một màn.

Đầy trời như máu tươi giống như đậm đặc sát khí gần như đem trọn cái Long Trì Sơn đỉnh núi bao phủ lại, chỉ bất quá, sát khí này chỉ là đang Long Trì Sơn một bên.

"Có người lại dám hủy chính khí linh bia!" Viên Kim Hồng mục tiêu tỳ muốn nứt, lúc này đạp chân xuống, thân ảnh như gió, trực tiếp xông lên đỉnh núi, tốc độ nhanh chóng, liền xem như phổ thông Tông Sư đều chỉ có thể trợn mắt líu lưỡi.

...

Long Trì Sơn đỉnh núi, Tần Hiên tại chém rách một chỗ linh bia về sau, đón cái kia thông thiên sát khí, hướng về nơi tiếp theo đi đến.

Hắn trọn vẹn đem cái này bát phương linh bia trảm sạch sẽ, lúc này mới lộ ra nụ cười.

Nhìn qua cả tòa Long Trì Sơn cái kia thông thiên sát khí, cùng cái kia không ngừng từ trong núi lao ra tinh hồn, khóe miệng vẩy một cái.

"Bảy trăm năm trấn áp, lẫn nhau thôn phệ, chỉ sợ cái này 20 vạn oan hồn giờ phút này còn lại chỉ có một ít thực lực không tầm thường oan hồn." Tần Hiên cười một tiếng, vừa vặn, trước mặt hắn liền xuất hiện như vậy một vị.

Đây là một vị người khoác Minh triều áo giáp, mặt mũi tràn đầy sát khí, khoảng chừng cao ba mét một tôn oan hồn.

Oan hồn phía trên chỗ để lộ sát khí gần như khủng bố đến cực hạn, dù cho là Tông Sư ở nơi này tôn oan hồn dưới, cũng không chịu nổi một kích, cho dù là Tiên Thiên cũng không dám nói mình là cái này vị oan hồn đối thủ.

Bảy trăm năm đè ép, oán sát khí gần như cô đọng tới cực điểm, thậm chí, còn có đỉnh tiêm Linh Mạch tương trợ. Mặc dù Long Trì Linh Mạch trấn áp, nhưng dù sao những cái này oan hồn cũng là thân ở Linh Mạch chi địa bảy trăm năm, trong lúc đó càng là không biết thôn phệ bao nhiêu sát khí.

Trước mắt tôn này oan hồn ... Không nên xưng là oan hồn, nói là hồn linh càng thêm thỏa đáng.

Cái này hồn linh đã không sai biệt lắm có Luyện Khí thượng phẩm thực lực, nhất là ở sát khí này hiên ngang chi địa, hồn linh càng thêm là như hổ thêm cánh.

"Thật can đảm!"

Đột nhiên, gầm lên một tiếng thanh âm vang lên, Viên Kim Hồng rốt cuộc tìm được Tần Hiên bóng dáng.

Hắn giận không thể nghỉ, "Ngươi một cái hỗn trướng, ngươi cũng đã biết mình làm cái gì?"

Viên Kim Hồng gần như bị tức choáng, hắn mạch này, chính là lúc trước bảy trăm năm trước bố trí xuống cái này Phục Ma Trấn Sát Chi Trận vị cao nhân nào nhất mạch, hắn xem như vị cao nhân nào đời thứ mười bốn truyền nhân, vẫn luôn canh chừng Long Trì Sơn, tuân thủ nghiêm ngặt sứ mệnh.

Bây giờ, hắn truyền thừa tổ tông sở trông giữ Long Trì Sơn, trông coi phục ma trấn sát đại trận thế mà bị người mạnh mẽ phá mở.

Bảy trăm năm thủ hộ, lại tại thời khắc này hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhất là hắn nhìn qua tướng quân kia hồn linh khí tức kinh khủng, cả người hận không thể đem cái kia phá hủy đại trận kẻ cầm đầu chém thành muôn mảnh.

Nhưng giờ phút này, Viên Kim Hồng biết được bản thân hàng đầu vấn đề không phải cái kia phá hư đại trận ngu xuẩn, mà là cái kia tôn ác quỷ.

Tướng quân hồn linh mắt lạnh nhìn qua Tần Hiên cùng Viên Kim Hồng, nó lẳng lặng cười một tiếng, lại có vẻ vô cùng dữ tợn đáng sợ, "Tòa đại trận này tù khốn bản tướng quân bảy trăm năm, ngược lại là phải cảm tạ với ngươi!"

"Xem như cảm kích, ta liền tại giết ngươi về sau, đưa ngươi hồn phách cùng bản tướng quân hòa làm một thể, sau đó chinh chiến thiên hạ này!" Tướng quân hồn linh cười lớn, ầm vang tiến lên trước một bước.

Một bước này, toàn bộ đại địa đều ở rung động.

Đi

Ngay vào lúc này, một tiếng hét dài cũng đã vang lên, Viên Kim Hồng động thủ.

Tay hắn bóp Linh Quyết, điều khiển chung quanh cỏ xanh như kiếm, cả vùng đất cỏ xanh liền như mưa, phô thiên cái địa xông về tướng quân kia hồn linh.

Cỏ xanh rơi xuống, tướng quân hồn linh lại là khinh thường cười một tiếng.

"Chỉ là một chút thuật pháp, cần gì tiếc nuối? Liền xem như bảy trăm năm trước cái kia Hạo Nhiên lão đạo sĩ, bây giờ bản tướng quân sẽ không để ở trong mắt, huống chi ngươi cái này nhất giới bé nhỏ thuật pháp?"

Tướng quân hồn linh ánh mắt bỗng nhiên rơi về phía Viên Kim Hồng, thân thể chấn động, máu đỏ tươi sát khí tức giống như kinh đào hải lãng, những cái kia như kiểu lưỡi kiếm sắc bén cỏ xanh liền tuôn rơi rơi xuống đất.

"Hạo Nhiên lão đạo sĩ đồ tử đồ tôn? Cái này bảy trăm năm khốn ép mối thù, liền bắt ngươi tới trước tuyết hận a!" Tướng quân gầm thét, trong tay hắn hướng về phía trước tìm tòi, trong chốc lát, chung quanh cái kia nồng hậu dày đặc đến mức tận cùng oán sát khí liền hóa thành một chuôi hoàn thủ đại đao, nó dưới chân bất động, chính là chém một cái.

Một đường đỏ như máu tươi đao mang trong nháy mắt liền chém rách đại địa, bay thẳng Viên Kim Hồng mà đến.

Viên Kim Hồng sắc mặt trở nên ngưng trọng vô cùng, hai tay nắm vuốt ấn quyết, biến ảo nhiều lần, cuối cùng, hắn đột nhiên hét lớn: "Tinh tú phục ma!"

Hắn rống giận, linh lực trong cơ thể đổ xuống mà ra, trong phút chốc, phía sau hắn liền nổi lên một tòa tinh tú, chợt, đạo thứ hai ... Trọn vẹn bốn đạo tinh tú vây quanh chung quanh, mỗi một vị tinh tú đều tràn đầy một cỗ hạo nhiên chính khí.

Trảm

"Cái này thuật pháp, bảy trăm năm trước Hạo Nhiên lão đạo sĩ đã dùng qua, ngươi cùng hắn so ra còn không bằng, cũng muốn cản ta!"

Tướng quân hồn linh cười lớn, trong tay lần nữa chém ra một đao, một đao kia đao mang càng nhanh, hung mãnh hơn, trong nháy mắt liền dung nhập vào trước đó chém ra đao mang bên trong.

Oanh

Đao mang như long, trong chốc lát liền chém vỡ tất cả.

Viên Kim Hồng thi triển tứ đại tinh tú trong nháy mắt liền bị đao mang phá hủy, cả người càng là miệng phun máu tươi, bay ngược mà ra.

Cả phiến thiên địa tựa hồ cũng yên tĩnh, Viên Kim Hồng nhìn qua tướng quân kia hồn linh, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao sư môn trong truyền thừa từng nói qua lời nói, như trận pháp bị phá, vạn không thể địch lại.

Cái này oan hồn thực lực đã quá kinh khủng, bây giờ lấy hắn thuật pháp đại thành tu vi, hoàn toàn cũng không phải là địch.

Viên Kim Hồng run rẩy, đột nhiên, lại là một bóng người xuất hiện, chừng trượng cao ... Chợt, tuấn mã tê minh thanh vang lên, một tôn khống chế tuấn mã màu đen, hai mắt đỏ thắm hồn linh xuất hiện lần nữa.

Một tôn, hai vị, tam tôn ... Khoảng chừng mười hai vị hồn linh xuất hiện, mỗi một vị tản ra cùng lúc trước không có chút nào khác biệt sát khí, thậm chí ẩn ẩn càng hơn.

Viên Kim Hồng bỗng nhiên hai chân một co quắp, như ma khóc quỷ khiếu, thất hồn lạc phách lẩm bẩm nói: "Kêt thúc rồi! Cái này, triệt để kêt thúc rồi!"

Một tôn oan hồn hắn cũng không là đối thủ, huống chi ròng rã cái này mười hai vị?

Bây giờ đừng nói là hắn, liền xem như toàn bộ Hoa Hạ Đạo cảnh Tông Sư ở chỗ này, chỉ sợ cũng chưa hẳn là cái này mười hai vị ác quỷ đối thủ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.