Chương 282: Song linh khoe oai

Chương 282: Song linh khoe oai

Viên Kim Hồng vô lực co quắp ngồi dưới đất, hắn làm sao đều nghĩ mãi mà không rõ, người thanh niên kia đến cùng điên cuồng tới trình độ nào.

20 vạn oan hồn hội tụ mà thành mười hai vị kinh khủng hồn tướng, chẳng lẽ hắn không biết những cái này hồn tướng nếu thật là lại hiện ra dưới ánh mặt trời về sau, hội đối với Hoa Hạ tạo thành bao nhiêu trùng kích sao?

"Nhất định chính là một người điên!" Viên Kim Hồng ở trong lòng giận mắng, đồ đệ bị tổn thương, nhất mạch chờ đợi phục ma trấn sát đại trận bị phá, hắn bây giờ đối với Tần Hiên hận ý gần như tới cực điểm.

Nhưng lại Tần Hiên, một mặt bình tĩnh nhìn qua cái này mười hai vị hồn linh, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

"Mười hai vị a, nếu là lại nhiều một chút liền tốt!"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, hắn nhìn qua cái kia mười hai vị hung thần ác sát, bộ dáng khác nhau hồn linh môn khóe miệng cái kia tia tiếu ý tựa hồ càng ngày càng đậm.

"Cái tên điên này lại còn lại cười?"

Viên Kim Hồng nhìn có chút trợn mắt líu lưỡi, chợt hận hận nghĩ đến: "Hắn một hồi đoán chừng liền bị những cái này hồn linh giết chết, còn có thể cười được?"

Ngay vào lúc này, sơn nhạc đột nhiên chấn động, cái kia núi vây quanh mà đứng Tinh Túc Tượng bên trên bỗng nhiên quang mang đại tác.

Một cỗ bàng bạc cuồn cuộn chi lực từ các đại tinh tú bên trong phát ra, tràn ngập toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh núi, ở nơi này ban ngày ban mặt, lại dẫn động thiên ngoại tinh khung chi lực, giảm nhập Long Trì Sơn đỉnh núi.

Tất cả phảng phất vô hình, đối với người bình thường mà nói, tựa hồ thời tiết thoáng âm một chút, nhìn không ra cái khác.

Cỗ này mênh mông tinh tú chi lực trong chốc lát liền hóa thành một cái kết giới, toàn bộ Long Trì Sơn đỉnh núi sát khí đều gần như bị phong tỏa.

Trước đó Tần Hiên kiếm trảm linh bia, nhưng cái này tinh tú lại chưa từng động, bây giờ Long Trì Sơn bên trong sát khí toàn bộ bộc phát, cũng đã dẫn phát tinh tú kết giới.

Lúc trước những cái này Tinh Túc Tượng chính là vì trấn sát tồn tại, bây giờ sát khí tràn ngập, toàn bộ kết giới phảng phất đem đỉnh núi cùng thiên địa bên ngoài chia cắt thành hai cái thế giới.

"Hạo Nhiên lão đạo sĩ trận pháp còn muốn ngăn lại chúng ta?" Trong đó một tôn hồn linh gào thét, tay hắn cầm một chuôi đại cung, giương cung trăng tròn, một đường từ sát khí mà ngưng tụ mũi tên như lưu tinh sáng chói, bắn về phía trong đó một tôn Tinh Túc Tượng.

Một tiễn này cực kì khủng bố, sát khí gần như ngưng tụ thành huyết sắc, phá không đi.

Nếu là một tiễn này rơi xuống, cái kia tôn Tinh Túc Tượng chính là mượn từ trên trời tinh tú chi lực, cũng tất nhiên sẽ bị tạc thành bột mịn.

Oanh

Đột nhiên, một đường kiếm ngân vang vang lên, sắc nhọn mang tại chuyển niệm ở giữa cũng đã từ Tần Hiên bên hông nổ bắn mà ra, thẳng trảm cái kia oán sát chi tiễn.

Vẻn vẹn một cái va chạm, khí lãng như mây, gần như đem chung quanh thụ mộc đều thổi phật cành lá đầy trời.

Làm khí lãng lắng lại về sau, Vạn Cổ Kiếm ở giữa không trung khoan thai quay lại, tại Tần Hiên bên người quanh quẩn, kiếm mang tại nhỏ nhẹ chớp động.

Mà cái kia hồn linh bắn ra oán sát chi tiễn đã sớm trừ khử từ trong vô hình, Viên Kim Hồng bỗng nhiên ngơ ngẩn, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

"Hắn ... Thế mà chặn lại Hồn Vương một đòn?" Viên Kim Hồng trừng to mắt, những cái này Hồn Vương thực lực hắn nhưng là thấy được, hắn đem hết toàn lực, nhưng ngay cả một đao cũng đỡ không nổi.

Thanh niên này cư nhiên như thế nhẹ nhõm tùy ý chặn lại?

Không đúng ... Viên Kim Hồng nhìn chòng chọc vào Tần Hiên bên cạnh quanh quẩn Vạn Cổ Kiếm, ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Chẳng lẽ, đây là trong truyền thuyết Ngự Kiếm Thuật?"

Ngự Kiếm Thuật tại Hoa Hạ có rất nhiều truyền thuyết, nhưng Viên Kim Hồng rất rõ ràng một sự thật, tại hiện đại hắn còn chưa từng nghe nói có ai có thể chủ toạ Ngự Kiếm Thuật, khu kiếm giết người ở ngoài ngàn dặm.

"Sâu kiến, ngươi dám ngăn ta?" Cái kia hồn linh giận tím mặt, một đôi màu đỏ tươi như máu tươi tràn ngập con ngươi phảng phất dâng lên vô tận sát khí, nhìn thẳng Tần Hiên.

Giống như huyết đèn một dạng con ngươi, đổi lại người bình thường, chỉ sợ bị nhìn lên một cái đều sẽ dọa đến can đảm vỡ ra, bất tỉnh đi.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Sâu kiến?"

Hắn gương mặt bình tĩnh, "Chỉ là một tia bé nhỏ hồn linh, cũng dám xưng hô ta là sâu kiến? Quả nhiên là ngu muội vô tri, buồn cười mà đáng thương."

"Vài u hồn thôi, trong mắt ta cũng bất quá như hạt bụi nhỏ giống như tồn tại, cần gì phải ở trước mặt ta làm ra cái này hung hăng ngang ngược hình dạng."

"Bất quá là để cho các ngươi mau một chút đi vào tử vong thôi!"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, lại làm cho cái kia mười hai vị hồn linh giận không thể nghỉ.

Viên Kim Hồng càng là kinh hãi nhìn qua Tần Hiên, cái này mười hai vị Hồn Vương cường đại cỡ nào, thế mà bị người thanh niên này gọi là hạt bụi nhỏ? Vừa mới hắn còn kinh ngạc tại Tần Hiên Ngự Kiếm Thuật, nhưng bây giờ hắn không thể không lần nữa vô lực thở dài.

Người này, quả nhiên là một tên điên.

Liền xem như Tiên Thiên tồn tại, ở nơi này mười hai vị Hồn Vương dưới cũng phải thân tử đạo tiêu, thật sự coi chính mình chủ toạ một tia Ngự Kiếm Thuật liền có thể vô địch khắp thiên hạ sao?

Tại Viên Kim Hồng mang theo ánh mắt trào phúng bên trong, Tần Hiên lại hơi vỗ bên hông.

"Còn không ra?"

Tần Hiên khẽ quát một tiếng, bên hông Ô Hồn Thạch trong chốc lát liền phát ra một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Một đường nhỏ xíu quang mang từ Tần Hiên bên hông như mặt dây chuyền giống như Ô Hồn Thạch bên trong xông ra, bất quá là trong chớp mắt, cái kia nhỏ xíu quang mang cũng đã vọt lên không trung, hóa thành một đầu bảy trượng trưởng giao long.

Rống

Tiếng long ngâm rung trời mà lên, Vân Vũ trên không trung Giao Long Chi Khu bàn nằm, nhìn xuống cái kia mười hai vị trượng cao hồn linh.

"Tiền bối yên tâm, cỏn con này mười hai cái u hồn liền giao cho tiểu giao!"

Vân Vũ một đôi giao long mắt rồng bên trong tản ra vẻ hưng phấn, phảng phất thấy được ngon miệng đồ ăn một dạng.

Nó thế nhưng là giao long chi hồn, cái này mười hai vị hồn linh với hắn, nhất định chính là vật đại bổ.

"Đó là ... Long?"

Viên Kim Hồng ngây dại, nhìn qua cái kia giữa không trung uy nghiêm vô song, giống như truyền thuyết thần thoại chi Trung Hoa hạ Thần Long một dạng tồn tại.

Không chỉ là Viên Kim Hồng, chính là cái kia mười hai vị hồn linh cũng như như lâm đại địch.

Bọn họ là bảy trăm năm trước 20 vạn tướng sĩ lẫn nhau thôn phệ hóa thành hồn linh, nhưng lập tức chính là đối với bảy trăm năm trước chính bọn họ mà nói, long ... Đó cũng là cao không thể chạm sinh linh, đó là Đế Vương sở thuộc, Cửu Ngũ Chí Tôn.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, trong tay hắn lần nữa nâng lên một vật, Bí Hý Nghiên Mực.

"Mặc Linh, còn không ra?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, trong đôi mắt một mảnh yên tĩnh.

"Tại hạ cẩn tuân Tiên Tôn pháp lệnh!"

Nghiên mực phía trên, cố sức giống bên trên đôi mắt như quang mang giống như sáng lên.

Trong chốc lát, bàng bạc mực khí liền từ cái này nghiên mực phía trên phát ra, ở giữa không trung tràn ngập.

Vân Vũ trên không trung nhìn qua, lòng có bất mãn đầu này Mặc Linh cùng bản thân kiếm một chén canh, nhưng ở Tần Hiên trước mặt, hắn cũng không dám có nửa điểm biểu lộ.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, những cái kia mực khí liền ở giữa không trung hóa thành một tôn chừng cao ba trượng to lớn cố sức.

Mai rùa như núi, tứ chi như che trời chi mộc, phảng phất thác thiên mà đi, một đôi uy nghiêm con ngươi nhìn xuống phía dưới cái kia mười hai vị hồn linh.

Viên Kim Hồng đã triệt để ngốc, nhìn qua ngày đó khung bên trên như rồng ở trong thần thoại truyền thuyết hồn, đã cái kia toàn thân màu đen như mực cự quy, cả người trong óc trống rỗng.

Mười hai vị hồn linh đồng dạng là kinh hãi vạn phần, sinh lòng nguy cơ, trong tay nhao nhao sáng lên binh khí, lại không trước đó như vậy càn rỡ.

Tần Hiên đạm nhiên như thường đứng tại chỗ, giao long cố sức tại một tả một hữu không trung bàn nằm.

Hắn lúc này mới lẳng lặng nhìn về phía cái kia mười hai vị sắc mặt đã có cực lớn biến hóa hồn linh, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không biết, ai là sâu kiến?"

Ngữ khí của hắn rất nhẹ, lại phảng phất thấy được chuyện cười lớn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.