Chương 283: Thôn Linh luyện sát

Chương 283: Thôn Linh luyện sát

"Sâu kiến, ngươi dám khinh thị chúng ta?" Có một tôn hồn linh giận không thể nghỉ, "Liền là chân chính long lại như thế nào? Chúng ta đọng lại bảy trăm năm, há lại ngươi cái này mao đầu tiểu nhi có khả năng miệt thị!"

"Làm càn!"

Còn không đợi Tần Hiên nói chuyện, giữa không trung Vân Vũ cũng đã mở miệng.

Miệng rồng có chút bắt đầu hợp, cái kia mênh mông thanh âm như kinh lôi nổ lên, "Chỉ là vài u hồn, cũng dám như thế đối với tiền bối nói chuyện?"

Vân Vũ len lén dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua Tần Hiên, có chút ít nịnh nọt nịnh nọt tâm tư.

Tại nó trong lòng, lúc này nếu có thể nịnh nọt một lần Tần Hiên, chỉ sợ tiếp xuống liền có thể đa phần bên trên một chút hồn linh. Dù sao, hắn đang ngủ say tù vây ở Ô Hồn Thạch năm tháng dài đằng đẵng, Long Hồn đã rất là suy yếu, cứ việc có Tần Hiên Trường Thanh Chi Lực tẩm bổ, nhưng vẫn là yếu đáng thương, chớ đừng nhắc tới bản thân đỉnh phong lúc yêu đan kỳ thực lực.

Điểm nhỏ này tâm tư, Tần Hiên tự nhiên sẽ không để ở trong mắt.

Hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, liền chậm rãi phun ra một chữ: "Giết!"

Trong chốc lát, giữa không trung Vân Vũ cùng Mặc Linh chính là đánh xuống chấn động, nhất động thủ trước chính là không kịp chờ đợi Vân Vũ, hắn hét giận dữ một tiếng, Giao Long Chi Khu liền lao xuống.

Như thương ưng bắt thỏ, trong nháy mắt liền nắm thật chặt trong đó một tôn hồn linh binh khí.

Tại hắn long trảo phía dưới, cái kia sát khí chỗ ngưng tụ thành cùng nổi lên lập tức liền bạo tán, hóa thành sát phong hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Cái kia tôn hồn linh hoảng sợ sau khi, trong mắt cũng triệt để tản ra hung lệ.

Hắn thế mà trực tiếp vứt bỏ binh khí, dựa vào hai tay hung hăng bắt được Vân Vũ chi trảo, lại muốn cùng Vân Vũ cận thân giao chiến.

Mặt đối với tôn này hồn linh cử động, Vân Vũ cười khinh bỉ.

Cho dù là không chịu nổi, hắn cũng là yêu đan giao long, có được thần thức tồn tại, lại có thể nào là như thế này chỉ là hồn linh có khả năng tương đối?

"Muốn chết!"

Vân Vũ vẻn vẹn phun ra hai chữ, chợt, một đôi long trảo phảng phất bộc phát có vạn quân chi lực, lập tức liền đem cái kia tôn hồn linh hai tay bóp thành bột mịn, hóa thành hồn lực tỏ khắp.

Vân Vũ miệng rồng một tấm, cái kia hồn lực liền bị nó trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Hồn lực cửa vào, Vân Vũ thân thể thế mà ẩn ẩn lại bành trướng một tia, mà nó một trong đôi mắt càng là hưng phấn không thôi.

Chết

Vân Vũ quát lớn, nó trực tiếp lấy long thân quấn chặt lấy cái kia tôn trượng cao hồn linh, đang chậm rãi quấn quanh bên trong, trong chốc lát, cái kia tôn hồn linh liền kêu rên một tiếng, hóa thành đầy trời hồn lực tiêu tán.

Vân Vũ trực tiếp há miệng, đem tất cả hồn lực đều nuốt vào trong bụng.

Nó phảng phất nuốt vào linh đan diệu dược, lộ ra thư thái đến cực điểm biểu lộ.

Đây bất quá là trong chớp mắt thời gian, chính là một tôn Hồn Vương vẫn diệt, thấy cảnh này Viên Kim Hồng, sớm đã là bất lực biểu đạt bản thân nội tâm kinh hãi.

Mà một bên Mặc Linh mặc dù động thủ chậm một chút, nhưng vẫn là động thủ.

Nó là năm tháng dài đằng đẵng bên trong văn nhân mực khí diễn sinh linh tính, bất thiện giết chóc chiến đấu, nhưng vẫn như cũ có chính mình thủ đoạn.

Chỉ thấy Mặc Linh như một tôn tiểu sơn một dạng, bốn chân hướng phía dưới ép đi.

Chỉ bất quá lập tức, trong đó hai vị Sát Linh liền tại nó kinh khủng dưới thân thể gian nan ủng hộ, binh khí lập tức liền sụp đổ, thậm chí hồn linh cũng bắt đầu có chút rạn nứt.

Mặc Linh phương pháp chiến đấu rất đơn giản, đơn giản thô bạo, không có một tia kỹ xảo có thể nói.

Trái lại Vân Vũ, khi lấy được một tôn hồn linh hồn lực chỗ tốt về sau, cả người rất không đồng nhất cửa đem cái này mười hai vị hồn linh toàn bộ thôn phệ.

Hắn không ngừng bốc lên, vung đuôi, rơi trảo, không ngừng làm cho trước người cái kia tam tôn hồn linh liên tục lùi về phía sau, mặc cho những cái kia hồn linh như thế nào tiến công, nhưng đối với giao long chi hồn Vân Vũ mà nói, lợi nhận gia thân bất quá là như cách lý gãi ngứa một dạng, căn bản không ngại tại trong mắt.

Trong lúc nhất thời, vậy trước đó khí thế hung hăng, hung thần ác sát mười hai vị hồn linh ở nơi này một con rồng một rùa dưới phảng phất tay trói gà không chặt, chỉ có liên tục lùi về phía sau cấp độ.

Tần Hiên ở một bên lẳng lặng nhìn qua, ngạo nhiên mà đứng.

Kết quả như vậy cũng không ra dự liệu của hắn, cứ việc, cái này mười hai vị hồn linh không yếu, mỗi một vị đều có có thể chiến Tiên Thiên thực lực. Chỉ bất quá, bọn họ gặp Tần Hiên.

Vân Vũ không cần nhiều lời, đó là chân chính yêu đan kỳ giao long chi hồn, hiểu được tu luyện, mặc dù bây giờ chỉ là hồn phách, không thể điều khiển đạo tắc, nhưng có thủ đoạn vẫn như cũ không phải những cái này hồn linh có thể so sánh.

Trái lại những cái này hồn linh, có đầy đủ lực lượng, nhưng không có chưởng khống những lực lượng này thủ đoạn.

Dù sao, tại bảy trăm năm trước bọn họ chỉ là binh lính bình thường hoặc tướng quân, lúc trước có thể bị Chu Lệ đại quân lấy 6 vạn thương vong đổi lấy 500 ngàn thương vong binh sĩ cùng tướng quân là dạng gì thực lực tiêu chuẩn?

Nói là giá áo túi cơm cũng không đủ, dạng này một đám giá áo túi cơm ngưng tụ ra hồn linh, trừ bỏ cái kia mượn sát khí cho thấy lực lượng bên ngoài, luận chiến đấu, lại tại sao có thể là Vân Vũ đối thủ?

Huống chi là Mặc Linh, từ xuân thu liền trải qua văn nhân mặc khách văn khí mực khí diễn sinh ra Mặc Linh, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, Mặc Linh bản thân tất cả hạo nhiên chính khí càng đem đám này oán sát khí thành hồn linh gram gắt gao.

Kết quả như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, trước đó dưới chân núi Tần Hiên thì có đoán trước cái này Long Trì Sơn bên trong vấn đề, cho nên mới sẽ tại biệt thự bên trong hàng phục Vân Vũ Mặc Linh mới có thể đến xem xét cái này Linh Mạch.

Tần Hiên cười một tiếng, đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động.

Một đường Lệ Phong bỗng nhiên mà đến, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên vang lên một tia than nhẹ, thình lình đem cái kia Lệ Phong chém xuống.

Keng

Cái kia như như kim loại va chạm thanh âm lại ở giữa không trung dâng lên bừng bừng khí lãng, chỉ thấy có tam tôn hồn linh thế mà thoát ly Mặc Linh cùng Vân Vũ chiến đấu, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Hiển nhiên, bọn chúng biết rõ Tần Hiên mới là cái này một con rồng một rùa chủ nhân, chỉ có giết Tần Hiên, bọn họ mới có thể nghịch chuyển thắng bại.

"Giết hắn!"

Trong đó một tôn cưỡi tuấn mã, sát khí như lửa ở trên thân mình thiêu đốt hồn linh mà quát.

"Bắt giặc trước bắt vua sao?"

Tần Hiên nhịn không được cười lên, "Có chút đầu óc, đáng tiếc ... Các ngươi chọn lầm người!"

Tần Hiên trong đôi mắt quang mang chớp lên, một đôi mắt bên trong dần dần trở nên hờ hững, hướng về phía trước bước ra một bước, Vạn Cổ Kiếm đã rơi vào trong tay.

"Ta không nghĩ đối với các ngươi động thủ, chỉ là bởi vì ... Các ngươi không xứng!"

"Chỉ là cái này giống như để cho các ngươi coi ta yếu đuối có thể lấn sao?"

Tần Hiên cười một tiếng, trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi chấn động một chút, lập tức, thân ảnh của hắn liền biến mất.

Cả người phảng phất tiêu tán giữa thiên địa, coi hắn lại xuất hiện về sau, đã là cái kia tam tôn hồn linh sau lưng.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, cái kia một sợi bé nhỏ Tiên Tâm Đế Niệm đã quy về thức hải.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, sau một khắc, phía sau hắn cái kia tam tôn hồn linh liền lập tức bạo tán, hóa thành đầy trời hồn lực.

"Thập ... Cái gì?"

Viên Kim Hồng thậm chí nghẹn ngào, dù cho là trước đó Long Quy song linh ở bên đều không có một màn này để cho hắn cảm giác được rung động.

Chỉ một kiếm, một ý niệm, thế mà liền đem tam tôn Hồn Vương chém giết?

Gia hỏa này đến cùng là ai? Quái vật sao?

Viên Kim Hồng khó có thể tưởng tượng, bản thân toàn lực cũng đỡ không nổi một đao Hồn Vương, thanh niên này thế mà một kiếm giết thứ ba.

Chẳng lẽ, hắn là Địa Tiên sao?

Trừ bỏ chân chính lục địa thần tiên, còn có ai có thể có như vậy thủ đoạn thần thông?

Viên Kim Hồng ngốc trệ, trên trán cũng bắt đầu toát mồ hôi lạnh, nhìn qua cái kia dần dần bị xé nứt, chấn vỡ Hồn Vương môn, còn chưa đủ hai mươi phút, vậy trước đó tại hắn cho rằng toàn bộ Hoa Hạ Đạo cảnh Tông Sư đều không thể địch mười hai vị Hồn Vương đã hoàn toàn biến mất.

Hóa thành đầy trời hồn lực, bị trên trời một con rồng một rùa thôn phệ.

Đang thôn phệ cái này mười hai vị Hồn Vương về sau, Viên Kim Hồng mới phát hiện, cái kia một con rồng một rùa gần như ròng rã lớn mạnh gấp đôi.

Mà trong mắt hắn, từng cho rằng là người điên thân ảnh lại ngạo nhiên mà đứng, phảng phất là một vị Trích Tiên hạ phàm một dạng.

Tần Hiên gương mặt bình tĩnh đạm nhiên, phảng phất cái này mười hai vị hồn linh hoàn toàn biến mất sau hoàn toàn không đủ để để cho trong lòng của hắn nổi lên nửa điểm gợn sóng, hắn chỉ là nhìn qua cái kia tràn ngập bầu trời thông thiên sát khí, đem Vạn Cổ Kiếm trực tiếp thả vào không trung.

Hai tay ngưng quyết, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm giống như vòng xoáy khổng lồ, bên trên bầu trời cái kia đậm đặc sát khí liền bị Vạn Cổ Kiếm không ngừng thôn phệ, cái kia màu mực thân kiếm gốc, như ngôi sao tỏ khắp rất nhỏ quang mang dần dần hóa thành huyết sắc.

Ngự linh nuốt hồn, khu kiếm luyện sát!

Vân Vũ phát ra một tiếng than nhẹ, thân thể không ngừng thu nhỏ, quanh quẩn tại Tần Hiên thân thể chung quanh, tựa hồ tại nịnh nọt nịnh nọt, Mặc Linh cũng hóa thành một tôn tiểu quy lẳng lặng phủ phục tại Tần Hiên bờ vai bên trên.

Viên Kim Hồng nhìn qua một màn này, phảng phất cảm giác đối mặt mình không là một người, mà là cái kia thân thể Bàn Long, chân đạp thần quy Chân Võ Đại Đế.

Hắn thật sự là khó mà hình dung trước mắt người này, trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, Viên Kim Hồng trong lòng mới nổi lên một câu.

Phóng nhãn thế gian, lại không như vậy người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.