Chương 284: Bày trận long trì (canh năm)

Chương 284: Bày trận long trì (canh năm)

Thiên khung phía trên, đọng lại bảy trăm năm oán sát khí đang điên cuồng giảm bớt.

Vạn Cổ Kiếm bên trên sát khí càng thêm nồng đậm, gần như đem thân kiếm kia gốc Tinh Huy nhuộm thành như máu tươi giống như đỏ bừng, giống như là vô số viên ác ma con mắt, để cho người ta nhìn mà sống sợ.

Tần Hiên thân quấn giao long, cố sức phục vai, bỗng nhiên, Tần Hiên mới nhớ tới, bên cạnh còn có một người khác.

Hắn quay đầu, ánh mắt nhạt như mặt nước phẳng lặng nhìn phía Viên Kim Hồng.

"Ngươi là tới tìm ta?"

Nhìn qua Viên Kim Hồng tu vi, Tần Hiên liền liệu đến đối phương chính là tại Kim Lăng rất có nổi danh phong thủy đại sư Viên đại sư.

Viên Kim Hồng không tự chủ được nhẹ gật đầu, nuốt từng ngụm từng ngụm nước.

"Tìm ta chuyện gì?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Viên Kim Hồng trì trệ, hắn nhìn qua cái này như Trích Tiên thanh niên, còn có cái kia uy vũ bất phàm Long Hồn cùng cố sức, bị cái này tam đôi đối với hắn mà nói cực kỳ kinh khủng con ngươi nhìn chăm chú lên, Viên Kim Hồng chỉ cảm thấy một ngọn núi ... Không, là ba hòn núi lớn đặt ở trên người, ép tới hắn thân thể đều ở ẩn ẩn run rẩy, tràn đầy sợ hãi.

Hắn có thể trả lời thế nào? Hắn nguyên bản tâm tư chính là định cho Lý Siêu báo thù, dạy dỗ một chút dám đả thương đệ tử của hắn thanh niên này.

Về sau hắn là muốn ngăn cản thanh niên này phá hư truyền thừa phục ma trấn sát đại trận, như vậy ... Hiện tại thế nào? Thành thật trả lời, đây nhất định là hành động tìm chết.

Cho dù tại trước đây không lâu, hắn còn cho rằng người thanh niên này là đồ điên, là cái ngu muội vô tri ngu xuẩn.

Do dự trọn vẹn mấy giây, Viên Kim Hồng hít sâu một hơi, lưng cúi xuống, làm cung kính lễ tiết, đối với Tần Hiên xá một cái thật sâu, "Tại hạ Viên Kim Hồng, bái kiến tiền bối!"

Một tiếng này tiền bối, Viên Kim Hồng vui lòng phục tùng.

Thần thông như thế người, với hắn mà nói không ai qua được thần minh, đối với cái này thanh niên đủ loại để cho hắn hoảng sợ đến tột đỉnh thủ đoạn thần thông về sau, Viên Kim Hồng trong lòng chỉ để lại kính sợ.

Như kính thần minh kính sợ, có lẽ, còn có một tia hiếu kỳ, hắn nghĩ biết rõ, có như thế đại thần thông người, rốt cuộc là ai?

Hoa Hạ mấy vị kia Đạo cảnh Tông Sư cứ như vậy mấy vị, trong truyền thuyết lục địa thần tiên càng là chưa chừng nghe nói, nhưng mà chỉ có người này, hắn lại không có nửa điểm ấn tượng, tuyệt đối là lần đầu tiên gặp mặt, người này rốt cuộc là ai?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Viên Kim Hồng, không nói gì thêm.

Cái nhìn này rất bình tĩnh, lại hết sức rõ ràng biểu đạt ra Tần Hiên ý nghĩa.

Không có việc gì liền lăn!

Chỉ bất quá, giờ phút này Viên Kim Hồng chẳng những không có nửa điểm dâng lên, ngược lại có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, lúc này lại bái, "Viên Kim Hồng cáo lui!"

Chợt, Viên Kim Hồng gần như là trốn giống như rời đi, hắn hận không thể thi triển thuật pháp né ra.

Ở nơi này như Trích Tiên hạ phàm thanh niên trước mặt, áp lực quá lớn, phảng phất hắn đối mặt là một vị tiên nhân chân chính một dạng.

Đợi đến Viên Kim Hồng rời đi, Tần Hiên sừng sững quay người, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Vạn Cổ Kiếm.

"Trở về đi, nơi đây sát khí đã đọng lại bảy trăm năm, không phải nhất thời có thể thôn phệ sạch sẽ!"

Tần Hiên đạm mạc nói, nhưng làm người ta giật mình là, luôn luôn đối với Tần Hiên nói gì nghe nấy Vạn Cổ Kiếm thế mà điên cuồng run rẩy, phảng phất tại chống lại Tần Hiên mệnh lệnh.

"Bị sát khí che linh tính sao?" Tần Hiên trong đôi mắt tinh quang lóe lên, bỗng nhiên vừa quát: "Chạy trở về đến!"

Một tiếng này quát lớn như kinh lôi, nổ không khí chung quanh đều dâng lên tầng tầng khí lãng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Mà tiếng hét chỗ đến Vạn Cổ Kiếm, càng là trong chốc lát chấn động, phát ra một tia gào thét, từ không trung xoay quanh mà đến, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, mũi kiếm cụp xuống, tựa hồ tràn đầy e ngại.

Hừ

Tần Hiên nhàn nhạt liếc Vạn Cổ Kiếm một chút, cái kia tại Vạn Cổ Kiếm bên trong run lẩy bẩy Kiếm Linh giờ phút này đã thần trí thanh minh, phủ phục tại trong kiếm.

Trong kiếm vẫn như cũ có nồng đậm như máu sát khí, bất quá lại cũng chỉ là quanh quẩn tại Kiếm Linh bên cạnh, mà không có ăn mòn Kiếm Linh linh trí.

Tần Hiên điểm ngón tay một cái, thu hồi Vạn Cổ Kiếm.

Kiếm bản giết người khí, oán sát khí dĩ nhiên có thể tăng cường pháp bảo uy lực, nhưng mọi thứ qua mà không kịp, như Kiếm Linh thực bị sát khí nhiễm thần trí, sợ rằng sẽ hóa thành một chuôi ma binh, Tần Hiên cũng phải đúc lại Kiếm Linh.

Cái này đè ép bảy trăm năm oán sát khí thật phi phàm, muốn triệt để luyện hóa làm Vạn Cổ Kiếm phong mang cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Cũng may, Tần Hiên còn có đầy đủ thời gian, khoảng cách khai giảng còn có nửa tháng.

Hắn Tần Hiên thu hồi Bí Hý Nghiên Mực cùng giao long hồn, tiếp tục hướng núi bên trên chỗ đi.

Tiếp đó, chính là Long Trì Linh Mạch.

Dù sao cũng là tại trong tu chân giới có thể vào phẩm Linh Mạch, đối với hiện tại cái này hà khắc tu luyện hoàn cảnh mà nói, nói là động thiên phúc địa cũng không phải là quá đáng.

Tần Hiên đi đến tiếp cận đỉnh núi địa phương, tìm tới một chỗ tương đối mặt đất bằng phẳng.

"Liền nơi này đi!"

Tần Hiên cười một tiếng, tay có chút duỗi ra, Vạn Cổ Kiếm liền đã rơi vào trong tay.

Bá

Một tiếng kiếm rít, cây cối chung quanh cùng cỏ xanh lập tức liền bị một sợi sắc bén đến cực điểm kiếm mang phất qua.

Chợt, cỏ xanh liên miên, đại thụ sụp đổ, một kiếm này về sau, phương viên hai mươi mét mặt đất đều hóa thành đất bằng, cỏ cây đều gảy.

Tần Hiên đạp trên ngã xuống cỏ cây mà đi, Vạn Cổ Kiếm lần nữa đảo qua mấy lần.

Lần này, trên mặt đất bỗng nhiên xuất hiện một cái trượng lớn hố sâu, Tần Hiên lúc này mới tế ra Ô Hồn Thạch, "Còn có một số còn sót lại, liền giao cho ngươi!"

Tần Hiên nhàn nhạt đối với Vân Vũ nói, bây giờ Long Trì Sơn oan hồn cũng không toàn bộ biến mất, bất quá còn lại cũng là bé nhỏ, Tần Hiên cũng lười lấy từng cái bắt giết, dứt khoát liền giao cho Vân Vũ xử lý.

"Đa tạ tiền bối!"

Vân Vũ đại hỉ, con muỗi nhỏ nữa cũng là thịt a, hắn bây giờ ẩn ẩn có một tia Giao Hồn quay về Kim Đan chi thế, như trở lại Kim Đan thực lực của hắn sẽ là giếng phun thức tăng trưởng.

Vân Vũ phát ra một tiếng long ngâm, liền hướng bốn phương tám hướng oan hồn phóng đi.

May mắn có Tinh Túc Tượng kết thành kết giới, bằng không mà nói một màn này tất nhiên sẽ để cho người đời rung động, Long Trì Sơn cũng nhất định sẽ danh tiếng vang xa.

Càng biết có vô số Long Trì Sơn có thần long hiện thân tin tức truyền khắp toàn bộ Kim Lăng thậm chí Hoa Hạ, dẫn tới vô số người nhao nhao đến đây.

Tần Hiên lúc này mới có chút trầm ngâm, Long Trì Linh Mạch ép tại dưới núi, bất quá nếu là bởi vậy đem trọn cái Long Trì Sơn san bằng nhưng cũng không thực tế, sở dĩ hắn liền làm ra một cái quyết định.

Lấy Bí Hý Nghiên Mực làm trận, dẫn động dưới mặt đất Linh Mạch, luyện thành một tòa Dẫn Linh Trì!

Chỉ bất quá, Bí Hý Nghiên Mực bây giờ cũng không phải pháp bảo, mặc dù chất liệu phi phàm, nhưng muốn trở thành pháp bảo còn cần lần nữa luyện chế.

Tần Hiên trực tiếp xếp bằng ngồi dưới đất, lấy ra Bí Hý Nghiên Mực, điểm ngón tay một cái, Trường Thanh Chi Lực hóa thành hỏa diễm, trực tiếp rơi vào Bí Hý Nghiên Mực bên trên.

Thân ở Bí Hý Nghiên Mực bên trong Mặc Linh tựa hồ cũng minh bạch tức sẽ phát sinh cái gì, hắn đã sớm thông linh, như bản thể bị luyện thành pháp bảo, đối với nó mà nói cũng tuyệt đối xem như một món không thể kỳ ngộ.

Bí Hý Nghiên Mực càng mạnh, thực lực của nó cũng sẽ tăng cường, tu vi càng không thể như giống nhau mà nói.

Hỏa diễm thiêu đốt lên, dần dần đem cái này làm nghiên mực đốt hỏa hồng, phảng phất đem cái kia trong nghiên mực màu mực đều thiêu đốt không còn.

Tần Hiên nhìn qua Bí Hý Nghiên Mực, ngón tay phác họa, mỗi một lần phác hoạ, Bí Hý Nghiên Mực trên đều có một vệt màu lửa đỏ sợi tơ tại lan tràn, cái này sợi tơ lít nha lít nhít, uốn lượn lộn vòng, giống như là lung tung họa một phen, nhưng trong mơ hồ, lại mang cho người ta một loại cổ điển tang thương, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý cảm giác.

Làm trận văn phác hoạ sau khi thành công, Tần Hiên trong cơ thể Trường Thanh Chi Lực đột nhiên như vạn mã bôn đằng một dạng xông về Bí Hý Nghiên Mực.

"Trận thành!"

Tần Hiên thanh âm trầm thấp uống đến, trong chốc lát, một đường mực ánh sáng màu đỏ thông thiên mà lên, liền xa xa Vân Vũ đều kinh trụ, thậm chí quên đi dưới vuốt kêu rên oan hồn.

"Không hổ là tiền bối, thế mà ở cái này không đủ một khắc đồng hồ bên trong, vậy mà đem cái kia tảng đá vụn luyện thành cửu phẩm pháp bảo?"

Bảo mang thông thiên, chính là cửu phẩm!

Vân Vũ tràn đầy rung động, nó không phải là không có gặp qua hắn người luyện qua pháp bảo, nhưng có thể như Tần Hiên dễ dàng như vậy tùy ý, nó còn là lần đầu tiên.

Cho đến dị tượng tán đi, Tần Hiên lúc này mới nhìn về phía cái kia Bí Hý Nghiên Mực. Chỉ thấy cái này Bí Hý Nghiên Mực bên trên góc cạnh càng thêm êm dịu, nhan sắc cũng từ màu mực bên trong để lộ ra một vòng mịt mờ đỏ sậm quang trạch, lại thêm phức tạp trận văn như một kiện trân bảo hiếm thế một dạng.

Từ trên đó, một tên tiểu quỷ mai rùa đen như mực, nhưng giáp văn lại như ngọn lửa Mặc Linh hai mắt lộ ra hồng quang chậm rãi ngưng tụ, hướng về phía Tần Hiên rất cung kính thi hành ba lễ, "Tiên Tôn chi ân, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không, đạm mạc nói: "Từ nay về sau, ngươi nhập nơi đây hóa ao, lại không nhận bút mực, nhận linh khí của thiên địa, chưa chắc không từng có tấn thăng bát phẩm hi vọng!"

Mặc Linh rất cung kính gật đầu, bát phẩm cửu phẩm phân chia nó là không biết, dù sao chưa từng tiếp xúc qua chân chính Tu Chân Giới, nhưng nó biết rõ, cái này vị Tiên Tôn nói tuyệt đối là lời hữu ích.

Đây là một loại trực giác, sở dĩ Mặc Linh lần nữa cúi đầu, làm cảm kích.

Tần Hiên cười một tiếng, điểm ngón tay một cái, cái kia nguyên bản lớn chừng bàn tay nghiên mực trong chốc lát liền hóa thành trượng lớn to lớn nghiên mực, rơi vào vậy hắn trước đó từng mở tốt trong hố sâu, chợt, Tần Hiên bấm tay một chút, Bí Hý Nghiên Mực bên trên trận văn trong chốc lát liền sáng lên.

Oanh

Cả tòa Long Trì Sơn tựa hồ cũng tại có chút rung động, ở vào Long Trì Sơn dưới đất bàng bạc linh khí trực tiếp xông về phía đỉnh núi, Bí Hý Nghiên Mực vị trí, chỉ thấy cái kia trượng lớn trong nghiên mực, một vòng bạch như sữa đặc sương mù chậm rãi hiển hiện, sau đó tràn ngập, nhưng thủy chung không cách nào thoát ly Bí Hý Nghiên Mực phạm vi bên trong.

Tần Hiên cười một tiếng, lúc này mới coi như thôi, lúc này, Vân Vũ chi hồn cũng đã trở về, toàn bộ Long Trì Sơn bên trong oan hồn cũng bị triệt để thanh lý sạch sẽ.

"Tiền bối!" Vân Vũ rất cung kính ở một bên cúi đầu kêu.

Tần Hiên thoáng nhìn cái này giao long hồn, cười nhạt một tiếng, "Tiếp đó, ta hội bố trí xuống đại trận, ngươi có thể nguyện thành trận này bên trong chi linh?"

Trận linh?

Vân Vũ trì trệ, đôi mắt chỗ sâu có vẻ khổ sở, "Vân Vũ không dám không muốn!"

Thân làm yêu đan giao long, trước đó bị người câu nhập pháp bảo bên trong cũng đã là đủ sỉ nhục, bây giờ thế mà càng bất kham, vậy mà biến thành trận linh? Vân Vũ trong lòng làm sao có thể tình nguyện.

Tần Hiên nhưng lại cười một tiếng, xem thấu Vân Vũ bất mãn trong lòng.

"Ta biết được ngươi vốn là là giao long, tu luyện không dễ, đương nhiên sẽ không cam tâm tình nguyện làm chỗ này trận linh." Tần Hiên đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bất quá ngươi thật sự cho rằng một trận này chi linh là làm nhục thân phận của ngươi sao? Cái này dưới núi có một đầu Linh Mạch, mặc dù nhập phẩm, miễn cưỡng coi là là cửu phẩm, nhưng đổi lại ngươi trước kia tại Tu Chân Giới cũng không khả năng độc chiếm một chỗ cửu phẩm Linh Mạch a?"

Vân Vũ khẽ giật mình, khẽ gật đầu. Hắn tuy là yêu đan giao long, nhưng giống nó loại này bản thân thuế biến, từ long chủng lột xác yêu trên thực tế tính không được long chi nhất mạch, mà là tạp loại, trừ phi có một ngày hắn chân chính hóa thành chân long, mới có thể nhập long chúc. Đại đa số cũng là trong sơn dã, thận trọng tu luyện, sợ bị vị ấy Tu Chân Giả tìm được bắt làm tọa kỵ, lại làm sao có thể độc chiếm một đầu Linh Mạch?

Bằng không mà nói, Vân Vũ cũng sẽ không luân lạc tới bị chỉ là nhất giới cửu phẩm pháp bảo cự hồn kết cục bi thảm.

"Ngươi thành trận này bên trong chi linh, có thể tận hưởng Linh Mạch, khôi phục lại yêu đan thực lực cũng bất quá là vấn đề thời gian. Ta lưu ngươi trở thành trận linh, trông coi nơi đây, nếu ngươi tận tâm tận lực, tương lai ta nói không cho phép có thể vì ngươi luyện lại thân thể, lại hóa giao long, lột xác thành chân long cũng chưa chắc không thể!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhưng lời nói này lại làm cho Vân Vũ triệt để ngây dại.

Nó tràn đầy khó tin nhìn về phía Tần Hiên, có thể khôi phục đỉnh phong nó liền đã mừng rỡ như điên, huống chi luyện lại thân thể ... Về phần thuế biến chân long loại hình nó không làm cân nhắc, nhưng dù vậy, cũng tuyệt đối so với bắt đầu hắn tại Ô Hồn Thạch bên trong tốt hơn vạn lần.

Trọn vẹn ngốc mấy chục giây, Vân Vũ lần này tính là chân chân chính chính cúi xuống bản thân đầu cao ngạo.

"Tiền bối chi ân, Vân Vũ tự nhiên vĩnh sinh khắc ghi!"

Tần Hiên cười một tiếng, đứng chắp tay, liền bắt đầu bắt tay bố trí xuống đại trận.

Để cho chỉ là một con giao long lột xác thành chân long rất khó sao? Phải biết, kiếp trước dù cho là thượng cổ Thanh Long đều chẳng qua là hắn dưới chân thay đi bộ đồ vật, hơn nữa mỗi lần xuất hành, là chín cái thượng cổ Thanh Long kéo xe, huống chi chỉ là Nhất Chân long ngươi?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.