Chương 285: Khai giảng (đền bù tổn thất sáu chương)

Chương 285: Khai giảng (đền bù tổn thất sáu chương)

Ngày mùng 1 tháng 9, lăng đại ngày tựu trường.

Thân làm Kim Lăng xếp hạng thứ mười đại học, lăng đại người số vẫn là không ít, cửa trường học có thể nói là biển người chen chúc, phụ mẫu, hài tử, rương hành lý giống như ngựa xe như nước, tại lăng đại cửa trường học xuyên qua.

Từng cái hệ thành viên hội học sinh càng là bận bịu sứt đầu mẻ trán, mồ hôi làm ướt quần áo.

Đương nhiên, ở nơi này bận bịu khí thế ngất trời từng cái hệ bên trong, duy chỉ có có một cái hệ có thể nói trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, cái kia hai tên chờ đợi tân sinh học trưởng học tỷ đều nhàn kém chút đánh cái ngủ gật.

Hàn Nghiên bi ai nhìn một cái hệ khác, tại nhìn một cái chỗ ở mình hệ, trong lòng không rõ dâng lên một cỗ bi ý.

Lúc trước mình rốt cuộc là thế nào vừa xung động, tuyển đến cái này chuyên nghiệp a!

Một bên Mạnh Kha tựa hồ nhìn thấu bản thân cái này vị hệ bạn tâm tư, buông tay nói: "Hâm mộ cũng vô dụng, ai bảo chúng ta cái này chuyên nghiệp không được thích đâu!"

"Ai! Lão nương thật là chịu đủ rồi, hàng năm đón người mới đến cũng là dạng này!" Hàn Nghiên vẻ mặt cầu xin, "Thật không biết, rốt cuộc là ai xui xẻo như vậy thế mà lại đến chúng ta cái này chuyên nghiệp."

Mạnh Kha chế nhạo cười cười, "Nghe nói, năm nay còn có một cái kiểm tra 666 phân đại ca báo hệ chúng ta đây, vậy thật là 666 a! Lúc trước đạo sư nghe được kém chút cả người không hưng phấn ngất đi, ngươi ta thì xem là cái gì?"

Hàn Nghiên cười lạnh một tiếng, "Ta dám đánh cược, tiểu tử kia tuyệt đối hối hận, đoán chừng đều không đến, liền trực tiếp học lại đi!"

Mạnh Kha biểu tình ngưng trọng, khả năng này đích xác rất lớn, sắc mặt khó coi nói: "Chẳng lẽ, chúng ta không phải muốn chờ một ngày a?"

"Đạo sư nói, tiểu tử kia không đến, hôm nay ngươi cùng ta liền cho ta ngủ ở cái này, ai cũng đừng trở về phòng ngủ!" Hàn Nghiên có một loại cùng đi hoàng tuyền thái độ, "Tới đi, bằng hữu, để cho chúng ta ngủ chung ở cửa trường học, nói không chính xác ngày mai còn có thể lên tập san đâu!"

Cái này, Mạnh Kha xem như triệt để không cười được.

Xem như lăng đại người ít nhất, khóa ít nhất, nhất không tiền đồ ba nhất chi hệ, Mạnh Kha cùng Hàn Nghiên hai cái thật đúng là có nỗi khổ không nói được đến.

Mà vừa vặn, bọn họ rốt cục nghênh đón đến một vị tân sinh, mặc dù không phải cái kia kiểm tra 666 phân đại ca, nhưng vẫn là rốt cục nghênh đón cả ngày, bọn họ hệ cái thứ nhất tân sinh.

"Ngươi tốt, ta gọi Dương Uy!" Một cái hơi xấu hổ thanh niên thu gom hành lý, đi tới hai người bọn họ trước mặt, "Xin hỏi, đây là hệ khảo cổ sao?"

Hàn Nghiên cùng Mạnh Kha liếc nhau, sau đó nặng nề gật đầu, trong mắt chẳng biết tại sao dâng lên càng lớn bi ai.

"Không sai, hoan nghênh đi tới hệ khảo cổ!"

Hai người bọn họ cười, phảng phất như là một đôi tiểu ác ma.

...

Long Trì Sơn bên trong, Mộc Hề như trước đang tò mò đánh giá càn chữ biệt thự cùng đỉnh núi.

"Công chúa, sắp khai giảng, ngài hôm nay là muốn ghi danh!" Một cái hai mươi tám hai mươi chín mười, màu đồng cổ da nữ tử vuốt vuốt nhập nhèm mắt buồn ngủ, một thân áo ngủ, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia kinh tâm động phách gợn sóng trước, còn có hai cái xuyên thấu qua quần áo ngủ nhô lên.

"Hella tỷ, ngươi có thể hay không mặc quần áo tử tế!" Mộc Hề quay đầu, nhìn liền nội y cũng không mặc Hella, khuôn mặt bất đắc dĩ, "Ta còn chưa có đi, không phải một mực chờ đợi ngươi sao?"

Dáng người bốc lửa nữ tử khẽ giật mình, kinh hãi nói: "Công chúa là ở chờ ta sao?"

Mộc Hề trên mặt hiện ra bôi đen dây, "Bằng không đâu? Tất cả thủ tục đều là Hella tỷ ngươi tới xử lý, chẳng lẽ ngươi muốn ta một người đi báo danh sao?"

Mộc Hề có một loại hữu khí vô lực cảm giác, cứ việc, nàng đã sớm biết bản thân cái này vị Hella tỷ có chút thiên nhiên ngốc.

"Ta lập tức liền rửa mặt trang điểm!" Hella lập tức mặt mũi tràn đầy trang nghiêm, vội vàng lên lầu, bỗng nhiên, Hella lại từ trong phòng chạy ra, tại lầu hai dùng lan can kéo lấy trước ngực cái kia hai nâng ầm ầm sóng dậy hình tượng, ngượng ngùng nói: "Công chúa, ta còn không có ăn cơm ... Nếu không, công chúa giúp ta làm bữa sáng?"

Mộc Hề vỗ trán một cái, khuôn mặt bất đắc dĩ, nàng chỉ chỉ cái kia đã sớm bày ra tốt, bản thân tự mình làm bữa sáng liền triệt để bó tay rồi.

Thật không biết, đến cùng ai mới là công chúa ...

Mộc Hề ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, đột nhiên, nàng ánh mắt khẽ động, khuôn mặt kinh ngạc.

Trong mắt của nàng, đi đến đỉnh núi đầu kia trên đường nhỏ, một bóng người thế mà chậm rãi đi ra.

"Ông trời của ta, nửa tháng, cái kia Hoa Hạ người cuối cùng từ dưới đỉnh núi đến rồi!" Mộc Hề trong lòng tràn đầy sợ hãi thán phục, nửa tháng này, nàng duy nhất niềm vui thú chính là chú ý đến càn chữ biệt thự, cùng cái kia biến mất ở đi đến đỉnh núi trên đường nhỏ Hoa Hạ thanh niên.

Thậm chí, nàng nghĩ tới len lén đi xem một chút, kết quả ... Nàng bị cái kia cao lớn hàng rào phòng vệ cho ngăn cản lại.

Mộc Hề rất ngạc nhiên, cái này Hoa Hạ thanh niên đến cùng đi đỉnh núi làm cái gì, thế mà biến mất nửa tháng.

Chẳng lẽ, đỉnh núi có bí mật gì sao?

Đã thấy nhiều tầm bảo cố sự, Mộc Hề mặc dù biết điều đó không có khả năng, nhưng vẫn là ép không được bản thân lòng hiếu kỳ của nội tâm.

Cũng may, nàng có thời gian, sở dĩ, nàng cũng không có lập tức hành động.

Chuyện này nàng đã từng đối với Hella nói qua, nhưng lấy được lại là Hella tỷ khuyên can, nói nơi đó Hoa Hạ chính thức không cho phép đi vào, bằng không mà nói, nàng đã sớm để cho Hella tỷ mang theo bản thân đi nhìn một chút đỉnh núi bí mật.

Tại Mộc Hề trong ánh mắt, thanh niên cũng không trực tiếp hồi biệt thự, mà là trực tiếp đi xuống chân núi, gương mặt nhẹ nhõm tùy ý.

Thậm chí, thanh niên tựa hồ đã nhận ra ánh mắt của nàng, quay đầu nhìn nàng một cái.

"Bị phát hiện!"

Mộc Hề giống như làm tặc một dạng, lập tức đem đầu rụt trở về, sau đó mới thận trọng tiếp tục lộ đầu, nhìn qua ngoài cửa sổ.

Lại phát hiện, thanh niên kia như trước đang nhìn qua nàng, bốn mắt tương đối, sau đó, nàng tựa hồ nhìn thấy thanh niên kia cười cười, khẽ gật đầu, liền đi xuống chân núi.

"Không phải đâu! Bị phát hiện!"

Mộc Hề sắc mặt hơi trắng bệch, giống như là bại lộ cuồng nhìn lén.

"Công chúa, ngài đang làm gì?"

Đang tại thưởng thức công chúa tài nấu nướng Hella bỗng nhiên lên tiếng, trong miệng chất đầy đồ ăn.

"Không có gì?"

Mộc Hề nhìn thoáng qua Hella, sau đó thật sâu thở dài.

...

Hệ khảo cổ, Hàn Nghiên cùng Mạnh Kha gần như là mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn nhau.

"Đây là là hệ khảo cổ?" Một người đàn ông cao lớn đang tại cau mày, tựa hồ cũng phát giác được nơi này khác người quạnh quẽ.

"Không sai, nơi này chính là hệ khảo cổ!" Hàn Nghiên hai người đồng loạt gật đầu, sau đó lúc này mới bất khả tư nghị thầm nói: "Ông trời của ta, năm nay ngày đầu tiên thế mà chiêu cái thứ ba học sinh mới!"

"Ta nhớ được, năm ngoái chúng ta cái hệ này ngày đầu tiên ghi danh tân sinh tựa hồ chỉ có hai cái a!"

Hai người một người một câu, không để ý chút nào cùng cái kia mang theo một tia thành phố cảng khẩu âm thanh niên mặt đen lại.

"Đây là báo danh đơn đăng ký!" Mạnh Kha kịp thời kịp phản ứng, lập tức đem đăng ký bản giao cho cái kia cao lớn thanh niên.

Thanh niên nhíu mày, tựa hồ tại do dự, nhìn một chút hai cái này không đáng tin cậy học trưởng học tỷ, cuối cùng, hắn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, ký xuống tên của mình cùng tư liệu.

"Hoàng Văn Đế?"

Mạnh Kha ngẩng đầu nhìn một chút cái này thân hình cao lớn thanh niên, sau đó hướng về phía Hàn Nghiên nói: "Lần này đến phiên ngươi!"

Hàn Nghiên lộ vẻ tức giận đem Hoàng Văn Đế mang đến phòng ngủ, sau đó giao cho đối phương một tấm tân sinh cần biết, lần nữa về tới đây.

Mắt thấy đã xế chiều, còn lại hệ người bắt đầu càng ngày càng nhiều, mà bọn họ đối mặt vẫn là như thế đáng thương bộ dáng.

Bỗng nhiên, một bóng người liền chậm rãi xuất hiện, đạo thân ảnh này nhưng lại hấp dẫn không ít ánh mắt.

Chỉ thấy thanh niên này dung mạo thanh tú, không tính đẹp trai khí, nhưng dáng người cũng rất tốt đem quần áo chống lên, một đôi tay cắm ở trong túi quần, nhẹ nhõm tùy ý. Bên hông còn có mấy cái kỳ dị mặt dây chuyền, tỷ như dưới mực màu đỏ hình kiếm mặt dây chuyền, có thể một khối tựa hồ khắp nơi có thể thấy được Ô sắc thạch đầu.

Chợt nhìn lần đầu tiên, thanh niên này đạm nhiên như thường khí chất cùng thần thái liền để cho rất nhiều người cảm giác được khác biệt, mà cái kia chẳng biết tại sao cho người ta có một loại càng ngày càng nén lòng mà nhìn, càng ngày càng soái cảm giác càng làm cho rất nhiều người đều chú ý tới thanh niên này.

Phảng phất người thanh niên này chính là một cái sâu không lường được vòng xoáy, đào móc vô tận bảo tàng một dạng.

Nhất làm cho người chú mục là, thanh niên này đi phương hướng, vừa lúc là lăng đại nhất làm cho người cảm thấy buồn cười chuyên nghiệp.

"Phiếu báo danh!" Tần Hiên đạm nhiên cười nói, hắn nhìn qua cùng kiếp trước một dạng chưa từng thay đổi đón người mới đến đội hình, Hàn Nghiên học tỷ cùng Mạnh Kha học trưởng, nói thẳng.

Mạnh Kha cùng Hàn Nghiên khuôn mặt giật mình, phảng phất thấy được kỳ tích.

"Ông trời của ta, ngày đầu tiên, chúng ta thế mà chờ đến bốn người báo danh!" Hàn Nghiên thậm chí đã không nhịn được bắt đầu kinh hô.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn ký vào tên của mình.

Mạnh Kha cầm qua phiếu báo danh, nhìn một chút, bỗng nhiên cả người đều ngây dại.

Hắn đột nhiên quay đầu, liền phảng phất thấy được một cái thần thoại, trợn mắt líu lưỡi nói: "Ngươi kêu Tần Hiên?"

Ân

"Ông trời của ta!" Mạnh Kha cọ một lần đứng lên, "Ngươi chính là cái kia kiểm tra 666 phân ghi danh lăng đại chúng ta hệ khảo cổ đại ca?"

"Ta thế mà hắn sao nhìn thấy chân nhân!"

Mạnh Kha thậm chí bạo nói tục, cả người ở nơi này dưới ánh nắng chói chang xốc xếch.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.