Chương 286: Từ biệt vạn năm

Chương 286: Từ biệt vạn năm

Mạnh Kha bây giờ chỉ có một cái tâm tư, cái kia chính là phỏng vấn một lần cái này vị kiểm tra 666 phân lại ghi danh lăng đại hệ khảo cổ mãnh nhân.

Ngươi đặc biệt meo rốt cuộc là thế nào nghĩ?

Mạnh Kha nghĩ mãi mà không rõ, vị đại ca kia rốt cuộc là thế nào nghĩ, hắn quả nhiên là phục sát đất.

Lăng đại xác thực là không sai trường học, ở toàn bộ phương nam rất có nổi danh, huống chi là tại Kim Lăng. Nhưng vấn đề là, lăng đại rất tốt, không có nghĩa là lăng đại hệ khảo cổ rất tốt.

Ngươi biết một cái chuyên nghiệp, toàn bộ hệ đệ tử vẫn chưa có người nào hệ khác một lớp nhân số phần lớn là tư vị gì sao?

Ngươi biết khảo cổ vào nghề, rốt cuộc có bao nhiêu khó sao?

Ngươi biết lăng đại hệ khảo cổ Hệ chủ nhiệm, hàng năm rốt cuộc là làm sao thu nhận học sinh sao?

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi hài tử của ngài nguyện ý đến lăng đại hệ khảo cổ sao? Không có việc gì, điểm số thấp điểm không quan hệ, ngạch, không nguyện ý học tập cũng không quan hệ . . . Chúng ta chỉ có một cái yêu cầu, có thể tới là được!"

Thậm chí, tại chiêu sinh cực kỳ nghiêm ngặt lăng đại bên trong, hệ khảo cổ là một cái duy nhất có thể đi cửa sau tiến vào địa phương, coi như thế, hệ khảo cổ một ngành người số đều không có hệ khác một lớp nhiều người, ngươi nói cái này cần thê thảm thành bộ dáng gì.

Mà trước mắt cái này chức cao điểm thi số liền đã tặc 6 đại ca, thế mà chủ động ghi danh lăng đại khảo cổ chuyên nghiệp? Hơn nữa còn dứt khoát quyết nhiên tới trước, Mạnh Kha trong lòng dâng lên một vòng không biết là bi ai cùng ánh mắt đồng tình.

Tần Hiên đối với Mạnh Kha biểu lộ không cho đưa không, lăng đại hệ khảo cổ cái dạng gì, hắn thậm chí so Mạnh Kha còn muốn rõ ràng, nói thế nào, ở kiếp trước, hắn cũng là ở chỗ này sinh hoạt bốn năm, trường học biến hóa, mỗi một chỗ hắn đều rất quen thuộc.

Chỉ bất quá, kiếp trước hắn tại Kim Lăng hệ khảo cổ, là hắn phụ mẫu an bài hắn đi tới.

Mà bây giờ, hắn là quang minh chính đại đi tới.

"Mạnh Kha, ngươi còn không mau mang cái này vị học đệ đi phòng ngủ?" Hàn Nghiên trước hết nhất kịp phản ứng, đẩy trợn mắt hốc mồm Mạnh Kha.

Mạnh Kha lúc này mới phục hồi tinh thần lại, liền vội vàng gật đầu, "Học đệ, ngươi chậm một chút!"

Cái này đặc biệt meo nhưng là bọn họ đạo sư bảo bối, nếu là chiếu cố không tốt, nhưng có hắn chịu được.

Đi theo Mạnh Kha đường cũ dễ đi đi tới phòng ngủ, trong tay nắm tấm kia quen thuộc mà xa lạ thông báo nhập học đơn, Tần Hiên nhìn qua cái kia chôn giấu tại ký ức lâu đời phòng ngủ đại môn, trong lòng trong lúc nhất thời không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

"Dương liệt, A Minh, lão đế bọn họ đều nên đến rồi a!" Tần Hiên khóe miệng chau lên, hắn chậm rãi đẩy cửa phòng ngủ ra, nhìn qua cái kia ba khuôn mặt quen thuộc, trong lòng của hắn nhịn không được vang lên một tiếng tự lẩm bẩm.

Từ biệt vạn năm, có từng mạnh khỏe?

. . .

"Lại có người đến rồi!" Trong đó một cái dáng người hơi gầy thanh niên nhãn tình sáng lên, đánh giá Tần Hiên.

Một bên đứng ở phía trước cửa sổ nhìn xuống toàn bộ lăng đại trường học thanh niên cao lớn cũng lập tức quay người, ánh mắt tụ tập tại Tần Hiên trên người.

Về phần tại trên giường buồn bực ngán ngẩm, một thân hàng hiệu thanh niên hơi mập càng là để điện thoại di động xuống, ngồi đàng hoàng.

Tam đôi sáng ngời có thần ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cái này phòng ngủ tổng cộng chỉ có bốn tờ giường, bọn họ tựa hồ rất rõ ràng, Tần Hiên là bọn hắn cái cuối cùng bạn cùng phòng.

Bất quá, Tần Hiên so với bọn hắn rõ ràng hơn là, lần này hệ khảo cổ tất cả tân sinh cũng chỉ có bốn người bọn họ.

Ban đầu, Tần Hiên đi vào phòng ngủ thời điểm ba tên này còn có chút lạ lẫm, nhưng rất nhanh, bốn người quan hệ cấp tốc ấm lên.

"Tần Hiên, nhà ngươi là cái đó? Lâm Hải? ITC trọng địa a!" Dương Uy khẩu âm mang theo vài phần đông bắc khang.

"Hoàng Văn Đế nhà là thành phố cảng, Dương bàn tử là Kim Lăng bản địa . . ." Dương Uy đầy mặt nụ cười vừa nói, vừa rồi tiếp xúc ngắn ngủi, ba người đã sớm quen thuộc đối phương quê quán cùng tính danh, may mà hắn liền cho người mới tới này bạn cùng phòng giảng giải một lần.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, hắn sợ rằng phải so Dương Uy gia hỏa này rõ ràng hơn toàn bộ phòng ngủ tình huống, kiếp trước hắn nhưng là ở chỗ này cùng bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt bốn năm.

"Đúng rồi, vừa rồi chúng ta còn thảo luận bài danh tới, Hoàng Văn Đế lớn tuổi nhất, mười chín tuổi ba tháng sinh nhật, ta 18 tuổi tháng giêng sinh nhật, về phần cái kia Dương bàn tử là 18 tuổi tháng mười hai, xem như nhỏ nhất." Dương Uy vừa cười vừa nói, sau đó giương mắt nhìn qua Tần Hiên.

Dựa theo như vậy bài danh, hắn liền là phòng ngủ lão nhị, nghĩ đến đây cái bài danh, Dương Uy cũng cảm giác được một trận nhức cả trứng. Sở dĩ, hắn hiện tại nguyện vọng lớn nhất chính là, mới tới cái này Tần Hiên có thể đem hắn cái này lão Nhị bài danh cho chen rơi.

"Ta tháng tám, vừa qua khỏi hoàn sinh nhật nửa tháng!" Tần Hiên một câu liền triệt để đem Dương Uy nguyện vọng đánh vỡ, kêu rên một tiếng, "Xem ra ta đây vạn năm lão nhị thân phận xem như trốn không thoát!"

Về phần tại sao là vạn năm lão nhị . . . Tần Hiên thế nhưng là rất rõ ràng, gia hỏa này trong nhà huynh đệ ba cái, vừa lúc . . . Hắn vẫn là bài danh lão nhị.

"Hắc hắc, ta liền nói, bằng vào ngươi cái này dương héo danh tự, lão nhị cái bài danh này ngươi liền chạy không xong!" Dương Minh cười mờ ám vỗ vỗ Dương Uy bả vai.

"Lăn!" Dương Uy gần như là khóc không ra nước mắt lắc một cái bả vai, đem Dương Minh tấm kia hơi béo tay trực tiếp đánh xuống đến.

Ngay cả Hoàng Văn Đế cũng không khỏi cười một tiếng, đi qua mấy câu, phòng ngủ bốn người cũng coi là quen thuộc một chút đến.

Tần Hiên nghe Dương Minh cùng Dương Uy cả hai cãi nhau, nhìn qua Hoàng Văn Đế ở bên kia dùng một loại vô thanh thắng hữu thanh nụ cười, trong lòng trong lúc nhất thời không biết buồn vô cớ bao nhiêu.

Hắn đối với ba tên này tính cách hiểu rất rõ, nhưng gia thế ở kiếp trước biết rồi chưa nói tới nhiều, hiểu rõ nhất nên là thuộc về Dương Minh rồi, có thể là bởi vì Dương Minh nhà tại Kim Lăng bản địa duyên cớ.

"Đúng rồi, buổi tối chúng ta mấy cái có muốn cùng đi hay không ăn một bữa cơm? Liền xem như phòng ngủ ăn chung!" Dương Minh chủ động đề nghị, ánh mắt đảo qua Tần Hiên ba người.

"Tốt!" Dương Uy cùng Hoàng Văn Đế trực tiếp đáp.

Tần Hiên tự nhiên cũng sẽ không phản đối, bốn người một ước định cẩn thận, liền bắt đầu chuẩn bị xuống lầu.

Vừa tới lầu dưới, đại học cửa ra vào bỗng nhiên truyền ra một trận rối loạn.

Không ít người đều tụ tập ở cửa trường học, nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi lái vào trường học một cỗ xe sang trọng bên trên.

Maserati, Tần Hiên từng tại Long Trì Sơn bên trên thấy qua.

"Ông trời của ta, ta đã sớm nghe nói năm nay có một cái nước ngoài công chúa tại chúng ta Kim Lăng du học, không nghĩ tới là thật!" Lưu Minh một mặt chấn kinh, nhìn qua vậy từ Maserati đi xuống, da thịt bạch như tuyết đọng, sợi tóc như chói lọi tán lạc xuống đạo thân ảnh kia, trong mắt lóe lên một tia si mê.

Mỹ nữ Lưu Minh không phải không gặp qua, nhưng một vị đẹp như vậy dị quốc mỹ nữ hắn vẫn là rất ít gặp, nhất là, đối phương còn là một vị công chúa. Vô luận là thân phận, dung mạo, địa vị đều đủ để làm cho cả lăng đại các học sinh phát điên, hưng phấn đến cực hạn.

Nếu có thể có dạng này một vị dị quốc công chúa làm bạn gái, đây quả thực là một kiện đủ để cho bất luận cái gì nam tính đều có một loại cực hạn cảm giác thỏa mãn, huống chi, cái này vị dị quốc dung mạo của công chúa so với quốc tế những cái kia siêu sao tựa hồ cũng không thua bao nhiêu.

Hoàng Văn Đế ánh mắt cũng có chút chấn kinh, chỉ bất quá rất nhanh liền thu hồi đến rồi.

"Mập mạp chết bầm, ngươi cũng không nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi, ngụm nước đều nhanh chảy ra!" Dương Uy một bàn tay đập vào Dương Minh trên ót, đem Dương Minh từ một loại nào đó YY bên trong bừng tỉnh, khuôn mặt đỏ lên.

"Dương héo, ngươi dừng lại đừng chạy!"

Hai tên gia hỏa một trước một sau đuổi theo, nhưng lại Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Dị quốc công chúa sao?

Không biết ba tên này biết rõ cái này trong mắt bọn họ dị quốc nữ thần chính là mình hàng xóm lại là cảm tưởng gì, hắn mặc dù sẽ không cùng còn lại đệ tử một dạng đối với vị kia dị quốc công chúa cuồng nhiệt, trong mắt hắn, vô luận là cái này vị dị quốc dung mạo của công chúa địa vị còn chưa đủ lấy để cho tâm hắn cảnh có nửa điểm gợn sóng.

Tần Hiên chỉ là đột nhiên dâng lên một cỗ ác thú vị, nghĩ đến bản thân ba cái bạn cùng phòng về sau kinh ngạc biểu lộ, cảm giác được rất thú vị thôi.

Một bên Hoàng Văn Đế dư quang bỗng nhiên phiết đạo Tần Hiên vậy từ bắt nguồn từ cuối cùng liền không từng có nửa điểm biến hóa đạm nhiên, đôi mắt chỗ sâu có một vệt hào quang loé lên, tựa hồ tại suy tư điều gì.

Rất nhanh, bốn người liền trực tiếp đi đến trong trường bãi đỗ xe, cầm trong tay Mercedes chìa khoá mở ra một cỗ GLA cửa xe, trực tiếp chui vào.

"Hôm nay các ngươi tới, ta làm sao cũng muốn làm đông không phải sao? Hoàng Thượng Cung không biết các ngươi nghe chưa từng nghe qua!" Dương Minh cười hắc hắc, "Tin tưởng ta, nơi đó tuyệt đối sẽ để các ngươi hài lòng!"

"Tốt! Hôm nay khẳng định hung hăng làm thịt ngươi một bữa!"

Dương Uy cười, không thèm để ý chút nào Dương Minh có thể lái được nổi một cỗ ba bốn trăm ngàn đại bản, thậm chí Hoàng Văn Đế cũng không có chút nào biểu tình biến hóa, về phần Tần Hiên, càng sẽ không để ý một chiếc xe.

"Đi, mục đích Hoàng Thượng Cung, xuất phát!" Dương Minh cười quái dị, trực tiếp đạp cần ga, chạy ra khỏi lăng đại.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.