Chương 287: Hoàng Thượng Cung

Chương 287: Hoàng Thượng Cung

Dương bàn tử nói thẳng Hoàng Thượng Cung, cái tên này ngược lại để Tần Hiên có chút quen thuộc.

Kiếp trước hắn nhưng lại đã từng tới qua rất nhiều lần, Hoàng Thượng Cung mặc dù chưa nói tới là Kim Lăng xa hoa nhất có nội tình đô thị giải trí, nhưng tuyệt đối là Kim Lăng quyền quý xuất hiện nhiều nhất địa phương.

Xuất nhập nơi này đại đa số cũng là Kim Lăng nhân vật có quyền thế, hoặc là bọn họ hậu bối, về phần Hoàng Thượng Cung bên trong càng là đủ loại cơ sở giải trí cực kỳ đầy đủ.

Ẩm thực, phòng tập thể thao, sân chơi bowling thậm chí suối nước nóng các loại, cơ hồ là đầy đủ mọi thứ, toàn bộ Hoàng Thượng Cung càng là chiếm diện tích vạn bình, cấp ba hơn mười tầng, mặc dù không phải Kim Lăng đứng đầu nhất, nhưng là, trừ bỏ tại hà khắc trong mắt người cao cấp nhất cùng đỉnh tiêm chênh lệch cũng không lớn.

Đi vào Hoàng Thượng Cung, Dương Minh liền trực tiếp lấy ra một tờ thẻ hội viên, đường cũ dễ đi đi tới tầng thứ mười một tận cùng bên trong phòng.

"Chậc chậc, lần này ta thế nhưng là cố ý đem ta cha thẻ hội viên đều trộm được, mấy ca tùy tiện ăn." Dương Minh cười gian nói.

"Có thể a lão tứ, ngươi cái này điều kiện gia đình thật đúng là không tầm thường!" Dương Uy chậc chậc trêu ghẹo nói, bất quá hắn cũng không hâm mộ, "Ta bằng lái xe còn không có xuống tới, các loại có thời gian, ta cũng làm chiếc xe mở một chút!"

Tần Hiên nghe cũng không khỏi khẽ gật đầu, không có xe xác thực không tiện, hắn cũng không khả năng tại dưới ban ngày ban mặt vận dụng thần thông. Trước kia cũng là Mạc Thanh Liên an bài thỏa đáng, hắn cũng chưa từng chú ý tới phương tiện giao thông vấn đề, bây giờ suy nghĩ một chút, cũng cần phải mua chiếc xe.

"Đến, gọi món ăn!" Dương Minh vung tay lên, khá là hào khí nói ra.

Bốn người điểm không sai biệt lắm tám mâm đồ ăn, lại thêm hai bàn rượu đỏ, không chênh lệch nhiều mấy vạn khối tiền, bất quá Dương Minh lại một chút cũng không đau lòng, mấy người vừa ăn vừa nói chuyện lấy.

Trên bàn cơm nhưng lại Dương Minh cùng Dương Uy hai cái này một ngàn năm trước không chừng là một nhà nói nhiều nhất, Hoàng Văn Đế kiệm lời ít nói, càng nhiều hơn chính là lắng nghe chủ, ngẫu nhiên cũng sẽ chen vào đầy miệng, Tần Hiên cũng là như thế, nghe Dương Minh cùng Dương Uy ở bên kia thẳng thắn nói, càng muốn coi như một người ngồi nghe.

"Đợi lát nữa, ta đi cái phòng vệ sinh!" Sắc mặt đỏ lên Dương Minh loạng choạng đứng lên, hôm nay hắn cũng không ít uống, từ bắt đầu đến bây giờ, hắn và Dương Uy chén rượu liền không có nghe qua, trước mặt hai người bày không sai biệt lắm bốn năm cái trống rỗng rượu đỏ bình.

"Tính ta một người!" Dương Uy cũng đứng lên, bất quá xem ra hắn so Dương Minh tửu lượng tốt không ít, cũng không cái gì quá say mèm ý.

Các loại hai người này sau khi đi, gian phòng bên trong chỉ còn sót Hoàng Văn Đế cùng Tần Hiên.

Cái này, hai người nếu là làm tiếp nghe khách coi như lãnh tràng, sở dĩ Tần Hiên nói thẳng: "Nhà ngươi tại thành phố cảng, làm sao sẽ chạy ra xa như vậy đến lăng đại đến trường?"

Tần Hiên hỏi, kiếp trước hắn cũng không phải quá rõ ràng, chỉ bất quá Tần Hiên biết rõ Hoàng Văn Đế trong nhà tại thành phố cảng rất có thế lực. Hắn kiếp trước có một lần ngày nghỉ đi thành phố cảng chơi, Hoàng Văn Đế giới thiệu không ít hắn trong hội kia, mà bên trong không ít người cũng là thành phố cảng quyền quý nhị đại, cái vòng này ở kiếp trước Tần Hiên cũng không cách nào dung đi vào.

"Cùng trong nhà nháo điểm mâu thuẫn, liền chạy đến Kim Lăng!" Hoàng Văn Đế cười nói, "Lâm Hải cách Kim Lăng cũng không gần a, ta nghe nói ngươi chính là kiểm tra 666 phân, làm sao lại tuyển hệ khảo cổ?"

Hoàng Văn Đế có thể rất hiểu, trong phòng ngủ trừ bỏ Tần Hiên, còn lại ba cái đều là đi cửa sau tiến vào.

Lúc trước ba người bọn hắn nghe được Tần Hiên kiểm tra 666 phân còn lựa chọn lăng đại hệ khảo cổ về sau, thế nhưng là kính nể tới cực điểm, cái này mẹ nó mới thật sự là ngưu bức, 666 phân, trong mắt bọn hắn đều có thể đi kinh đại, Thanh Hoa loại kia đỉnh tiêm trường nổi tiếng, thế mà kiểm tra đến lăng đại, vẫn là đặc biệt meo hệ khảo cổ.

"Hứng thú cho phép a!" Tần Hiên cười một tiếng.

Hai người ở chỗ này câu có câu không trò chuyện, bỗng nhiên cửa bản đẩy ra, phát ra một tiếng vang thật lớn.

Dương Minh ôm đầu, cùng Dương Uy lung la lung lay đi đến.

"Thế nào?" Hoàng Văn Đế cùng Tần Hiên lúc này chính là biến sắc.

Trên người của hai người đều có lôi xé dấu vết, nhất là Dương Minh, ôm đầu khăn mặt bên trên hiển nhiên đều nhiễm đỏ.

"Không có việc gì, không có việc gì!" Dương Minh khoát tay áo, "Đụng phải cái đối thủ một mất một còn, nói nhao nhao hai câu động thủ! Cũng may có dương héo gia hỏa này tại, tiểu tử kia bây giờ còn đang phòng vệ sinh nằm gào đâu!"

Hoàng Văn Đế không khỏi nhíu mày, trầm giọng nói: "Đối thủ một mất một còn? Tiểu tử kia bối cảnh gì? Hắn tới nơi này hẳn không phải là tự mình một người ăn cơm a!"

Dương Minh nghe nói như thế, lập tức khinh thường lạnh rên một tiếng, "Một ngôi nhà bên trong làm địa ốc, cha hắn còn có chút thế lực, chỉ tiếc, cái kia cha có ba cái lão bà, tính cả con riêng có bảy tám cái nhi tử, bằng hắn còn không bị ta để vào mắt."

"Trước kia ở cấp ba tán gái thời điểm kết cừu oán, thời cấp ba không ít động thủ! Không có việc gì, lão đại ngươi liền đừng lo lắng."

Hoàng Văn Đế vẫn là hơi nhíu mày, bất quá Dương Minh đều nói như vậy, hắn cũng liền không tiện nói gì.

Nhưng lại Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, cái này đối thủ một mất một còn hắn kiếp trước cũng là nghe qua, họ tàng, tại Kim Lăng bản địa một cái nhà giàu, kiếp trước bốn người bọn họ cùng đi ra lúc chơi đùa cũng đụng phải, bất quá đều không có ăn thiệt thòi.

Bất quá về sau có một lần nghỉ định kỳ trở về hắn nhưng lại nghe nói qua một sự kiện, chính là Dương Minh bị họ tàng thu thập, vẫn rất thảm, thậm chí ngay cả Dương Minh tính tình tại chỗ về sau đều thu liễm mấy phần.

Tần Hiên suy tư một phen, đang nghĩ có nên hay không cùng Dương Minh nói một lần.

"Dương Minh, tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút." Tần Hiên nói ra.

"Yên tâm, hiên tử, tại Kim Lăng điểm ấy địa phương ta không chọc nổi nhiều người, nhưng tuyệt đối không có hắn Tàng Hồng một cái!" Lưu Minh bĩu môi, ngẩng đầu nhìn một chút Tần Hiên, tựa hồ cảm thấy Tần Hiên có chút nhát gan.

Tần Hiên tự nhiên thấy được Lưu Minh biểu lộ, cười nhạt một tiếng, tất nhiên Lưu Minh không nghe khuyên bảo, hắn liền không tiếp tục mở miệng.

Lưu Minh đầu chỉ là một chút bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại, chảy chút huyết mà thôi, rất nhanh liền không chảy.

"Đến tiếp tục uống rượu!" Lưu Minh nâng chén, hồn nhiên không thèm để ý mới vừa xung đột, cười nói.

Ước chừng có cái năm ba phút, bỗng nhiên, Tần Hiên lông mày khẽ động.

Hắn nhìn qua Dương Minh, trong lòng thăm thẳm thở dài.

"Cũng được!"

Kiếp trước Dương Minh không ít giúp hắn giải quyết phiền phức, hôm nay liền trả hết một hai phần kiếp trước nhân tình a.

Ầm

Một tiếng nổ vang, cửa gian phòng bỗng nhiên bị đá mở, dọa Dương Minh ba người nhảy một cái, chỉ có Tần Hiên khí định thần nhàn ngồi tại vị trí trước, ánh mắt nhìn về phía giữ cửa đá văng ra thanh niên kia.

"Ai hắn sao gọi Dương Minh?" Người tới cũng là sắc mặt đỏ lên, nhìn bộ dáng tựa hồ uống nhiều rượu.

Lưu Minh vốn đang tức giận trừng đi qua, rượu cồn cấp trên cũng không thấy rõ người tới là ai, trực tiếp đứng lên quát: "Lão tử chính là, thế nào?"

Thanh niên ngẩng đầu nhìn một chút Dương Minh, cười lạnh nói: "Ngươi liền kêu Dương Minh đúng không, vừa mới Tàng Hồng chính là ngươi đánh a?"

Lưu Minh coi như men say cấp trên hắn cũng biết, thanh niên này tuyệt đối là Tàng Hồng người, chỉ bất quá, Tàng Hồng đã bị đánh đủ thảm, thanh niên này lại là một người đến có cái gì đáng sợ.

"Tiểu tử kia cần ăn đòn, đánh rồi thì thôi, ngươi còn muốn giúp hắn tìm trở về tràng tử hay sao?" Dương Minh cười lạnh nói, "Ta khuyên ngươi hay là trở về suy nghĩ thật kỹ đi, đừng mẹ nó bản thân vì giúp tiểu tử kia lại chịu một trận đánh."

"Đánh ta?" Thanh niên phảng phất nghe được chuyện cười lớn, cười to mấy tiếng, sau đó tiếng cười lại trở nên càng ngày càng lạnh, "Dương Minh đúng không, tìm ngươi cũng không phải ta, trạch ca tìm ngươi, tại 1201 số phòng, ngươi tốt nhất đi một chuyến!"

"Trạch ca?" Dương Minh nhắc tới một tiếng, khuôn mặt mê hoặc.

Thanh niên nhìn thấy Dương Minh tựa hồ có chút uống nhiều quá, liền cười lạnh nhắc nhở một chút, "Kim Lăng trong hội này, cũng chỉ có một trạch ca."

Dương Minh thần sắc bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất nhớ tới cái gì, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Trạch ca? !"

Dương Minh âm điệu một lần đề cao không ít, hơi mập thân thể lập tức buông mình ngồi trên ghế ngồi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.