Chương 288: Vân Văn Trạch (ba canh)

Chương 288: Vân Văn Trạch (ba canh)

Dương Minh sắc mặt càng thêm trắng bệch, say khướt một đôi mắt tựa hồ cũng thanh tỉnh, trên trán tiết ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh.

"A, có đi hay không tùy ngươi!" Thanh niên mang theo cười nhạo liếc Dương Minh một dạng, sau đó ánh mắt quét mắt Tần Hiên đám ba người một vòng, ngưu khí hống hống rời đi.

Đợi đến thanh niên này rời đi, cả phòng lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

"Lão tứ, đối phương lai lịch thế nào?" Lên tiếng trước nhất là Hoàng Văn Đế, hắn không gặp nửa phần bối rối, tĩnh táo hỏi thăm đến.

Dương Minh quay đầu, há to miệng, cuối cùng hóa thành khuôn mặt cười khổ.

"Vân Văn Trạch, Kim Lăng Vân gia đời thứ ba kiêu tử." Dương Minh vẻn vẹn nói một câu nói, liền để Dương Uy sắc mặt hơi có biến hóa, "Cái kia chưởng khống Kim Lăng sáu thành địa sản thậm chí một nửa tràng sở giải trí Vân gia?"

Dương Minh tràn đầy khổ sở gật đầu, mặt mũi tràn đầy sa sút tinh thần nói: "Vân Văn Trạch rất thụ Vân gia lão thái gia coi trọng, thế hệ này Vân gia lão thái gia đắc ý nhất cũng chỉ có ba cái tôn tử, Vân Văn Trạch xếp tại thủ vị. Nói một cách khác, Vân Văn Trạch tại Kim Lăng thế hệ tuổi trẻ, chưa có người dám gây."

Dương Minh còn nói ít đi một câu mà nói, liền xem như hắn tại Kim Lăng cao tầng làm quan mẫu thân cùng thân gia hơn ức phụ thân nhìn thấy Vân Văn Trạch đều phải cung cung kính kính. Đây chính là Vân Văn Trạch, toàn bộ Kim Lăng thế hệ tuổi trẻ trong vòng luẩn quẩn cự đầu.

Dương Uy nhíu chặt lông mày, hắn trầm giọng nói: "Không có việc gì, người là ta và ngươi cùng một chỗ đánh, cùng lắm thì hai ta cùng một chỗ khiêng!"

"Cái này không được!" Dương Minh lắc đầu, "Chuyện này vốn là không có quan hệ gì với các ngươi, là của ta ân oán cá nhân, làm sao có thể liên luỵ các ngươi?"

Hoàng Văn Đế một mực tại nhíu mày trầm tư, không có mở miệng, không xem qua mắt chỗ sâu lại âm thầm có tính toán gì.

"Cùng đi xem xem đi, chẳng lẽ, ngươi để cho ta đem ngươi bản thân ở lại đây sao?" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, cười nhạt nói: "Nếu là cùng đi, tự nhiên muốn cùng đi."

Dương Minh ngẩn người, hắn có chút giật mình nhìn Tần Hiên. Trước đó Tần Hiên nhắc nhở hắn cẩn thận, Dương Minh còn tưởng rằng Tần Hiên nhát gan. Lại không nghĩ rằng, lúc này Tần Hiên lại cam nguyện hầu ở bên cạnh hắn.

Có lẽ, vừa rồi như Tần Hiên nói, cẩn thận một chút, rời khỏi nơi này trước tốt rồi.

Dương Minh ở trong lòng kinh ngạc cảm động đồng thời, lại dâng lên một phen hối hận.

"Đi thôi!" Tần Hiên trước hết nhất đứng lên, "Chúng ta nhưng là muốn cùng một chỗ sinh hoạt bốn năm bạn cùng phòng, bằng hữu, không đạo lý đem ngươi lưu tại nơi này."

Hắn cười hướng phía cửa đi tới, Dương Uy cũng lập tức ứng tiếng nói: "Lão tam nói không sai, đem ngươi lưu tại nơi này, về sau để cho chúng ta tại phòng ngủ làm sao đối mặt với ngươi?"

"Thiên đại họa cùng một chỗ khiêng, cùng lắm thì cùng một chỗ chịu ngừng lại đánh thôi!" Dương Uy dùng sức vỗ vỗ Dương Minh bả vai.

Hoàng Văn Đế cũng ở đây lặng yên không một tiếng động bên trong đi tới cửa ra vào, không nói gì thêm, nhưng thái độ lại biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Các ngươi . . ." Dương Minh há to miệng, có chút nghẹn ngào, trong lòng càng nhiều hơn chính là áy náy.

"Đi! Chớ cùng cái nương môn giống như!"

"Thảo, dương héo ngươi đều dám đi, lão tử không đếm xỉa đến!"

Dương Minh cắn răng một cái, đi theo lao ra khỏi phòng.

. . .

1021 bên trong phòng, trên bàn có ba năm người.

Trong đó một cái đầu đầy vết máu, trên mặt xanh một miếng sưng một khối thanh niên lạnh rung đứng đấy, không dám nhìn hướng ngồi ở chủ vị, nhẹ hồng nhạt rượu ưu nhã thanh niên.

"Tàng Hồng, tốt xấu ngươi cũng là đại lão gia, làm sao bị đánh thảm như vậy?" Một bên có thanh niên cười nhạo nói.

Tàng Hồng là gần nhất mới tiến vào trong hội này, hoặc nhiều hoặc ít bọn họ đối với Tàng Hồng đều có chút xem thường. Nếu không phải là tiểu tử này cha gặp vận may, một chỗ tòa nhà giá phòng nhanh chóng tăng, cha hắn lại thức thời đem chỗ này tòa nhà cùng trạch ca hợp tác, Tàng Hồng muốn vào cái này phòng, không có cửa đâu.

"Trương ca nói là!" Tàng Hồng chịu đựng đau đớn, rũ xuống trong ánh mắt lại hiện lên một vòng oán độc.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới hôm nay gặp được Dương Minh, chủ yếu nhất là, hắn không nghĩ tới chỉ bất quá trào phúng Dương Minh vài câu, Dương Minh mượn tửu kình còn dám động thủ.

Cũng may, hôm nay hắn nhưng là cùng trạch ca cùng nhau ăn cơm, hắn đến muốn nhìn một chút Dương Minh tiểu tử kia lần này còn thế nào cùng hắn đấu.

"Một hồi ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao bây giờ, hôm nay không đem ngươi mập mạp chết bầm này làm một gần chết, lão tử liền không gọi Tàng Hồng!" Tàng Hồng song quyền nắm chặt, vết thương truyền tới chỗ đau càng làm cho nét mặt của hắn trở nên có chút dữ tợn.

Vân Văn Trạch dư quang phiết đạo Tàng Hồng bộ dáng, khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng ngoạn vị đường cong.

"Còn chưa tới sao?" Trước đó đi Tần Hiên phòng diễu võ giương oai thanh niên lúc này có chút nộ khí, "Thực mẹ nó là cho thể diện mà không cần, họ Dương là không có ý định tại Kim Lăng lăn lộn rồi ah?"

Vừa dứt lời, cửa liền bị đá văng.

Một bóng người đạm nhiên như thường đi đến, nhìn thoáng qua trong phòng mấy người kia, cuối cùng ánh mắt rơi vào Vân Văn Trạch trên thân.

Sau đó, lại có ba bóng người đi đến.

Dương Minh trước đó kiên trì lấy dũng khí, nhưng khi hắn chân chính nhìn thấy Vân Văn Trạch thời điểm, cả người giống như quả cầu da xì hơi, chân cũng bắt đầu có chút như nhũn ra.

"Dương Minh!" Tàng Hồng bỗng nhiên ngẩng đầu, trong cặp mắt tràn đầy oán độc.

Dương Minh người run một cái, Dương Uy tại sau lưng vỗ vỗ bả vai, này mới khiến Dương Minh hòa hoãn mấy phần.

Hắn để ý tới đều không để ý đến Tàng Hồng, mà là trực tiếp tiến lên mấy bước, hướng về phía Vân Văn Trạch cúi đầu nói: "Trạch ca, ngươi tìm ta?"

Vân Văn Trạch nhàn nhạt liếc qua Dương Minh, đem trong tay ly rượu đỏ để lên bàn.

"Hôm nay là ta mời khách ăn cơm, ngươi đánh khách nhân của ta, muốn giải quyết như thế nào?" Vân Văn Trạch không nói nhảm, hắn cũng lười lấy cùng Dương Minh tiểu nhân vật như vậy nói nhảm, nếu là Dương Minh cha mẹ tại, có lẽ còn có mấy phần tư cách.

Dương Minh người run một cái, tràn đầy khổ sở nói: "Toàn bằng trạch ca làm chủ."

"Ta làm chủ?" Vân Văn Trạch khóe miệng lộ ra một vòng nét cười nghiền ngẫm, hắn chậm rãi đứng lên, từ một bên lấy ra một cái gậy golf, là quốc tế hàng hiệu, một cái không sai biệt lắm hai trăm mấy chục ngàn.

"Vậy liền cắt ngang ngươi một cái chân, mặt khác, cho Tàng Hồng 1 triệu phí bồi thường, đúng rồi!" Vân Văn Trạch cười nhẹ ngẩng đầu, "Ta đây căn gậy golf giá thị trường 29 vạn bảy, nếu là hỏng, ngươi nên bồi thường ta đúng không?"

Dương Minh nghe xong, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, thảm không còn nét người.

120 mấy vạn bồi thường hắn xuất huyết nhiều cũng có thể lấy ra, nhưng cắt ngang hắn một cái chân, Dương Minh cái này khó đón nhận.

"Ngươi không khỏi cũng quá đáng rồi ah?" Dương Uy híp mắt, để lộ ra một vòng hung hãn khí, "Đều nói có một còn một, tiểu tử kia bất quá là bị đánh phá một lớp da mà thôi, ngươi liền muốn phế nhân một cái chân?"

Vân Văn Trạch lẳng lặng nhìn qua Dương Uy, chỉ chỉ Dương Minh, "Ngươi là bạn hắn?"

Dương Uy hướng về phía trước một bước đi ra, "Ta còn giúp hắn đánh tiểu tử kia!"

Vân Văn Trạch bỗng nhiên bật cười, phủi tay, "Tất nhiên dạng này, cái kia đề nghị của ta ngươi là không đồng ý?"

Dương Uy nhíu chặt lông mày, trong lòng trên thực tế cũng là lực lượng không đủ.

Đây không phải đông bắc, có một số việc ngoài tầm tay với.

Vân Văn Trạch sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống, lạnh lùng nhìn Tần Hiên bốn người một chút.

"Ngươi là đang cùng ta giảng đạo lý? Có một còn một? Đó là thân phận ngang nhau dưới tình huống, hiện tại, ta cũng lười lãng phí thời gian." Hắn quay đầu nhìn về một bên thân thể khôi ngô, im lặng không lên tiếng thanh niên nói: "Tường tử, giao cho ngươi, chỉ cần không chết, làm sao làm đều được."

La Tường khẽ giật mình, chợt ầm vang một tiếng đứng lên, một mét chín khôi ngô thân thể tăng thêm cái kia lộ ra ngoài trợ thủ đắc lực cơ bắp giống như một tòa núi nhỏ một dạng.

Tốt

Người này vừa đứng lên, Hoàng Văn Đế sắc mặt thoáng biến.

Dương Minh sắc mặt càng trở nên trắng bạch vô cùng, La Tường hắn nhưng là biết đến, bộ đội đặc chủng lui xuống, tùy tiện đều có thể đem bốn người trưởng thành đánh nửa chết nửa sống, là Kim Lăng thế hệ trẻ trong vòng luẩn quẩn hiếm người dám chọc mãnh nhân.

Ngay vào lúc này, một đường lạnh nhạt thanh âm mở miệng.

"Vân Văn Trạch, đúng không?"

Vân Văn Trạch khẽ giật mình, quay đầu nhìn về lên tiếng người thanh niên kia.

Hắn nụ cười tựa hồ càng thêm ngoạn vị, "Làm sao? Đây cũng là vị ấy đại ca muốn giáo dục một chút ta?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ngươi để cho ba người bọn hắn đi, chuyện kế tiếp ta với ngươi nói!"

Sau khi nói xong, Tần Hiên trực tiếp kéo một cái ghế, sừng sững ngồi ở phía trên, nhìn ngang Vân Văn Trạch, tựa hồ là cùng Vân Văn Trạch đồng đẳng nhân vật . . . Không đúng, hoặc là tư thái thả cao hơn, phảng phất là tại nhìn xuống Vân Văn Trạch.

Trong phòng cùng Vân Văn Trạch cùng nhau chơi đùa mấy người nhìn chăm chú lên Tần Hiên, đã có người nhịn không được nộ ý, "Ranh con, ai bảo ngươi hắn sao ngồi xuống?"

Giận mắng lên tiếng chính là trước đó đi hô Dương Minh người thanh niên kia, con mắt trợn tròn, nếu không có Vân Văn Trạch tại, hắn chỉ sợ đã trực tiếp động thủ.

"Hiên tử!"

"Lão tam!"

"Tam ca!"

Dương Minh ba người lúc ấy sắc mặt chính là biến đổi, vội vàng hô.

Tần Hiên hơi khoát tay áo, "Yên tâm, còn dư lại ta tự sẽ giải quyết!"

Ánh mắt của hắn bình tĩnh rơi vào Vân Văn Trạch trên thân, tựa hồ đang chờ đợi Vân Văn Trạch trả lời thuyết phục.

Đồng dạng, La Tường, Tàng Hồng thậm chí người thanh niên kia cũng đang chờ Vân Văn Trạch lời nói.

Vân Văn Trạch nhìn chăm chú lên Tần Hiên, hắn rất ngạc nhiên, cái này từ bên ngoài đến giọng điệu tiểu tử đến cùng lấy cái gì dũng khí như thế phách lối cuồng vọng? Thậm chí còn hoành đao lập mã giống như ngồi trước mặt mình?

Vân Văn Trạch lắc đầu cười cười, "Đều nói không phải mãnh long bất quá sông, cũng được, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào cùng ta nói!"

"Để bọn hắn lăn!" Vân Văn Trạch vung tay lên, quát.

"Trạch ca!" Tàng Hồng cấp bách đổi sắc mặt, hôm nay hắn liền là muốn làm Dương Minh, Dương Minh nếu là đi thôi, còn có ý gì? Nhưng rất nhanh, hắn chú ý tới Vân Văn Trạch sắc mặt, trong lòng lập tức dâng lên thấy lạnh cả người, đem câu nói kế tiếp đều nuốt tiến vào.

Nếu như nói, trước đó Dương Minh đả thương Tàng Hồng sự tình Vân Văn Trạch căn bản không thèm để ý, như vậy Dương Uy có một còn một ... gần ... Đã để hắn bất mãn.

Hiện tại, lại thêm một cái dám ở bản thân kiêu căng như thế người bên ngoài, cái này đủ để cho Vân Văn Trạch sinh lòng nộ ý.

Hắn không phải là không có tính tình, chỉ là nhiều khi cảm thấy mình có thể ngăn chặn những cái này tính tình. Thân làm Vân gia cháu ruột, hắn cũng không thể tùy tiện tức giận a? Tại Kim Lăng thế hệ tuổi trẻ bên trong, có rất ít người có thể khiến cho hắn nổi giận tư cách.

Sở dĩ, Vân Văn Trạch tức giận đối tượng chỉ có hai loại người, một loại người cùng thân phận của hắn ngang nhau, hoặc so với hắn thân phận cao người, mà đổi thành một loại người là không biết sống chết người.

Rất hiển nhiên, tại hắn trước mắt, cái này nơi khác thanh niên chính là loại kia không biết sống chết người.

Sau đó, La Tường một tay một cái đem Dương Minh ba người ném ra về sau, phịch một tiếng đóng cửa lại.

Vân Văn Trạch lẳng lặng nhìn qua khí định thần nhàn người thanh niên kia, ngón tay hơi cong, ở trên bàn nhẹ nhàng đập, trên mặt lại nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Nhưng La Tường cùng thanh niên kia nhưng có chút trong lòng phát lạnh, bọn họ biết rõ, cái biểu tình này dưới Vân Văn Trạch, tuyệt đối là tức giận.

Càng sinh khí, Vân Văn Trạch biểu lộ thì sẽ càng bình tĩnh.

"Tới đi, chúng ta bắt đầu nói đi!" Vân Văn Trạch ngón tay bỗng nhiên dừng lại, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút cái kia Tàng Hồng, thản nhiên nói: "Để cho hắn bồi thường bằng hữu của ta 5 triệu, sau đó lăn ra Kim Lăng."

Sau đó, Tần Hiên dư quang rơi vào trước đó thái độ đó càn rỡ thanh niên, đạm mạc nói, "Về phần ngươi, bản thân rút một trăm cái tát, ta liền xem chuyện ngày hôm nay chưa từng xảy ra."

"Cái gì?"

Thoáng một cái, bên trong cả gian phòng người đều ngẩn ra.

Liền Vân Văn Trạch cũng là như thế, hắn trừng tròng mắt nhìn qua Tần Hiên.

"Là ta lỗ tai xảy ra vấn đề sao? Tiểu tử này vừa mới nói cái gì?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.