Chương 289: Tiền bối (bốn canh)

Chương 289: Tiền bối (bốn canh)

Hoàng Thượng Cung mười hai tầng, một lão giả cau mày, hồ nghi mắt nhìn cái kia chật vật mấy cái thanh niên.

"Làm sao vậy, Viên đại sư?"

Một bên có vị lão giả chậm rãi mở miệng, dò hỏi.

"Ta giống như thấy được một cái người quen, ngươi trước chờ ta một chút!" Viên đại sư trong mắt quang mang chớp nhấp nháy mấy lần về sau, cái này mới chậm rãi nói.

"Vậy thì tốt, Viên đại sư ngài đi làm việc trước!" Lão giả vội vàng đáp.

Đợi đến cái kia lão giả rời đi, Viên Kim Hồng lúc này mới hít sâu một hơi, hắn nhìn qua ba cái kia do dự, cuối cùng không biết làm sao rời đi thanh niên, trong đầu hiện lên cái kia một đường bóng lưng.

Bóng lưng kia hắn rất quen thuộc, thậm chí cái này thời gian ngắn đến thỉnh thoảng tại trong óc hắn hiện lên.

Đương nhiên, có lẽ là hắn nhìn lầm rồi, nhưng loại này tỷ lệ rất nhỏ.

Viên Kim Hồng do dự, hắn là không muốn đi nhìn lên một cái.

Do dự mấy giây sau, hắn liền bước dài hướng 1201 gian phòng.

. . .

Gian phòng bên trong, Vân Văn Trạch đám người kém chút hoài nghi lỗ tai của mình xảy ra vấn đề, sở dĩ mới nghe được mấy câu nói như vậy.

"Ngươi mẹ nó nói cái gì?" Quách Dật Hiên liền giận mắng lên tiếng, chai rượu trong tay đã nắm ở trong tay, liền đợi đến Vân Văn Trạch ra lệnh một tiếng, trực tiếp đem tiểu tử này đánh liền hắn sao cũng không nhận ra.

Chỉ bất quá, so với hắn động thủ mau hơn là Tần Hiên.

Tần Hiên chỉ bất quá thuận tay cầm lên một cái đĩa, sau đó, cái này đĩa liền thình lình xông về Quách Dật Hiên trên mặt.

A

Thê lương tiếng kêu rên trực tiếp vang vọng cả phòng, đĩa ném ra tốc độ quá nhanh quá đột nhiên, đến mức liền La Tường đều chưa kịp phản ứng.

Chỉ thấy Quách Dật Hiên nửa bên mặt trực tiếp sưng phồng lên, còn có một số đĩa sứ mảnh vỡ đem mặt cắt ra từng đầu lỗ hổng.

Tại Quách Dật Hiên tiếng kêu rên bên trong, Tần Hiên đạm mạc nói: "Ta nói chuyện, chưa từng đến phiên ngươi chen miệng vào?"

"Ngươi dám động thủ?"

La Tường con mắt cũng híp lại, bọn họ mặc dù đều đang đợi Vân Văn Trạch thái độ, nhưng bị đánh chung quy là phải trả tay.

La Tường hai chân đạp mạnh, khí thế hùng hổ liền bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Vân Văn Trạch con ngươi ngưng lại, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên.

Hắn không minh bạch, tiểu tử này đến cùng có cái gì lực lượng đến đối với hắn nói ra lời nói kia, hơn nữa còn đối với Quách Dật Hiên động thủ?

La Tường động thủ hắn nhìn ở trong mắt, đương nhiên sẽ không mở miệng, thậm chí, coi như La Tường không động thủ, hắn cũng sẽ không buông tha tiểu tử này.

Trước đó, hắn là hiếu kỳ gia hỏa này chuẩn bị làm sao cùng bản thân nói đến lắng lại cơn giận của mình. Hiện tại, hắn đến lúc đó nhìn xem, tiểu tử này đến cùng dự định đi như thế nào ra nơi này.

Vân Văn Trạch ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang.

Lấy hắn bây giờ thân phận, để cho một cái nơi khác người vô thanh vô tức biến mất tại Kim Lăng cũng không phải là cái gì việc khó, tối đa có chút phiền phức mà thôi.

Mặt đối với La Tường động thủ, Tần Hiên cử động thì là càng thêm trực tiếp.

Ba

Trở tay chính là một bàn tay, tại tất cả mọi người thấy không rõ xảy ra chuyện gì thời điểm, La Tường thân ảnh liền đã bay rớt ra ngoài.

Cái kia đủ tầm 1m9 khôi ngô thân thể trong nháy mắt liền rơi vào nơi xa bốn năm mét ra ngoài trên mặt đất, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

Đợi đến hướng về thất điên bát đảo giãy dụa ngẩng đầu, đám người lúc này mới phát hiện hướng về trên mặt cái kia như máu tươi giống như đỏ tươi chưởng ấn.

Vân Văn Trạch sắc mặt biến, nếu như nói trước đó Quách Dật Hiên thụ thương, tiểu tử này còn nhiều lắm là xem như gan lớn.

Nhưng lần này, liền La Tường đều không chịu nổi một kích, cái này chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Tiểu tử này là cái người luyện võ, thực lực không tầm thường, thậm chí có thể là võ giả.

Võ giả sao?

Vân Văn Trạch trong lòng trầm một cái, bất quá rất nhanh, hắn liền thu hồi ngón tay, "Cái này liền là của ngươi ỷ vào?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Vân Văn Trạch, khiến người ta cảm thấy bình tĩnh khác thường.

"Xem như thế đi!"

Vân Văn Trạch cười, mang theo nguy hiểm ánh mắt nói: "Coi như ngươi thân thủ không tệ, ngươi cho rằng, ngươi có khả năng rời đi Kim Lăng?"

"Ngươi là đang uy hiếp ta?" Tần Hiên hơi nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng đường cong.

"Ta chỉ nói là một sự thật, ngươi muốn là nói uy hiếp vậy coi như làm uy hiếp a!" Vân Văn Trạch nhẹ nhàng cười một tiếng, "La Tường đều không phải là đối thủ của ngươi, có thể thấy được ngươi nên là một cái thực lực không tầm thường võ giả, thậm chí có khả năng tiến vào Nội Kình?"

"Chỉ bất quá, ngươi cảm thấy một cái Nội Kình võ giả liền có thể tại Kim Lăng hoành hành không sợ sao?"

Vân Văn Trạch khôi phục lại cái kia không có chút rung động nào thong dong, thản nhiên nói: "Muốn cho ngươi biến mất, ta có rất nhiều loại biện pháp."

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, Nội Kình? Liền xem như Tông Sư đều không biết chết ở trong tay hắn bao nhiêu, bây giờ lại có thể có người coi hắn là làm Nội Kình võ giả . . .

Vân Văn Trạch gặp Tần Hiên vẫn là một mặt bình tĩnh, nhất là cặp kia giống như chỉ thủy giống như con ngươi, càng phảng phất là cười nhạo hắn.

Cái này khiến Vân Văn Trạch ánh mắt hơi trầm xuống, "Cho ngươi một con đường, quỳ xuống nói xin lỗi, mặt khác mới vừa điều kiện tăng gấp đôi, nếu không, ngươi đi không ra Kim Lăng!"

"A?" Tần Hiên thần sắc rốt cục có chút biến ảo, lắc đầu cười nói: "Ta khi nào nói qua, ta sẽ đi ra Kim Lăng?"

Vân Văn Trạch con ngươi đột nhiên co lại, có chút khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Ta nói lại lần nữa xem, để cho họ tàng bồi thường 5 triệu, tiểu tử kia từ chưởng cái tát 100. Bằng không mà nói, ngươi đi không ra nơi này!" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, ánh mắt đạm nhiên, lại phảng phất có được vô tận miệt thị, "Yên tâm, ta Tần Trường Thanh nói chuyện, luôn luôn lời ra tất thực hiện!"

Tiếng nói rơi, lần này Vân Văn Trạch sắc mặt thực biến.

Tại Kim Lăng nhiều năm như vậy, dám như thế quang minh chính đại uy hiếp hắn cái này thanh niên vẫn là thứ nhất.

Tần Trường Thanh?

Vân Văn Trạch đã tại trong lòng cho tiểu tử này phán dưới tử hình, đột nhiên, cửa phòng mở, nhẹ nhàng chậm chạp tiếng đập cửa bỗng nhiên vang lên.

Vân Văn Trạch ánh mắt lạnh lùng, hắn quay đầu lạnh lùng trừng La Tường một chút, "Mở cửa!"

Tại Tần Hiên cùng Vân Văn Trạch nói chuyện công phu, La Tường đã khôi phục lại, mặc dù hắn tràn đầy chấn kinh, cũng hiểu được một cái đạo lý, hắn không phải người thanh niên này đối thủ.

Cái này phảng phất hắn minh bạch bối cảnh của chính mình không bằng Vân Văn Trạch một dạng, sở dĩ, hắn không có lựa chọn động thủ báo thù, mà là thành thành thật thật chờ đợi kết quả.

Chợt nghe Vân Văn Trạch, La Tường cái này mới phản ứng được, đi tới cửa trước mở cửa.

"Ngươi là?"

La Tường vốn cho rằng là nhân viên phục vụ, lại phát hiện là một vị thần thái trầm ổn lão giả, không khỏi kinh ngạc.

Viên Kim Hồng nhìn một chút La Tường, sau đó, hắn nhìn vào ngồi trên ghế khí định thần nhàn Tần Hiên, trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

"Tránh ra!"

Viên Kim Hồng trực tiếp mở miệng nói, La Tường vốn muốn ngăn cản, lại cảm giác được mình bị một cỗ vô hình cự lực đẩy ra, cả người đăng đăng đăng lui ra ngoài mấy bước.

Vân Văn Trạch cũng chú ý tới Viên Kim Hồng, đột nhiên, hắn đột nhiên đứng lên, sợ hãi nói: "Viên đại sư, ngài sao lại tới đây?"

Viên đại sư, Kim Lăng thuật pháp đại sư Viên Kim Hồng, Vân Văn Trạch làm sao có thể không biết?

Chỉ bất quá, cái này vị Viên đại sư bình thường cũng là cùng hắn gia gia một cái bối phận người tiếp xúc, hắn rất khó tiếp xúc đến Viên Kim Hồng cấp độ này.

Viên Kim Hồng dư quang đảo qua Vân Văn Trạch, hiển nhiên cũng hơi kinh ngạc, bất quá hắn vẫn không để ý tới.

"Viên Kim Hồng, bái kiến tiền bối!"

Tại Vân Văn Trạch gần như ánh mắt đờ đẫn bên trong, Viên Kim Hồng đi đến Tần Hiên bên cạnh, rất cung kính thi cái lễ.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn về phía Viên Kim Hồng một chút, nhìn qua Vân Văn Trạch trợn mắt hốc mồm bộ dáng không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Người đời thật sự ngu muội, tại sâu kiến cung kính, lại không biết kính sợ ông trời.

Viên Kim Hồng lưng eo một mực tại cong, tựa hồ đang chờ đợi đáp lại, bằng không mà nói, hắn thậm chí không dám đứng dậy.

Cho đến Vân Văn Trạch từ cứng đờ trong suy nghĩ kịp phản ứng lúc, Tần Hiên mới khẽ gật đầu một cái.

Ân

Tần Hiên thản nhiên nhìn một chút Viên Kim Hồng, liền không lại để ý.

Vân Văn Trạch có chút sợ hãi nhìn về phía Tần Hiên, Viên đại sư trong miệng tiền bối, thanh niên này đến cùng là ai?

Viên Kim Hồng ngồi dậy, cung kính nói: "Tiền bối thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

Hắn sớm tại vào cửa liền đã thấy bên trong nhà cảnh tượng, sở dĩ trong lòng đã sớm kịp chuẩn bị. Trong mắt hắn, Tần Hiên đó là như trên mặt đất thần tiên một dạng tồn tại, chuyện này đối với hắn chưa chắc không phải một cái cơ hội.

Một cái tới gần cơ hội, như thần tiên nhân vật, chỉ là tùy tiện vứt xuống mấy hạt hạt vừng đối với hắn mà nói cũng tuyệt đối là chí bảo.

"Chưa nói tới phiền phức!" Tần Hiên thản nhiên nói, nhìn thoáng qua Tàng Hồng nói: "Ta hai cái bằng hữu đả thương hắn, Vân Văn Trạch để cho ta bằng hữu bồi thường một trăm ba mươi vạn, mặt khác thêm một cái chân!"

Viên Kim Hồng nghe xong, trong lòng lập tức có định số, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Văn Trạch, "Ngươi là Vân lão đầu cái tôn tử kia a?"

Mặt đối với Vân Văn Trạch, Viên Kim Hồng phảng phất khôi phục lại đại sư phong phạm, ngạo nghễ hỏi.

"Viên đại sư . . ." Vân Văn Trạch mặt mũi tràn đầy chát, cuối cùng lời gì cũng cũng không nói đến, nhẹ gật đầu.

"Ngươi tất nhiên cũng biết ta là ai, dựa vào ta và Vân lão đầu giao tình, để cho ta tới xử lý chuyện này ngươi nhưng có ý kiến?" Viên Kim Hồng lãnh ngạo lên tiếng, khí thế khinh người.

"Tiểu tử không dám, toàn bằng Viên đại sư làm chủ!" Vân Văn Trạch lớn khí cũng không dám thở nói.

"Vậy là tốt rồi!" Viên Kim Hồng lãnh ngạo liếc qua Tàng Hồng, "Cắt ngang hắn hai cái đùi, mặt khác, bồi thường 13 triệu, ngươi có thể hài lòng?"

Vân Văn Trạch đột nhiên ngẩng đầu, khó tin nhìn về phía Viên Kim Hồng.

Hắn không minh bạch, đến cùng là bởi vì cái gì, thế mà để cho cái này vị tên chứa Kim Lăng Viên đại sư làm ra như thế quyết định.

Trước đó cái kia Tần Trường Thanh đã nói rất rõ ràng, là bằng hữu của hắn đả thương người, sở dĩ chính mình mới phải bồi thường. Làm sao Viên đại sư thế mà để cho hắn bồi thường cái này Tần Trường Thanh 13 triệu, còn muốn cắt ngang Tàng Hồng chân?

Thế gian này còn có đạo lý có thể nói sao?

"Ngươi không hài lòng?" Viên Kim Hồng nhíu chặt lông mày.

Vân Văn Trạch sắc mặt biến huyễn mấy lần, cuối cùng khổ sở điểm xuống đầu, "Hài lòng, đương nhiên hài lòng!"

13 triệu đối với hắn không nhiều, nhưng chuyện này, lại làm cho hắn cảm giác được vô cùng biệt khuất, từ nhỏ đến lớn, còn chưa từng như thế biệt khuất qua.

Nhưng hắn lại có biện pháp nào? Viên Kim Hồng tuyệt đối không phải hắn có thể đắc tội tồn tại.

"Tiền bối ngài xem có thể?" Viên Kim Hồng bỗng nhiên biến đổi thần thái, nhún nhường nhìn về phía Tần Hiên.

Cái này trở mặt nhanh chóng, để cho Vân Văn Trạch cùng La Tường bọn người là trợn mắt hốc mồm.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Quách Dật Hiên, "Ngươi từ chưởng cái tát hai trăm, còn lại sự tình ta liền không làm so đo."

Viên Kim Hồng lúc này quát: "Nghe thấy được không?"

Quách Dật Hiên đều ngây dại, không có bất kỳ cái gì trả lời.

Tần Hiên lúc này mới chậm rãi đứng dậy, dư quang nhàn nhạt liếc qua Vân Văn Trạch.

"Như như lời ngươi nói, giảng đạo lý đó là thân phận ngang nhau dưới tình huống!"

"Ta liền tại Kim Lăng, ngươi như không phục, liền tới tìm ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.