Chương 290: Viên đại sư chi danh (canh năm)

Chương 290: Viên đại sư chi danh (canh năm)

Tần Hiên cùng Viên Kim Hồng bóng lưng dần dần biến mất, Vân Văn Trạch sắc mặt càng thêm âm trầm.

Ầm

Một tiếng nổ vang, đem tiếng kim rơi cũng có thể nghe được yên tĩnh kích cái vỡ nát.

Vân Văn Trạch nắm đấm rơi đập trên bàn, đầy mặt dữ tợn, trên trán một nhiều sợi gân xanh bạo khởi. Hắn chưa bao giờ nhận qua như vậy khuất nhục, 13 triệu đối với với hắn mà nói không đủ thành đạo, nhưng phần này khuất nhục lại so để cho hắn xuất ra 130 triệu còn khó chịu hơn.

"Trạch ca, liền để bọn họ đi như vậy?" Quách Dật Hiên khó tin nhìn qua Vân Văn Trạch, trên mặt cái kia sưng đỏ cùng vết máu hắn cũng không kịp xoa.

Hắn không biết Viên Kim Hồng là ai, nhưng một cái lão đầu thế mà có thể khiến cho Vân Văn Trạch như thế tránh lui?

Vân Văn Trạch không có mở miệng, trọn vẹn mấy phút đồng hồ, thần sắc hắn mới khôi phục lại bình tĩnh.

"Quách Dật Hiên, ngươi từ chưởng hai trăm cái tát, La Tường, ngươi ghi chép bên trên video!" Vân Văn Trạch trầm giọng nói, sau đó, hắn nhìn thoáng qua Tàng Hồng, không nói gì.

"Cái gì?" Quách Dật Hiên ngây dại.

"Làm sao? Lời nói của ta ngươi không có nghe thấy?" Vân Văn Trạch nhàn nhạt liếc qua Quách Dật Hiên, ánh mắt rất bình tĩnh, lại làm cho Quách Dật Hiên trong lòng một trận phát lạnh, trên trán tiết ra mồ hôi lạnh.

Hắn biết rõ, Vân Văn Trạch nhất định là đến giận dữ biên giới, bản thân nếu là đụng họng súng, như vậy hắn liền là Vân Văn Trạch phát tiết đối tượng.

Vân Văn Trạch lửa giận, tại Kim Lăng cũng không phải ai cũng có thể thừa nhận bắt đầu.

"Là, trạch ca!" Quách Dật Hiên bờ môi khẽ run lên, sau đó giơ tay lên, hung hăng đưa cho chính mình một bạt tai.

Tàng Hồng càng là sợ ngây người, hắn làm sao cũng không nghĩ đến thế mà lại biến thành kết quả này.

Không phải muốn hung hăng giáo huấn Dương Minh sao? Làm sao liền trạch ca đều làm cái mặt mày xám xịt? Chớ đừng nhắc tới Quách Dật Hiên cùng La Tường.

La Tường lấy điện thoại di động ra, hướng về phía Quách Dật Hiên quay chụp lấy.

Vân Văn Trạch nâng cao ngồi trên ghế, ngẩng đầu hướng lên trên nhìn qua, ánh mắt có chút du ly bất định.

Bên trong cả gian phòng chỉ còn lại có Quách Dật Hiên từ chưởng cái tát đùng đùng âm thanh, thanh thúy vang dội, một tiếng tiếp lấy một tiếng.

"Lý ca!"

Vân Văn Trạch bỗng nhiên cầm điện thoại lên, bấm một số điện thoại di động.

"Tiểu trạch a! Hôm nay làm sao có thời gian gọi điện thoại cho ta?" Điện thoại bên kia truyền đến một người trung niên ấm áp tiếng cười.

"Ta nghĩ mời Lý ca giúp ta tra một người!" Vân Văn Trạch chậm rãi lên tiếng.

Điện thoại một đầu khác thanh âm khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Không có vấn đề, tra ai?"

"Dương Minh bên cạnh có một cái gọi là Tần Trường Thanh, tuổi không sai biệt lắm mười tám mười chín, Lý ca giúp ta tra một chút." Vân Văn Trạch nói một tiếng, chào hỏi vài câu liền cúp điện thoại.

"Đánh xong?" Vân Văn Trạch nhìn qua cái kia hai bên mặt đều gần như sưng lên chảy máu, Quách Dật Hiên nguyên bản cái kia hơi có vẻ tuấn khí gương mặt đã triệt để thành đầu heo.

La Tường nhẹ gật đầu, Vân Văn Trạch lúc này mới quay đầu, mắt nhìn Tàng Hồng.

"Đem tiểu tử này hai chân cắt ngang, mặt khác nói cho hắn biết cha, cái này 13 triệu, nhà hắn tới bắt!" Vân Văn Trạch thản nhiên nói.

"Trạch ca!" Tàng Hồng lúc này sắc mặt đột biến, trước đó hắn thì có đoán trước, không nghĩ tới Vân Văn Trạch thế mà đùa thật.

Hắn thật vất vả trà trộn vào Vân Văn Trạch vòng tròn, kết quả lại là kết cục này?

"Trạch ca, cha ta hợp tác với ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy a!" Tàng Hồng liền nước mắt đều gạt ra, đây không phải cố ý, mà là dọa đến.

La Tường một phát bắt được Tàng Hồng sau cái cổ, trong mắt lóe lên vẻ khinh thường.

Sự tình hôm nay, hoàn toàn chính là tiểu tử này lấy ra, cái họ kia tần có bối cảnh gì hắn không biết. Nhưng hắn minh bạch một sự kiện, hôm nay Vân Văn Trạch đã nổi giận đến cực hạn, nhưng vừa mới lão giả kia thế mà có thể khiến cho Vân Văn Trạch ngăn chặn nộ khí, hơn nữa còn chủ động bồi thường.

Toàn bộ Kim Lăng, có thể khiến cho cái này vị Vân gia cháu ruột nhường nhịn đến loại trình độ này không có mấy người, rất hiển nhiên, đối phương không phải hắn có thể chọc nổi, thậm chí ngay cả Vân Văn Trạch đều phải nhường nhịn bảy tám phần.

Phù phù!

Tàng Hồng vừa thấy Vân Văn Trạch muốn chơi thực, lúc này liền quỳ xuống.

"Trạch ca, tha ta, ta về sau lại cũng không trêu chọc cái họ kia dương."

"Ta sai rồi . . ."

Vân Văn Trạch ánh mắt đạm nhiên, nhìn đều chưa từng nhìn về phía Tàng Hồng một chút, trong đầu đều là Tần Hiên khuôn mặt cùng thân ảnh.

Tần Trường Thanh!

Vân Văn Trạch ánh mắt có chút phát trầm, Viên Kim Hồng cùng Tần Trường Thanh bóng lưng rời đi thủy chung quanh quẩn tại trong đầu của hắn, giống như một tòa núi lớn, ép tới trong lòng của hắn phát trầm. Nhất là Viên Kim Hồng, cái này vị Viên đại sư thân ảnh càng thêm hèn mọn, ép trong lòng hắn núi liền càng nặng.

Thẳng đến bên tai đột nhiên truyền đến chấn động nứt xương thanh âm, Vân Văn Trạch mới hồi phục tinh thần lại.

Chỉ thấy La Tường đem Tàng Hồng một cái đá trên mặt đất, nắm lên một cái cái ghế liền hung hăng vung mạnh xuống dưới, vừa vặn đập vào Tàng Hồng lỗ tai trên hai chân.

Như như giết heo tiếng kêu thảm thiết thê lương triệt để vang vọng bên trong cả gian phòng, nhìn Quách Dật Hiên một trận sợ mất mật, nhưng lại La Tường cùng Vân Văn Trạch sắc mặt như thường.

Tàng Hồng ngã trên mặt đất, nước mắt nước mũi gần như trộn thành một khối.

Vân Văn Trạch lúc này mới cúi người, nhìn qua ngã trên mặt đất co giật Tàng Hồng, nhẹ nhàng đá đá Tàng Hồng đầu.

"Ngươi biết, hôm nay ngươi cho ta gây bao nhiêu họa sao?"

Vân Văn Trạch nhẹ nhàng nói: "Hôm nay qua đi cút cho ta ra Kim Lăng, ta không muốn gặp lại ngươi, lần sau ngươi muốn là tại lại xuất hiện, như vậy thì không phải gãy rồi cặp chân."

"Ném ra!" Vân Văn Trạch đứng dậy, lạnh lùng nói.

Thẳng đến La Tường đem Tàng Hồng giống như chó chết ném ra về sau, cả phòng mới xem như triệt để thanh tĩnh lại.

"Trạch ca, chúng ta làm như thế, có phải hay không có chút quá độc ác?" La Tường nhíu mày hỏi.

Hôm nay chuyện này nếu là truyền đi, đối với Vân Văn Trạch cũng sẽ là có ảnh hưởng không nhỏ.

"Hung ác?" Vân Văn Trạch cười nhạo một tiếng, ngẩng đầu nhìn một chút Quách Dật Hiên cùng La Tường, ra hiệu hai người dưới trướng.

"Ngươi biết, vừa mới cái kia lão giả là ai sao?" Vân Văn Trạch thanh âm rất bình tĩnh, lại vừa lúc khơi gợi lên La Tường hai người nghi hoặc.

"Viên Kim Hồng, Kim Hồng phong thủy chủ tịch của công ty!"

Sau một khắc, Vân Văn Trạch lời nói triệt để để cho La Tường cùng Quách Dật Hiên ngốc trệ.

"Là vị kia Viên đại sư?" La Tường quá sợ hãi, cái này vị Viên đại sư hắn chỉ là nghe nói qua, nhưng coi như hắn cha chú đều phải đối với cái này vị Viên đại sư cung cung kính kính, mặc dù chỉ là một vị phong thủy đại sư, nhưng liền xem như Kim Lăng toàn bộ ban lãnh đạo tại, đều phải đem đối phương coi như là một tòa khách quý, có thể thấy được cái này vị Viên đại sư năng lượng.

Tại Kim Lăng, thế hệ trẻ vòng tròn là thế hệ trẻ, người đời trước mạch lưới cùng bọn hắn chính là hai bên cấp độ.

Nhưng liền xem như thế hệ trước đều muốn kính sợ có phép nhân vật, Vân Văn Trạch làm sao có thể đắc tội nổi?

La Tường giật mình, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Vân Văn Trạch sẽ nuốt giận vào bụng.

Quách Dật Hiên ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong nhà hắn cũng coi là Kim Lăng bên trong thế lực không nhỏ, làm một chút xuất nhập cảng loại hình công xưởng, thân gia có mười mấy ức, nhưng thậm chí ngay cả tiếp xúc cái này vị Viên đại sư tư cách đều không có.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ trước kia Kim Lăng có cái hào phú mời cái này vị Viên đại sư, kết quả năm lần bảy lượt đều không được thường nguyện, cuối cùng thẹn quá hoá giận đi Kim Hồng phong thủy công ty gây chuyện, kết quả, ngày thứ hai cái kia hào phú tất cả sản nghiệp liền bị triệt để phong ngừng chỉnh đốn, toàn bộ Kim Lăng thương nghiệp vòng cũng bắt đầu chỉnh chết cái này hào phú, cuối cùng, cái này hào phú không thể không giao ra chín phần mười tài phú, triệt để cút ra khỏi Kim Lăng.

Đừng nói là hắn, liền xem như cha hắn, chỉ cần là cái này vị Viên đại sư một câu, đều phải rất cung kính nghe lời răm rắp.

"Dật hiên, ngươi đừng cho là ta nhường ngươi từ chưởng cái tát là không có suy nghĩ, ta đây là tại cứu ngươi!" Vân Văn Trạch thản nhiên nói, "Nếu là không có cái video này đến Viên đại sư trong tay, ngày mai ngươi . . . Thậm chí nhà ngươi đều muốn tại Kim Lăng chân đứng không vững, đây không phải ta nói chuyện giật gân."

"Đa tạ trạch ca, dật hiên hiểu rồi!" Nghĩ thông suốt hậu quả Quách Dật Hiên càng là một trận mồ hôi lạnh, đầu heo khắp khuôn mặt là cảm kích.

"Đi thôi, nhớ kỹ, về sau đừng có lại trêu chọc Dương gia, đến lúc đó thật có sự tình, ta có thể bảo vệ không ở các ngươi!" Vân Văn Trạch lạnh giọng báo cho, sau đó liền đi ra Hoàng Thượng Cung, ngồi lên một đài Phantom.

"Tần Trường Thanh, Dương Minh, Viên Kim Hồng . . ."

Quá trình bên trong, Vân Văn Trạch không ngừng lặp lại lấy cái này mấy cái tên, trong đầu không biết đang suy tư điều gì.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.