Chương 291: Sâu không lường được

Chương 291: Sâu không lường được

Một phương diện khác, Tần Hiên cùng Viên Kim Hồng đi ra Hoàng Thượng Cung về sau.

"Tiền bối, ngài còn có gì cần, tùy thời có thể gọi điện thoại cho ta!" Viên Kim Hồng cúi đầu nói: "Ta ở nơi này Kim Lăng còn tính là có chút ít thân phận, hẳn là có thể giúp đỡ tiền bối."

Tần Hiên dư quang liếc qua Viên Kim Hồng, phảng phất đem Viên Kim Hồng điểm tiểu tâm tư kia nhìn rõ ràng.

Ân

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau đó hắn dư quang quét qua Dương Minh ba bóng người, liền mặc kệ Viên Kim Hồng, trực tiếp nhanh chân đi hướng Dương Minh ba người phương hướng.

Viên Kim Hồng thức thời thối lui, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn biết rõ, vị tiền bối này cái kia một tiếng ân xem như thừa nhận sự tình hôm nay, về sau hắn sẽ cùng vị tiền bối này tiếp xúc liền phương tiện nhiều.

"Tần Hiên!"

Dương Minh ba người tới lúc gấp rút xoay quanh, chợt thấy Tần Hiên về sau, ba người toàn bộ đều là không rõ hưng phấn.

"Tam ca, ngươi không sao chứ!" Dương Minh mấy bước đi đến Tần Hiên trước người, tra xét Tần Hiên tình huống, nhìn có cái gì tổn thương loại hình.

Vân Văn Trạch là hạng người gì, tại Kim Lăng lớn lên Dương Minh lại biết rõ rành rành, đắc tội cái này vị Vân gia đại thiếu muốn toàn thân trở ra đây cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng rất nhanh, Dương Minh liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, Tần Hiên lại là hoàn hảo không hao tổn đi tới.

Tình huống như thế nào!

Dương Minh trong lòng kinh hô, hắn cũng không phải mong mỏi Tần Hiên thụ thương, mà là chuyện như vậy thật bất khả tư nghị.

Tần Hiên một cái Lâm Hải người bên ngoài, thế mà có thể từ Vân Văn Trạch trước mặt toàn thân trở ra? Đây không chắc cũng thật bất khả tư nghị.

"Lão tam, không có sao chứ?" Hoàng Văn Đế không mất tĩnh táo hỏi: "Cái kia Vân Văn Trạch mở xảy ra điều gì điều kiện?"

Trong mắt hắn, Vân Văn Trạch tất nhiên có thể thả Tần Hiên đi, nhất định là Tần Hiên trả xảy ra điều gì đại giới.

Tần Hiên cười một tiếng, "Điều kiện nhưng lại không có, bất quá hắn ngược lại nguyện ý đền bù tổn thất một lần mới vừa thái độ."

Cái gì?

Ba người toàn bộ sửng sốt, ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên.

"Tam ca, ngươi không phải là đang nói giỡn a?"

Dương Minh không tin nói, sau đó mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, "Tam ca, ngươi yên tâm, chuyện này là vì ta lên, tuyệt sẽ không cho ngươi thêm phiền toái gì, tiểu tử kia có yêu cầu gì ngươi nói thẳng là được."

"Thật không có!" Tần Hiên bật cười, "Hắn cảm thấy là Tàng Hồng sai, sở dĩ làm đại giới, cắt ngang Tàng Hồng hai cái đùi, mặt khác hội đền bù tổn thất 13 triệu cho ngươi!"

Vừa dứt lời, bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh như chết.

"Tam ca, bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm!" Dương Minh đều cấp bách nhanh khóc lên.

Tần Hiên cũng sẽ không giải thích, vỗ Dương Minh bả vai, "Đến lúc đó đợi người tới đưa tiền ngươi sẽ biết, tỉnh ngươi nói ta đang nói đùa!"

Sau đó, hắn liền chỉ chỉ Dương Minh xe, "Đi thôi, nên trở về phòng ngủ, đại học ngày đầu tiên liền chạy ngủ, đoán chừng lão sư sẽ phát điên!"

Tại ba người một mặt lộn xộn bên trong, Tần Hiên thản nhiên lên xe dưới trướng.

"Dương héo, ngươi nói tam ca nói là thật hay giả?" Dương Minh vẻ mặt đau khổ hỏi, đánh chết hắn cũng không tin cuối cùng lại là Vân Văn Trạch bồi thường, nói đùa cái gì, lấy Vân Văn Trạch tại thân phận của Kim Lăng địa vị, thu thập một cái người bên ngoài còn không như chơi đùa? Coi như Tần Hiên trong nhà lại có quyền thế, nhưng ở Kim Lăng nơi này, liền xem như mãnh long đều phải nằm lấy, huống chi, Tần Hiên mảy may nhìn không ra bối cảnh sâu bao nhiêu dày.

Tại Dương Minh trong mắt, phòng ngủ mấy cái này, trừ bỏ lão đại Hoàng Văn Đế bên ngoài, đoán chừng những người còn lại bối cảnh đều cùng mình không kém là bao nhiêu.

"Không cần đoán, là thật là giả, đến lúc đó thấy rõ ràng." Dương héo không có tim không có phổi cười một tiếng, "Hôm nay chúng ta có thể đi ra Hoàng Thượng Cung cũng không tệ rồi, người cũng đánh, cơm cũng ăn, về sau sự tình sau này hãy nói!"

Nói thì nói như thế, Dương Uy sau khi lên xe đối với Tần Hiên ánh mắt nhưng có chút khác biệt.

Không chỉ là đối với Dương Uy, tại Dương Minh cùng Hoàng Văn Đế trong mắt, bọn họ cái này vị phòng ngủ lão tam lại có vẻ thần bí dị thường, thậm chí còn có một tia sâu không lường được.

Trở lại phòng ngủ về sau, Tần Hiên liền thu thập một phen hành lễ, trực tiếp ngã xuống giường nhìn qua điện thoại.

Hôm nay chuyện này ai cũng không xách, nhưng lại Dương Minh không ngừng truyền tin tức đưa cho chính mình cha mẹ, hỏi có chuyện gì hay không tình phát sinh.

Dù sao lấy Vân Văn Trạch thực lực, liền xem như cha mẹ của hắn cũng phải bị dọn dẹp ngoan ngoãn dễ bảo, hắn cũng sợ liên luỵ về đến trong nhà.

Đương nhiên, hắn lấy được hồi phục một chút không có dị dạng, cũng làm cho Dương Minh thở dài một hơi.

Ngày thứ hai, Dương Minh phụ thân lại cho Dương Minh đánh tới một chiếc điện thoại.

"Tiểu tử ngươi gần nhất có phải hay không làm cái gì?" Dương Minh phụ thân một câu để cho cả đêm đều không thế nào ngủ ngon Dương Minh lập tức giao trái tim nhấc lên.

"Cha, đã xảy ra chuyện gì?" Dương Minh cẩn thận từng li từng tí hỏi, trên trán đều bí ra mồ hôi lạnh.

"Cái kia làm sinh lăng tàng tập đoàn biết chưa?" Dương Minh phụ thân tràn đầy kinh dị nói ra: "Hôm nay hắn sáng sớm liền quỳ gối nhà ta trước cửa, còn nói cái gì xuất ra 13 triệu bồi thường, cho ngươi mẹ giật nảy mình."

"Cái gì? !"

Dương Minh cọ lập tức đứng lên, dọa đến trong phòng ngủ Hoàng Văn Đế cùng Dương Uy nhảy một cái.

"Cha, tiền ngươi thu?" Dương Minh liền vội vàng hỏi.

"Đương nhiên không có, không giải thích được tiền vẫn là 13 triệu ta nào dám thu!" Dương Minh phụ thân dở khóc dở cười nói: "Cái kia lăng tàng tập đoàn lão tổng bây giờ còn đang cửa ra vào quỳ đây, sở dĩ ta mới điện thoại cho ngươi!"

Dương Minh triệt để ngây dại, cả người có một loại cảm giác nằm mộng.

Hôm qua Tần Hiên nói là sự thật? Ông trời của ta, Vân Văn Trạch thực lấy ra 13 triệu xem như bồi thường?

"Ta cũng hỏi thăm một chút, cái này họ tàng không biết đắc tội người nào, đêm qua nhi tử hai chân đều bị đánh gảy, vẫn là đưa đến bên ngoài tỉnh trị liệu, đều không dám ở Kim Lăng bản địa trị liệu." Dương Minh phụ thân nói lên cái này càng thêm nghi ngờ, "Tiểu tử ngươi không phải cùng cái kia Tàng tiểu tử không hợp nhau? Hơn nữa người ta lão tổng chỉ tên điểm họ là bồi thường cho ngươi, tên tiểu tử thối nhà ngươi gần nhất có phải hay không gây họa?"

Dương Minh phụ thân lời nói một câu tiếp một câu, phảng phất như là lựu đạn một cái tiếp một cái, đem Dương Minh nổ cái thất điên bát đảo.

"Tiền này, thu hay là không thu?" Dương Minh phụ thân câu nói sau cùng hỏi ý tưởng bên trên.

"Thu!" Dương Minh lập tức đáp, trong mắt dâng lên vô tận rung động cùng hưng phấn.

"Vậy thì tốt, ta liền trước nhận lấy đến, cái này một mực quỳ xuống cũng không phải sự tình!" Dương Minh phụ thân đáp ứng  sau đó liền cúp điện thoại.

"Lão tứ, thế nào?"

"Gỗ dầu, có phải hay không phát sinh cái gì đến?"

Hoàng Văn Đế cùng Dương Uy một mực tại nghe, bất quá không có nghe được cái gì, liền vội vàng hỏi.

"Buổi sáng hôm nay, Tàng Hồng cha hắn quỳ trước cửa nhà ta, còn xuất ra 13 triệu làm bồi thường!" Dương Minh nuốt từng ngụm từng ngụm nước, khó nén rung động nói: "Tàng Hồng tiểu tử kia tối hôm qua còn bị cắt đứt hai cái đùi, đưa đi bên ngoài tỉnh trị liệu."

"Thật hay giả? !" Dương Uy hoảng sợ nói.

Hoàng Văn Đế trong ánh mắt càng là tinh mang lóe lên, thói quen nhìn về phía Tần Hiên giường chiếu, lại phát hiện Tần Hiên không biết đã làm gì, căn bản không có tại phòng ngủ.

"Đương nhiên là thật, ta cũng không thể tin được!" Dương Minh vẫn như cũ còn không có từ trong rung động lấy lại tinh thần, "Dương héo, ngươi đánh ta một lần, nhìn ta một chút có phải là đang nằm mơ hay không!"

Ba

"Trời đựu, ngươi thật đúng là đánh a, còn đánh mặt?" Dương Minh đau đến mắng nhiếc, trợn mắt nhìn.

Dương Uy cười mờ ám một tiếng, đánh xong liền chạy.

Bất quá ba người trong lòng cũng là đồng dạng rung động, đối với Tần Hiên, ba người càng là dâng lên một loại cảm giác.

Sâu không lường được!

Hắn, đến cùng là ai?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.