Chương 292: Vân Văn Trạch cho mời

Chương 292: Vân Văn Trạch cho mời

Lăng đại trong sân trường, Tần Hiên chẳng có mục đích đi lại.

Hắn nhìn qua kiếp trước đã từng quen thuộc khắp nơi cảnh sắc trong lòng bùi ngùi mãi thôi, ai có thể nghĩ đến, hắn còn có thể lại về nơi đây. Thanh sơn như trước tại, cây rừng chưa từng hủ, ngẫu nhiên có một lượng đôi tình nhân đi qua, hoặc là luyện công buổi sáng nữ học sinh triều khí phồn thịnh chạy qua, nhấc lên trận trận làn gió thơm.

Đại học, kiếp trước với hắn mà nói xem như đẹp địa phương tốt.

Tần Hiên cũng đạp trên kiếp trước dấu chân, đi qua mỗi một chỗ, có nhiều chỗ, hắn có lẽ dừng lại, ngừng chân mà trông, câu lên đã từng hồi ức, có nhiều chỗ, hắn thì là ánh mắt buồn vô cớ, dừng lại hồi lâu.

Lăng đại cửa trường chỗ, bỗng nhiên một cỗ Phantom xông vào trường học, vừa vặn không khéo xuất hiện ở Tần Hiên cách đó không xa.

Phantom bên trên đi xuống một tên khuôn mặt tuấn dật thanh niên, xe sang trọng, suất ca, hai cái này từ ngữ lập tức hấp dẫn không ít người lực chú ý, âm thầm suy đoán là nhà nào cậu ấm.

Tần Hiên nhưng lại nhận ra thanh niên kia, Vân Văn Trạch!

"Thú vị!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy đạm nhiên.

Vân Văn Trạch đã sớm chú ý tới Tần Hiên, nếu không cũng sẽ không lập tức dừng xe, hắn đi xuống, chất đống nụ cười đi tới Tần Hiên trước mặt "Tần tiên sinh, có thể hãnh diện ăn cơm trưa?"

Đổi lại Kim Lăng thế hệ trẻ người thấy cảnh này tất nhiên sẽ chấn động không gì sánh nổi, đây chính là Vân Văn Trạch! Có thể khiến cho Vân Văn Trạch mời khách người ăn cơm tại thế hệ trẻ trong vòng luẩn quẩn có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng bất quá chỉ là cái kia Kim Lăng các đại thế gia kiêu tử.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Vân Văn Trạch, đối phương tựa hồ quên đi tối hôm qua xung đột.

"Có thể!" Tần Hiên khẽ gật đầu, không có cự tuyệt.

Vân Văn Trạch lộ ra nụ cười, làm ra một cái dấu tay xin mời, mời Tần Hiên lên xe.

Ngồi ở Phantom bên trên, Vân Văn Trạch cười nhấc lên đêm qua sự tình, "Không có ý tứ, hôm qua đường đột, còn hi vọng ngươi đừng nên trách!"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Vân Văn Trạch gặp Tần Hiên thần sắc, trong lòng không khỏi khe khẽ thở dài.

Lý Thành điều tra còn không có kết quả, bất quá hôm qua một đêm, Vân Văn Trạch cũng nghĩ minh bạch.

Hắn làm gì bởi vì một cái Tàng Hồng cùng cái này Tần Trường Thanh trở mặt, chỉ là Viên đại sư bằng hữu cái thân phận này cũng không biết so Tàng Hồng thậm chí lăng tàng tập đoàn nặng hơn gấp bao nhiêu lần, đắc tội, trả thù? Đây là người ngu mới làm ra sự tình.

Ở trong mắt Vân Văn Trạch, hắn luôn luôn chỉ biết tiếp xúc hai loại người, một loại là có thể mang đến cho hắn lợi ích, một loại khác là khả năng mang đến cho hắn lợi ích người.

Vân Văn Trạch nhớ tới lúc trước liền Viên đại sư đều đối với thanh niên này kính sợ có phép thần sắc, hắn liền thật sâu minh bạch một cái đạo lý. Cái này Tần Trường Thanh hắn không thể trêu vào, tất nhiên không thể trêu vào, vậy cũng chỉ có giao hảo.

Sở dĩ Vân Văn Trạch hôm nay mới hội cố ý đến lăng đại tìm Tần Hiên, vì chuyện ngày hôm qua di bổ.

Cơm trưa đặt trước tại Kim Lăng một chỗ đỉnh tiêm nhà hàng, Vân Văn Trạch cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi.

Hai người đến bởi vì quá sớm, sở dĩ cũng không gấp chọn món ăn.

"Tần tiên sinh, bồi thường ta đã bồi thường kêt thúc rồi, đây là Quách Dật Hiên từ chưởng cái tát video." Vân Văn Trạch xuất ra một cái điện thoại di động, phóng tới Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên nhìn đều chưa từng nhìn qua một chút, thản nhiên nói: "Ngươi thật sự cho rằng, ta sẽ quan tâm những cái này?"

Vân Văn Trạch cười một tiếng, cái này Tần Trường Thanh quan tâm không quan tâm hắn không để ý tới, hắn chỉ là biểu đạt thái độ của mình mà thôi.

Tần Hiên khẽ cười nói, "Làm gì đi vòng vèo, không ngại nói thẳng!"

"Đã như vậy, cái kia ta sẽ không khách khí!" Vân Văn Trạch lúc này cười một tiếng, nói: "Ngày hôm qua xung đột ta còn hi vọng Tần tiên sinh có thể không cần để ý, nếu như Tần tiên sinh thật có cái gì bất mãn, ta có thể làm tiếp đền bù tổn thất."

"Ngươi cảm thấy ta sẽ để ý?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Không thèm để ý liền tốt, kỳ thật hôm nay tìm Tần tiên sinh đến không có chuyện gì khác." Vân Văn Trạch cười nói, sau đó vỗ tay phát ra tiếng, "Chọn món ăn!"

Không thể không nói, tiệm ăn này mùi vị không tệ, Tần Hiên kiếp trước đã từng tới qua, tưởng nhớ một lần đã từng vị đạo cũng không tính là đến không.

Về phần Vân Văn Trạch nhưng lại câu có câu không trò chuyện, hai người cũng không tính là xấu hổ.

Bỗng nhiên, Vân Văn Trạch điện thoại di động vang lên.

"Lý ca!" Vân Văn Trạch ra khỏi phòng nhận điện thoại.

"Cái gì?" Rất nhanh, Vân Văn Trạch biến sắc, trong mắt lóe lên một tia tức giận, "Văn Hách đã tới?"

Lý Thành ngồi ở một cỗ xe sang trọng bên trên, nhìn qua đầy mặt âm trầm Vân Văn Hách thấp giọng thở dài, "Văn Hách liền ở bên cạnh ta!"

Sau đó, Vân Văn Trạch điện thoại liền bị treo, không cần nghĩ, đây cũng là hắn người đệ đệ kia việc làm.

Trở lại phòng về sau, Vân Văn Trạch nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt cũng có chút bất đồng.

Nếu như nói trước đó hắn còn tại điều tra thân phận của Tần Hiên, nhưng bây giờ, hắn cảm thấy đã không có cần thiết.

Lý Thành điều tra Tần Hiên không có điều tra ra được cái gì, nhưng Lý Thành tại lúc trước nhìn thấy Tần Hiên bộ dáng lúc hắn liền nghĩ tới ban đầu ở Lâm Hải phát sinh sự tình.

Hắn cùng bản thân sư đệ Vân Văn Hách thậm chí sư phụ của mình đều thảm bại tại tay của một người dưới, thậm chí ngay cả lúc trước vây xem Tịnh Thủy chi chiến đều không có, trực tiếp được đưa về Kim Lăng trị liệu.

Chuyện này, hắn trước tiên không có nói cho người khác, mà là nói cho Vân Văn Hách, sở dĩ dẫn đến Vân Văn Hách sau khi nghe được không để ý cái khác trực tiếp đến đây.

"Tần tiên sinh, ngài là một vị võ đạo Tông Sư?" Vân Văn Trạch đầy mặt trang nghiêm, còn có một tia khó tin hỏi.

Tần Hiên giương mắt, không cho đưa không, bất quá bộ này thần sắc ở trong mắt Vân Văn Trạch càng giống là ngầm thừa nhận.

Tê

Vân Văn Trạch ngược lại hít sâu một hơi, cảm giác mình phế phủ đều lạnh bên trên thêm vài phần.

Trong lòng của hắn may mắn, may mắn tối hôm qua không có vào chỗ chết đắc tội người thanh niên này, bằng không mà nói, hắn đoán chừng liền chết như thế nào đều không biết.

Tông Sư a!

Một vị tông sư năng lượng tại Hoa Hạ kinh khủng bực nào? Kim Lăng nơi này, tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không có được vượt qua mười vị Tông Sư. Khó trách, Viên đại sư hội giao hảo người thanh niên này.

Nhưng Vân Văn Trạch không tưởng tượng nổi là, cái này một cái mới vừa lên đại nhất, mới bất quá 18 tuổi thanh niên rốt cuộc là tu luyện thế nào thành tông sư?

Liền xem như tại trong bụng mẹ tu luyện cũng không có như vậy yêu nghiệt a?

"Ngươi là Vân Văn Hách ca ca?" Tần Hiên đột nhiên hỏi, kinh hãi Vân Văn Trạch nhảy một cái.

Vân Văn Trạch khổ sở gật đầu, "Không sai, Vân Văn Hách là đệ đệ ta, ban đầu ở Vọng Hải thành phố, chính là ngài đánh trọng thương người trẻ tuổi kia."

Tần Hiên nhĩ lực kinh khủng bực nào, mặc dù Vân Văn Trạch đã ra khỏi phòng, nhưng hắn vẫn như cũ nghe rõ ràng.

Hắn sớm đã có đoán trước, sở dĩ cũng không kinh ngạc, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn qua Vân Văn Trạch, "Làm sao, ngươi không có ý định giúp ngươi đệ đệ báo thù sao?"

Vân Văn Trạch gặp Tần Hiên ung dung bộ dáng, trong lòng không biết ý tưởng thế nào, chỉ là cười nói: "Lúc trước đệ đệ ta tuổi trẻ khinh cuồng, bị ngài giáo huấn một lần, cái này không gì đáng trách, huống chi, ngài cũng sẽ không để ý ta báo không báo thù a?"

Biết được Tần Hiên là một vị Tông Sư về sau, Vân Văn Trạch thái độ liền triệt để sản sinh biến hóa.

Trước đó, hắn suy đoán Tần Hiên có thể là Nội Kình võ giả, bái một vị Tông Sư vi sư, sở dĩ Viên đại sư mới có thể giao hảo Tần Hiên, nhưng hắn hiện tại bừng tỉnh đại ngộ, một vị 18 tuổi Tông Sư, đổi lại hắn là Viên đại sư, cũng sẽ giao hảo khiêm tốn.

Tần Hiên cười một tiếng, không thừa nhận cũng không có phủ nhận.

"Còn hi vọng Văn Hách không muốn làm chuyện ngu xuẩn!" Vân Văn Trạch trong lòng có chút tâm thần bất định, ngẩng đầu nhìn Tần Hiên nụ cười, không khỏi thở dài.

Ngay vào lúc này, Vân Văn Hách đến rồi.

Hắn trực tiếp đẩy cửa phòng ra đi đến, ánh mắt trước tiên liền khóa chặt tại Tần Hiên trên người, có chút đỏ lên.

Lý Thành cũng là hơi biến sắc mặt, thẳng đến hắn chân chính nhìn thấy Tần Hiên thời điểm hắn mới vững tin.

Cái kia một người liền đem bọn hắn sư đồ ba người đánh trọng thương thiếu niên Tông Sư, thực đến Kim Lăng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.