Chương 293: Chênh lệch (ba canh)

Chương 293: Chênh lệch (ba canh)

Lý Thành nhìn chòng chọc vào ngồi tại vị trí trước đạm nhiên như thường thân ảnh, như ban đầu ở Vọng Hải, giơ tay nhấc chân liền đem hắn võ đạo triệt để phá vỡ tồn tại.

Thậm chí ngay cả sư tôn của hắn cũng không phải thiếu niên này tông sư đối thủ, bây giờ vị thiếu niên này Tông Sư vậy mà xuất hiện ở Kim Lăng?

Trong lòng của hắn so với Vân Văn Trạch càng thêm tâm thần bất định, sợ hãi Vân Văn Hách làm ra cái dạng gì xung động cử động.

"Lại gặp mặt!"

Vân Văn Hách đầy mặt âm trầm, một trong đôi mắt tơ máu tràn ngập, song quyền hung hăng nắm lên.

Mới gặp lại Tần Hiên, hắn phảng phất nhớ tới đã từng đem hắn tất cả kiêu ngạo đánh cho bột mịn một lần kia chiến đấu.

Hắn sinh vì Vân gia cháu ruột, lại là võ đạo kiêu tử, chưa từng có người nào, không có một lần để cho hắn bị qua Vọng Hải thành phố lần kia làm nhục.

Một lần kia, hắn tính là chân chân chính chính hiểu được, hắn chỗ vẫn lấy làm kiêu ngạo ở một ít người trong mắt bất quá hạt bụi nhỏ.

Càng làm cho hắn hiểu được cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân cái này tám chữ.

Tần Hiên thậm chí ngay cả nhìn đều chưa từng nhìn về phía Vân Văn Hách, nhẹ nhàng nếm một cái đồ uống, lúc này mới quay đầu nói: "Làm sao? Ngươi là muốn tới báo thù sao?"

Vân Văn Hách đến tìm hắn để gây sự, Tần Hiên chưa bao giờ từng có nửa điểm quan tâm.

Cho dù là Kim Lăng Vân gia cộng lại, tại hắn Tần Trường Thanh trong mắt lại tính là cái gì?

Hắn nhưng lại trong lòng dâng lên một cỗ ác thú vị, muốn nhìn một chút, Vân Văn Hách muốn làm thế nào.

"Báo thù?"

Vân Văn Hách cười nhẹ một tiếng, "Ngươi là Tông Sư, ta như thế nào hướng ngươi báo thù?"

"Bất quá, hiện tại ta không bằng ngươi, không có nghĩa là về sau!" Vân Văn Hách ánh mắt kiên nghị, mặc dù vẫn như cũ có tơ máu, lại không phải vì oán hận, ngẩng đầu lên nói: "Mấy tháng qua, ta chịu khổ chịu khó tu luyện, chính là vì cùng ngươi giao thủ lần nữa. Mặc dù ta còn không phải Tông Sư, vốn lấy sau ta tuyệt đối sẽ trở thành Tông Sư, đường đường chính chính bại ngươi."

Tần Hiên không khỏi bật cười, có nhiều thú vị nhìn một cái Vân Văn Hách.

"Ngươi cảm thấy, ngươi về sau có thể thắng ta?"

Vân Văn Hách tựa hồ nghe ra Tần Hiên trong giọng nói chế nhạo, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Đương nhiên!"

Tần Hiên nhưng lại cười một tiếng, "Ếch ngồi đáy giếng!"

Ếch ngồi đáy giếng? !

Ngay cả Vân Văn Trạch sắc mặt cũng thay đổi, Vân Văn Hách mục tiêu Tông Sư đây là chuyện tốt, nhưng cái này vị Tần Trường Thanh là chuyện gì xảy ra?

Làm sao lại ếch ngồi đáy giếng? Còn là nói, hắn cho rằng Vân Văn Hách cả một đời đều khó có khả năng trở thành Tông Sư?

Thân làm người trong cuộc Vân Văn Hách càng là nộ khí dâng lên, quát lạnh nói: "Ta là không phải ếch ngồi đáy giếng ngươi nói không tính, hôm nay ta tới, liền muốn cùng ngươi giao thủ lần nữa, nhận rõ chênh lệch."

"Cùng ta giao thủ lần nữa?" Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, hiểu loại nụ cười này bên trong lại lộ ra một vẻ nhàn nhạt ý lạnh.

Hắn ngồi nhìn qua Vân Văn Hách, ngữ khí biến đến đạm mạc, "Thiết lập mục tiêu, chí khí rộng lớn là chuyện tốt. Chỉ bất quá, ngươi chọn sai mục tiêu!"

"Nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng, là bởi vì ngươi cuối cùng một đời đều khó có khả năng đuổi được ta, dù là ngươi cố gắng ngàn năm vạn năm, lại hướng nhìn lên, ta đã cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh!"

"Ngươi tất nhiên muốn nhận rõ chênh lệch, ta liền nhường ngươi biết rõ, như thế nào chân chính chênh lệch!"

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua Vân Văn Hách, đột nhiên, môi hắn chậm rãi bắt đầu hợp.

"Ngươi bằng vào ta làm mục tiêu, bất quá là . . ."

"Bọ ngựa đấu xe!"

Làm bọ ngựa đấu xe bốn chữ này lúc xuất hiện, Vân Văn Trạch cùng Lý Thành đều không có phát giác được cái gì. Nhưng Vân Văn Hách lại bỗng nhiên biến sắc, hắn phát hiện trước mắt mình vị thiếu niên kia Tông Sư biến, đã từ nơi này ngồi ở gian phòng bàn ghế vị trí bên trên bay thẳng cửu trọng thiên, ngồi ngay ngắn trên chín tầng trời, như cái kia cao cao tại thượng Thiên Đế nhìn xuống chúng sinh.

Thiên Đế chi ngôn bất quá bốn chữ, bọ ngựa đấu xe, nhưng loại áp lực này, lại trong nháy mắt liền để cho Vân Văn Hách tâm thần trọng thương, oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, hai lỗ tai như Thiên Lôi không ngừng nổ vang, thậm chí tràn ra vết máu.

Cái hiện tượng này lập tức để cho Vân Văn Hách cùng Lý Thành sắc mặt đột biến, quát to: "Văn Hách!"

Hai người vội vàng đi tới đi tới Vân Văn Hách bên cạnh, lại phát hiện Vân Văn Hách sắc mặt đã như chết xám trắng, trên mặt đều là tuyệt vọng, phảng phất kinh lịch tử vong một dạng, âm u đầy tử khí.

"Ngươi đối với Văn Hách làm cái gì?" Lý Thành ngẩng đầu, phẫn nộ quát.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Để cho hắn nhận rõ chênh lệch mà thôi!"

Tần Hiên bưng lên trên bàn cái chén, khẽ nhấp một cái đồ uống, ngọt ngào yết hầu.

Đem hắn làm mục tiêu?

Buồn cười!

Hắn đường đường Thanh Đế, nhất định quay về Tiên giới, lại lên cái kia Đại Đế chi vị. Nhất giới bé nhỏ trên ngôi sao phàm nhân, lại muốn đem hắn xem như mục tiêu? Cái mục tiêu này, đủ để đè chết trên ngôi sao này bất cứ người nào.

Phảng phất như là một con kiến nhưng phải mục tiêu trở thành chưởng quản cửu thiên Thiên Đình chi chủ Ngọc Đế, có thể sao?

Ếch ngồi đáy giếng, không gì hơn cái này thôi.

Tần Hiên trong lòng cười khẽ, cũng không phải là nói hắn tàn nhẫn, mà là để cho Vân Văn Hách nhận rõ hiện thực.

Chớ nói cái khác, chỉ là đem hắn Lâm Hải Tần đại sư thân phận nói ra, Vân Văn Hách còn có dũng khí đứng ở chỗ này nói với hắn, ta phải cố gắng, có một ngày ta sẽ đứng ở trước mặt ngươi cùng ngươi giao thủ sao?

Sở dĩ, Tần Hiên mới phát giác được buồn cười, sâu kiến có thể nào biết thiên, dù cho là phóng nhãn Tu Chân Giới, cái kia vô tận tinh khung chúng sinh, lại có mấy người có tư cách lấy hắn làm mục tiêu?

"Nhận rõ chênh lệch sao?"

Tần Hiên đạm mạc nói, "Ngươi cả đời này đều khó có khả năng đuổi được ta, nếu như ta là ngươi, trước đem Tông Sư xem như mục tiêu tốt rồi."

Vân Văn Hách ngẩng đầu, hắn không để ý bản thân hai lỗ tai đau nhói, trong đầu đều là trước đó từng thấy huyễn tượng.

"Tông Sư cùng ngươi khác nhau ở chỗ nào sao?" Lý Thành phẫn nộ quát, hắn không minh bạch, vì sao thiếu niên này Tông Sư muốn xuống tay nặng như vậy, phá toái Vân Văn Hách hi vọng.

Tần Hiên đứng lên, hắn không có kiên nhẫn tiếp tục đi xem tiểu hài tử này dốc lòng trò chơi.

Tại Lý Thành ánh mắt phẫn nộ bên trong, Tần Hiên đến giữa cửa ra vào, thản nhiên nói: "Tông Sư với ta như sâu kiến!"

Vừa mới nói xong, trong phút chốc, Lý Thành ngây dại.

Tông Sư như sâu kiến?

Lời này thanh niên này cũng dám nói, hắn là điên sao?

Hắn cho là hắn là ai, Tiên Thiên? Vẫn là trong truyền thuyết Địa Tiên sao?

Lý Thành hoàn toàn nghĩ không ra, Tần Hiên chính là người trong truyền thuyết kia Tần đại sư, dù sao, 18 tuổi Tông Sư cũng đã là kỳ tích yêu nghiệt, 18 tuổi liền có thể làm ra lực áp Dược Thần Đường lão đường chủ, một kiếm trảm sáu tông sư kỳ tuyệt vĩ sự tình?

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Bỗng nhiên, Vân Văn Hách mở miệng, thanh âm khàn giọng đến cực hạn.

Tần Hiên bước chân dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Ta đến từ Lâm Hải, tại Lâm Hải, rất nhiều người xưng hô ta . . ."

"Tần đại sư!"

Cái gì?

Cái này phảng phất như là một cái tạc đạn nặng ký, nổ Vân Văn Trạch, Lý Thành cùng Vân Văn Hách toàn bộ đều ngây dại.

Tần đại sư?

Hắn là Lâm Hải Tần đại sư?

Ông trời của ta!

Vân Văn Trạch trợn mắt hốc mồm, miệng há đủ để nhét vào một quả trứng gà, mặt mày khó có thể tin.

Huống chi Lý Thành, Vân Văn Trạch vẫn còn không phải võ đạo giới người, nhưng Lý Thành lại rõ rõ ràng ràng Lâm Hải Tần đại sư đại biểu cho cái gì.

Một kiếm giết sáu tông sư, lực áp Tiên Thiên cảnh Dược Thần Đường lão đường chủ, Lâm Hải bá chủ Long Đầu, Hộ Quốc Phủ khách khanh . . . Từng cái tên tuổi, đều đủ để đè chết Hoa Hạ là một cái đại thế gia, mà những cái này hội tụ vào một chỗ, toàn bộ Hoa Hạ chỉ có một người, đó chính là Lâm Hải Tần đại sư.

Lý Thành bỗng nhiên cúi đầu, hắn có chút thương hại nhìn phía bản thân sư đệ.

Như thanh niên này nói là sự thật, hắn thực sự là Lâm Hải Tần đại sư, như vậy bản thân vị sư đệ này có thể nói là chân chính lập sai mục tiêu.

18 tuổi Lâm Hải Tần đại sư làm mục tiêu, cái này so với lấy trước mắt Hoa Hạ đệ nhất Tiên Thiên Tinh Đế làm mục tiêu còn khó hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Vân Văn Hách giờ phút này bỗng nhiên cười thảm, "Tốt một cái châu chấu đá xe!"

"Tốt một cái ếch ngồi đáy giếng!"

"Lâm Hải Tần đại sư!" Hắn cúi thấp đầu, tê tâm liệt phế tự giễu lấy, "Ta còn thực sự là một cái ếch ngồi đáy giếng a!"

Một cái hơn hai mươi tuổi Nội Kình võ giả lại lấy 18 tuổi Lâm Hải Tần đại sư làm mục tiêu, đây không phải ếch ngồi đáy giếng, không phải châu chấu đá xe là cái gì?

Nghĩ thông suốt về sau, Vân Văn Hách vô lực co quắp ngồi trên mặt đất, như ném hồn phách.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.