Chương 294: Tông Sư Mạc Thanh Liên

Chương 294: Tông Sư Mạc Thanh Liên

Rời đi nhà hàng về sau, Tần Hiên đánh chiếc xe, trực tiếp Long Trì Sơn.

Ở trên núi, hắn nhưng lại thấy được cái kia ta vị dị quốc công chúa Maserati, chẳng qua là nhìn liếc qua một chút, hắn liền hướng đỉnh núi đi đến.

Vừa lên núi đỉnh, một đường Linh Vụ liền hoá hình Thành Long, Vân Vũ tại trong mây mù trêu đùa lấy, rất cung kính đi tới Tần Hiên trước người.

"Bái kiến tiền bối!" Vân Vũ giá vân sương mù đem Tần Hiên nâng lên, hướng Bí Hý Nghiên Mực nơi ở phóng đi.

Bí Hý Nghiên Mực biên giới, Tần Hiên nhìn qua to lớn kia đáy ao đã xuất hiện một chút tinh tế Linh Vụ, cùng mấy giọt phân bố không cùng lại như trâu sữa giống như tinh khiết linh dịch.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, theo theo tốc độ này, ba tháng liền đủ để chứa đầy cái này một ao, đến lúc đó, hắn cũng có thể chân chính thử nghiệm đột phá đến Luyện Khí thượng phẩm, thậm chí mượn nhờ cái này Long Trì Linh Mạch, trong vòng năm năm có hi vọng Kim Đan.

"Mặc Linh tham kiến Tiên Tôn!"

Mặc Linh cũng đi ra, rất cung kính đối với Tần Hiên cúi đầu.

Ân

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn thấy Long Trì Sơn tình huống, tâm tình của hắn đồng dạng không sai, đột nhiên, hắn điện thoại di động vang lên.

"Mạc Thanh Liên?"

Tần Hiên hơi kinh ngạc, vội vàng nhận điện thoại.

"Tần Hiên!"

Mạc Thanh Liên thanh âm kích động lấy, "Ta tại Kim Lăng, ngươi lại Long Trì Sơn sao?"

"Ân!" Tần Hiên cười đáp.

"Ta đến ngay!"

Mạc Thanh Liên lúc này nói ra, vô cùng lo lắng dáng vẻ không khỏi để cho Tần Hiên cười một tiếng.

Quen thuộc Mạc Thanh Liên ở bên cạnh, mấy tháng này Mạc Thanh Liên đột nhiên không có ở đây, hắn nhưng lại còn có chút không thích ứng.

Bây giờ Mạc Thanh Liên trở về, Tần Hiên trong lòng cũng nổi lên vẻ vui sướng.

Người không phải cỏ cây, ai mà có thể vô tình?

Đi xuống Long Trì Sơn đỉnh, Tần Hiên đứng ở trước biệt thự, không đến bao lâu, một chiếc taxi liền trực tiếp lái đến Tần Hiên trước mặt, Mạc Thanh Liên xuống xe, lập tức liền nhào tới Tần Hiên trong ngực, hai tay ôm lấy Tần Hiên cái cổ, thổ khí như lan nói: "Tần Hiên, ta thành tông sư!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn lấy chính mình cùng Mạc Thanh Liên tư thế không lưu dấu vết tránh ra khỏi, "Vậy sẽ phải chúc mừng!"

Mấy tháng chi công, sẽ thành Tông Sư, có thể thấy được trong khoảng thời gian này Mạc Thanh Liên cũng chịu khổ không ít.

Để cho một cái hiện đại ngành tài chính danh giáo đệ tử lại cùng cổ đại tăng nhân một dạng bế quan ngồi xuống cái này đã đủ gây khó cho người ta, Mạc Thanh Liên có thể đi đến nước này, cái này đích xác là Mạc Thanh Liên cố gắng của mình chiếm cứ đa số, một tiếng này chúc mừng, nên được!

Mạc Thanh Liên bĩu môi, nàng một cái kéo lại Tần Hiên cánh tay, vừa mới Tần Hiên tránh ra khỏi nàng sao có thể không có phát giác, chỉ bất quá giờ phút này trong nội tâm nàng vui mừng, cũng không muốn lại che giấu trong lòng những cái kia tình ý.

Ta đã tông sư, rốt cục có thể đứng ở bên người ngươi rồi ah?

Mạc Thanh Liên rất muốn đi hỏi một câu như vậy, nhưng nàng biết rõ, nếu như bây giờ đến hỏi, Tần Hiên nhất định sẽ từ chối, hơn nữa cực kỳ quyết đoán.

Tần Hiên hơi khẽ cau mày, trên cánh tay mềm mại cũng không để cho hắn tâm viên ý mã.

"Mạc Thanh Liên!"

Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, than nhẹ một tiếng, "Tông sư liền tốt, chớ nên đắc ý vong hình!"

Mạc Thanh Liên sắc mặt lập tức cứng đờ, tay lập tức buông ra, khuôn mặt hốt hoảng thất thố, hốc mắt mà là bởi vì ủy khuất có chút đỏ lên.

Tần Hiên trong lòng không đành lòng, nhưng vẫn là sãi bước hướng trong biệt thự đi đến.

Người không phải cỏ cây, ai mà có thể vô tình?

Chính vì vậy, Tần Hiên mới phát hiện, Mạc Thanh Liên đã bất tri bất giác trong lòng mình chiếm cứ một vị trí.

"Ta nhất định tại trăm năm sau rời đi nơi đây, xem các ngươi xương khô thành cát, làm gì loạn tâm thần ta đâu?" Tần Hiên trong lòng thì thào, lập tức, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết như băng dòng nước đa nghi bên trong, Tần Hiên trong lòng cũng khôi phục tỉnh táo.

Mạc Thanh Liên mắt đỏ, đi vào trong biệt thự rất cung kính đứng đấy, không dám nhìn hướng Tần Hiên.

"Ngồi đi!" Tần Hiên ngữ khí biến đến hờ hững, trong lúc vô hình lại phảng phất đem khoảng cách kéo ra vạn trượng.

Lần này, Mạc Thanh Liên triệt để ngây dại, nàng ngẩng đầu nhìn Tần Hiên tấm kia mặt lạnh lùng, cắn môi dưới chết lặng dưới trướng.

"Thành tông sư?"

Ân

"Vậy liền lưu tại Kim Lăng a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tốt

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên cảm giác mình sai, không nên đắc ý quên hình, Tần Hiên loại này xa lạ thái độ thậm chí so giết nàng còn khó chịu hơn.

"Ta đi trường học, nếu như có chuyện, ta hội liên lạc với ngươi!" Tần Hiên lạnh như băng nói ra, mở ra bước liền trực tiếp hướng đi bên ngoài biệt thự.

Đi thẳng đến Long Trì Sơn dưới, Tần Hiên mới ngẩng đầu nhìn về phía càn chữ biệt thự phương hướng, thăm thẳm thở dài.

Hắn quay người rời đi, thân ảnh tại nắng gắt chiếu rọi xuống, lại càng hiển cô độc.

. . .

Trở lại phòng ngủ, Tần Hiên mới vừa vào cửa, phòng ngủ bỗng nhiên trở nên dị thường yên tĩnh.

"Tam ca!" Dương Minh trước hết nhất kịp phản ứng, mặt mày cảm kích.

"Được a, không nghĩ tới ngươi lại Kim Lăng còn có năng lượng lớn như vậy!" Dương Uy cũng đi tới tràn đầy nụ cười ôm Tần Hiên bả vai.

Hoàng Văn Đế không có mở miệng, thế nhưng song thâm thúy trong con ngươi lại hiện lên một vòng quang mang nhàn nhạt.

"Tam ca, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được? Vân Văn Trạch thế mà thực đem Tàng Hồng đánh gảy chân, còn đền cho nhà ta 13 triệu!" Dương Minh tràn đầy bất khả tư nghị hỏi.

Chuyện này Dương Uy hai người thân ở nơi khác, không biết Vân Văn Trạch cái tên này tại Kim Lăng hàm lượng, nhưng thuở nhỏ sinh hoạt tại Kim Lăng Dương Minh có thể nói là hiểu rõ nhất bất quá.

Tần Hiên thế mà có thể khiến cho Vân Văn Trạch lui bước?

Dương Minh cả ngày đều ở vào trong rung động, suy đoán Tần Hiên đủ loại thân phận.

"Một chút việc nhỏ mà thôi." Tần Hiên cười cười, không có nhiều lời.

"Tam ca, ngươi liền hơi quá phân, còn nhỏ sự tình . . ." Dương Minh chất lên cười khổ, gặp Tần Hiên cũng không có nhiều lời, cũng không có hỏi lại.

Đương nhiên, hắn cũng không rõ ràng, chuyện này đối với Tần Hiên mà nói, thật chỉ là không có ý nghĩa một chút chuyện nhỏ, cái này cũng không phải là khiêm tốn, mà là sự thật.

"Đúng rồi, khóa đã sắp xếp xong xuôi! Đây là thời khoá biểu!" Hoàng Văn Đế mở miệng nói.

Thân làm phòng ngủ xếp hạng lão đại, cái này trưởng phòng ngủ vị trí tự nhiên là tùy hắn đến đảm đương.

"Thời khoá biểu?" Tần Hiên kết quả nhìn lướt qua liền tiện tay để ở một bên, cái này thời khoá biểu hắn kiếp trước thế nhưng là đọc thuộc làu, huống chi, một tuần năm tiết khóa thời khoá biểu coi như hắn không có trí nhớ kiếp trước, cũng chỉ cần một chút liền có thể nhớ kỹ.

"Đúng rồi, huấn luyện quân sự cũng muốn bắt đầu, ngày mai!" Hoàng Văn Đế nói ra.

Huấn luyện quân sự? !

Dương Uy cùng Dương Minh hai người lúc này biến thành một bộ mặt như ăn mướp đắng, khuôn mặt than thở, hứng thú gì cũng không có.

Không thể không nói, đại học huấn luyện quân sự đối với bất kỳ một cái nào mới nhập học đệ tử cũng là một loại ma luyện.

"Lão tứ, xem ra ngươi giảm béo có hi vọng rồi!" Dương Uy bỗng nhiên biến đổi mặt, cười nhạo nói.

Dương Minh mặt là khổ không thể khổ nữa, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Dương Uy, "Dương héo, tiểu tử ngươi sẽ ở đó cười trên nỗi đau của người khác đi, nói hình như bản thân không cần đi huấn luyện quân sự một dạng!"

Nghe hai người cãi nhau, Hoàng Văn Đế đi đến Tần Hiên bên người, có nhiều thú vị nhìn qua hai người, lắc đầu nói: "Cái này kêu là tương ái tương sát?"

Tần Hiên không khỏi bật cười, không cho đưa không nhẹ gật đầu.

Một đêm này, Tần Hiên không có hồi âm Long Trì Sơn trang, không biết là bởi vì hắn trong lòng không đành lòng gặp Mạc Thanh Liên kinh hoảng bị thương bộ dáng hay là bởi vì ngày thứ hai muốn tiến hành nhập học trận đầu huấn luyện quân sự duyên cớ.

Chỉ bất quá, một đêm này Tần Hiên lại ngủ rất say sưa, ở kiếp trước vạn năm trong năm tháng, hắn có rất ít bây giờ dạng này an tâm.

Sáng sớm hôm sau, Tần Hiên cửa phòng ngủ liền trực tiếp bị đạp ra.

"Cút cho ta đứng lên, nhìn một cái bốn người các ngươi giống là cái dạng gì?"

Một cái niên kỷ hẹn 23, 24 tuổi quân phục thanh niên, sắc mặt âm trầm nhìn qua còn tại khò khò ngủ say bốn người, thanh âm giống như lôi đồng dạng nổ vang.

Trước hết nhất mở mắt là Tần Hiên, hắn ánh mắt lạnh nhạt đảo qua thanh niên này huấn luyện viên, tựa hồ vang lên một ít sự tình.

"Lịch sử thật đúng là tương tự kinh người!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, bất quá nụ cười này lại mang theo một cỗ nhàn nhạt ý lạnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.