Chương 295: Khai đao

Chương 295: Khai đao

Ở cái này đạp cửa thanh niên huấn luyện viên sau khi xuất hiện, Tần Hiên liền nhớ tới người huấn luyện viên này danh tự.

Triệu Đà Vũ!

Kiếp trước hắn liền là thời đại học Tần Hiên huấn luyện viên, lúc trước Tần Hiên cũng không ít ở cái này Triệu Đà Vũ trong tay đầu chịu đau khổ. Chỉ bất quá, kiếp trước cái này Triệu Đà Vũ thế nhưng là tại lăng đại đưa tới không nhỏ sự cố, nghe nói hắn tại làm huấn luyện viên trong lúc đó cùng đại học một người nữ sinh yêu đương, còn để người ta làm lớn bụng, cuối cùng làm nữ sinh kia không thể không nghỉ học.

Chuyện này, Tần Hiên lúc trước cũng chỉ là nghe nói một hai, bất quá cái này Triệu Đà Vũ phẩm hạnh không tốt lại là rất nhiều người đều biết. Đối với bọn hắn đám này sinh viên mới vào năm thứ nhất càng là nói đánh là đánh, nói phạt liền phạt.

Trong phòng ngủ cái thứ hai mở mắt chính là Hoàng Văn Đế, hắn nhìn qua cửa ra vào sắc mặt âm trầm thanh niên, một chút liền biết rồi đối phương rất có thể chính là phụ trách bốn người bọn họ huấn luyện quân sự huấn luyện viên.

Chỉ bất quá, Hoàng Văn Đế nhưng không mất tỉnh táo, chậm rãi mặc quần áo.

Ngay sau đó, Dương Uy cùng Dương Minh cũng đi lên, Dương Uy trừng tròng mắt, khuôn mặt sát khí, bất quá khi hắn nhìn thấy đối phương một thân đồng phục huấn luyện viên thời điểm, sát khí vẫn là bớt phóng túng đi một chút.

Dương Minh thì là lộ ra bối rối, thịt mỡ run lên một cái mặc quần áo.

Triệu Đà Vũ nhìn qua cái này phòng ngủ, khí liền không đánh vừa ra tới, cái này phòng ngủ bốn người thật đúng là tuyệt.

Cái này mới vừa buổi sáng, hắn đá mười hai cái cửa của phòng ngủ, cái nào đệ tử không phải thất kinh đứng lên, thành thành thật thật chuẩn bị huấn luyện quân sự. Lại nhìn cái này phòng ngủ? Chậm rãi mặc quần áo, còn có hai người không nhìn hắn, đáng giận nhất là là, cái kia gầy gò đệ tử còn dám trừng hắn!

Sao! Mấy tên này thực sự là da ngứa!

Triệu Đà Vũ trong lòng mắng, ngoài miệng cũng không nhàn rỗi, nổi giận nói: "Ngươi nhìn một cái bốn người các ngươi, từng cái một như cái gì? Không biết hôm nay huấn luyện quân sự sao? Chỉ ngươi dạng này còn tại lăng đại dạng này trường cao đẳng đến trường, còn không bằng chạy về nhà đi đến!"

Triệu Đà Vũ lời nói lập tức để cho phòng ngủ bốn người trong lòng đều dâng lên một luồng khí nóng, nhất là Dương Uy, trực tiếp từ giường trên lật xuống.

Bất quá, có người lại nhanh hơn hắn mở miệng.

Hoàng Văn Đế đã mặc quần áo tử tế, ngăn cản Dương Uy, thản nhiên nói: "Ngươi là phụ trách chúng ta huấn luyện quân sự huấn luyện viên?"

Triệu Đà Vũ lạnh rên một tiếng, gật đầu nói: "Không sai!"

"Ta nhớ được, thời khoá biểu bên trên huấn luyện quân sự thời gian là sớm 8:30, hiện tại mới khó khăn lắm tám giờ a?" Hoàng Văn Đế chậm rãi nói, ngữ khí không nóng không lạnh.

Triệu Đà Vũ trì trệ, trực tiếp tiến về phía trước một bước, cười lạnh nói: "Thời khoá biểu bên trên an bài thời gian là 8:30, ta an bài thời gian là tám giờ, ngươi có vấn đề gì sao?"

Hoàng Văn Đế lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, "Vậy ý của ngươi, sắp xếp của ngươi là phải học trường học thừa nhận?"

Triệu Đà Vũ hơi do dự một chút, chợt cười lạnh nói: "Đúng!"

"Ngươi hỏi xong sao? Nếu là hỏi xong, liền tranh thủ thời gian cút cho ta đi thao trường!" Triệu Đà Vũ cưỡng chế lửa giận trong lòng quát.

"Sở dĩ, ngươi hôm nay đạp chúng ta cửa phòng ngủ, cũng là trường học cho phép?" Hoàng Văn Đế nhẹ nhàng cười một tiếng, "Như là nếu như vậy, cái kia ta vừa lúc nhận biết một vị phóng viên, có muốn hay không ta nói với hắn hung hăng bạo tin tức."

"Lăng đại dung túng trường học huấn luyện viên giận đá cửa phòng ngủ, cái này tiêu đề ta nghĩ ngươi sẽ không vui lòng nhìn thấy a?"

Hoàng Văn Đế cười nhẹ, vẫn là bộ kia bất ôn bất hỏa thái độ.

"Ngươi đặc biệt sao dám uy hiếp ta?" Triệu Đà Vũ trực tiếp liền tức nổ tung, tiến lên một bước liền muốn động thủ.

"Có lẽ, lại thêm một cái ẩu đả học sinh đang học?" Hoàng Văn Đế không tránh không né, thế nhưng quang mang trong mắt lại làm cho Triệu Đà Vũ hỏa khí biến mất không ít.

Sắc mặt hắn âm trầm tới cực điểm, nhìn chòng chọc vào Hoàng Văn Đế.

Thật muốn là nếu như vậy, hắn tuyệt đối chịu không nổi, cái giá này hắn cũng gánh không nổi.

"Ngươi tên gọi là gì!" Trọn vẹn vài cái hô hấp về sau, Triệu Đà Vũ lúc này mới nhịn xuống trong lòng cái kia sắp nổi giận đánh người nộ ý, cắn răng nghiến lợi hỏi.

Buổi sáng hôm nay hắn lần lượt đá cửa phòng ngủ, vốn chính là cho đám này sinh viên lập uy đến, tất cả cũng rất thuận lợi, ai có thể nghĩ đến cái này cái cuối cùng phòng ngủ, hắn cái này uy không có bị lập đến, còn ngược lại bị uy hiếp?

"Hoàng Văn Đế!"

Bất ôn bất hỏa thanh âm tiếp tục vang lên, Triệu Đà Vũ lúc này mới cười lạnh gật đầu, nói liên tục ba chữ tốt, cuối cùng tràn ngập nộ ý ánh mắt đảo qua Tần Hiên bốn người trên mặt của mỗi một người về sau, lúc này mới tức giận hừ một tiếng, "Cho các ngươi năm phút đồng hồ thời gian thao trường tập hợp!"

Triệu Đà Vũ đầy cõi lòng lửa giận rời đi, trong phòng ngủ lại bộc phát ra một tiếng kinh hô tiếng.

"Lão đại, ngươi quá ngưu!" Đồng dạng trong lòng sinh giận nhưng không có biểu hiện ra Dương Minh trực tiếp reo hò nói.

Dương Uy cũng lộ ra hả giận nụ cười, "Không phải liền là huấn luyện quân sự huấn luyện viên sao? Không biết còn tưởng rằng hắn là lăng đại hiệu trưởng, thật đúng là đủ phách lối."

Tần Hiên nhưng lại không có cái gì thần sắc biến hóa, nhìn qua Dương Minh cùng Dương Uy nụ cười khẽ lắc đầu.

Triệu Đà Vũ chắc chắn sẽ không cứ tính như thế, đối phương dù sao cũng là huấn luyện quân sự huấn luyện viên, ở nơi này dài đến nửa tháng thời gian quân huấn bên trong muốn làm bốn người bọn họ thật sự là quá dễ dàng.

"Đừng cao hứng quá sớm, khí là đã ra, một hồi huấn luyện quân sự thời điểm chờ lấy chịu tội a!" Hoàng Văn Đế đồng dạng lắc đầu, cùng Tần Hiên ôm đồng dạng suy nghĩ.

Dương Minh cùng Dương Uy cũng không phải người ngu, lập tức phản ứng, sắc mặt khó coi rất nhiều.

"Yên tâm, hắn cũng không dám làm quá mức, dù sao trường học lãnh đạo cũng ở đây nhìn xem đâu." Hoàng Văn Đế cười một tiếng, bốn người mặc quân huấn phục liền cùng nhau hướng thao trường đi đến.

Đứng ở trên bãi tập, Triệu Đà Vũ sắc mặt âm trầm tới cực điểm, một mực tại chú ý Tần Hiên bốn người phòng ngủ lâu, làm trong phòng ngủ bốn người đi lúc đi ra, trong mắt của hắn mới hiện lên một vòng lãnh ý.

Nghiêm

Đợi đến Tần Hiên bốn người tiến vào đội ngũ, dựa theo kích cỡ cao thấp đánh tan sắp xếp chỉnh hậu, Triệu Đà Vũ liền hét lớn một tiếng.

Ánh mắt của hắn đảo qua mỗi một người trên mặt, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đều hẳn phải biết hôm nay là huấn luyện quân sự a?"

"Biết rõ!"

Không có gì ngoài Tần Hiên bốn người bên ngoài, tất cả mọi người cùng kêu lên hét to.

"Ta là huấn luyện viên của các ngươi, tên là Triệu Đà Vũ!" Triệu Đà Vũ đầu tiên là giới thiệu một chút về mình, sau đó, ánh mắt của hắn như có như không đảo qua Tần Hiên bốn người.

Đến rồi!

Hoàng Văn Đế trong lòng hơi trầm xuống, chờ đợi Triệu Đà Vũ trả thù.

"Nếu là huấn luyện quân sự, ta là huấn luyện viên của các ngươi, vậy nhất định phải đối với các ngươi phụ trách!" Triệu Đà Vũ trước tiên nói một chút lời hữu ích, sau đó nói: "Huấn luyện quân sự mục đích vốn chính là ma luyện các ngươi chịu khổ nhọc tính bền dẻo, buổi sáng hôm nay ta cố ý đi từng cái phòng ngủ gọi các ngươi rời giường, đã có người vẫn như cũ lười biếng không còn hình dáng."

Triệu Đà Vũ vung tay lên, cười lạnh nói: "Đến, cuối cùng tiến vào đội ngũ bốn người đứng ra!"

Hắn là cuối cùng đá Tần Hiên cửa của phòng ngủ, hơn nữa, Tần Hiên bốn người này liền đại biểu một ngành, sở dĩ phòng ngủ cũng phân là mở, hắn chỉ cuối cùng bốn người, dĩ nhiên chính là Tần Hiên bốn người không thể nghi ngờ.

Dương Minh mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là thầm than một tiếng.

"Không có cách nào người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!" Hoàng Văn Đế nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Uy cùng Dương Minh bả vai, sải bước đi ra ngoài.

"Nếu là trễ nhất, tự nhiên muốn làm ra trừng phạt, hai trăm cái chống đẩy!" Triệu Đà Vũ lạnh lùng nói ra.

Cái này trừng phạt ngược lại để trong đội ngũ đệ tử ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn họ nhưng lại nghe nói qua huấn luyện quân sự có huấn luyện viên trừng phạt hung ác, nhưng không nghĩ tới bọn họ huấn luyện viên thế mà ác như vậy, bất quá là cuối cùng xuất hiện liền muốn trừng phạt hai trăm cái chống đẩy?

Hai trăm cái chống đẩy đây đối với quân nhân không nhiều, nhưng đối với những cái này từ nhỏ đến lớn liền cũng không có chịu qua bao nhiêu huấn luyện sinh viên đại học năm nhất cửa, đoán chừng không mệt gần chết đều không hoàn thành.

Ở trong đó, Dương Minh sắc mặt bá một lần liền bạch.

Hai trăm cái chống đẩy, đây quả thực là đòi mạng hắn a!

Cúi đầu nhìn một chút bản thân cái kia hơi mập thịt mỡ, Dương Minh khuôn mặt khóc không ra nước mắt.

"Tới đi!" Hoàng Văn Đế cũng là bất đắc dĩ nói, Triệu Đà Vũ tất nhiên muốn chỉnh bọn họ, vậy bọn hắn trốn cũng trốn không thoát.

Cũng may, hai trăm chống đẩy đối với hắn cũng không khó, thậm chí đối với Dương Uy cũng không là vấn đề, về phần Tần Hiên . . . Đây càng là có cũng được không có cũng được sự tình.

Đại học thao trường bên trong, nắng gắt cao thăng, sau đó, bốn bóng người liền bắt đầu ở toàn bộ đội ngũ đệ tử trong mắt bắt đầu rồi trừng phạt.

Triệu Đà Vũ nhìn qua bốn người này, trong lòng cười lạnh không thôi.

Má... dám uy hiếp lão tử?

Hôm nay lão tử liền lấy bốn người các ngươi khai đao, nếu là không đem bốn người các ngươi chơi một gần chết, lão tử liền không gọi Triệu Đà Vũ.

Sau đó, Triệu Đà Vũ ánh mắt liền bắt đầu hướng đội ngũ phương hướng nhìn lại, chỉ bất quá, ánh mắt của hắn càng nhiều là nhìn chăm chú lên một ít nữ sinh, nhất là xinh đẹp, vóc người đẹp, nhếch miệng lên lướt qua một cái như có như không mỉm cười.

Hai trăm cái chống đẩy, Tần Hiên là cái thứ nhất làm xong, nhẹ nhõm tùy ý, thu hoạch sau lưng một đống lớn nam nữ ánh mắt sùng bái.

Sau đó, Hoàng Văn Đế, Dương Uy cũng làm kêt thúc rồi, sắc mặt đỏ lên, trên trán bí xuất mồ hôi dưới ánh mặt trời phản xạ quang mang.

Chỉ có Dương Minh, thở hồng hộc, mồ hôi rơi như mưa.

"Một trăm linh một!"

Dương Uy ở một bên cổ vũ sĩ khí nói: "Còn kém không điểm, ngươi thêm chút sức!"

Ta đi cái quái gì vậy còn thiếu một chút!

Dương Minh ở trong lòng mắng to, hắn hiện tại đoán chừng làm tiếp một cái đều muốn không chịu nổi.

Triệu Đà Vũ ở một bên ánh mắt hơi trầm xuống, có chút kinh ngạc nhìn lướt qua Tần Hiên ba người, hắn nhưng lại không nghĩ tới, ba tên này thể lực thế mà tốt như vậy, hai trăm cái chống đẩy so với hắn làm còn muốn nhẹ nhõm tùy ý.

Bất quá điều này cũng làm cho Triệu Đà Vũ liên miên có chút gây khó dễ, chợt, ánh mắt của hắn liền rơi vào Dương Minh trên thân.

"Ngươi còn không mau một chút?" Triệu Đà Vũ phẫn nộ quát: "Hai trăm cái chống đẩy mà thôi, nhìn một cái hình dạng của ngươi, chẳng lẽ chúng ta toàn bộ đội đều muốn các loại một mình ngươi sao?"

Dương Minh ngẩng đầu, cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Triệu Đà Vũ, một đôi mắt đỏ lên.

Hắn phảng phất lại nói, lão tử nhớ kỹ ngươi!

Triệu Đà Vũ nhìn thấy đôi mắt này, càng là khí không đánh vừa ra tới, trực tiếp hướng về phía trước mấy bước, một cước hướng Dương Minh đá vào.

"Ngươi đây là thái độ gì?"

Dương Minh lúc đầu liền không có khí lực gì, một cước này đá xuống đi, trực tiếp lật mấy vòng.

"Cmn mẹ nó!"

Dương Uy cũng nhịn không được nữa, trực tiếp nổi giận mắng.

"Ngươi dám mắng ta?" Triệu Đà Vũ càng thêm giận, bỗng nhiên trong mắt nổi lên nụ cười gằn ý, trực tiếp một bàn tay hướng Dương Uy vỗ qua.

Tốc độ rất nhanh, thậm chí ngay cả Dương Uy đều không nghĩ đến Triệu Đà Vũ sẽ trực tiếp động thủ đánh người, nhất thời chưa kịp phản ứng.

Chỉ bất quá lúc này, một cái tay lại ngăn ở Dương Uy trước mặt, theo tay chặn Triệu Đà Vũ bàn tay.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh nhìn qua Triệu Đà Vũ, sau đó chính là tay cầm nâng lên, từ dưới lên trên vung mạnh ra.

Ba

Một cái đỏ tươi chưởng ấn trực tiếp xuất hiện ở Triệu Đà Vũ trước mặt, Triệu Đà Vũ mà là bởi vì một tát này cường độ bị phiến cái lảo đảo rời khỏi mấy bước.

Lúc này, Tần Hiên mới tại toàn trường kinh ngạc vạn phần trong ánh mắt, chậm rãi phun ra một chữ.

Lăn

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.