Chương 296: Đánh thì đã có sao? (ba canh)

Chương 296: Đánh thì đã có sao? (ba canh)

Cmn, có đệ tử đem huấn luyện viên đánh!

Dạng này một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở tất cả mọi người trong nội tâm, ngay cả Dương Uy cũng không nghĩ đến, Tần Hiên thế mà lại như thế quyết đoán.

"Ngươi mẹ nó . . ."

Triệu Đà Vũ lời còn chưa nói hết, Tần Hiên khác một bạt tai đã vung đi lên.

Hai cái bạt tai, một mặt một cái, phiến Triệu Đà Vũ thất điên bát đảo.

Lập tức, toàn bộ trường học trên bãi tập hoàn toàn tĩnh mịch.

Không chỉ là Tần Hiên ở tại đội ngũ, liền còn lại đội ngũ đệ tử cũng đều tràn đầy trợn mắt hốc mồm.

Tình huống như thế nào?

Bọn họ thường xuyên nghe nói huấn luyện viên đánh học sinh, còn là lần đầu tiên nghe nói có đệ tử vào tay đánh huấn luyện viên.

"Trời đựu, vị đại ca kia cái nào hệ? Cũng quá mãnh liệt rồi ah!"

"Cái này có trò hay để nhìn, hắc hắc, cũng sẽ không lo lắng bắt đầu quân huấn!"

"Dám đánh huấn luyện viên, thật đúng là vị mãnh nhân a, bất quá . . . Chậc chậc, trường học lãnh đạo khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ngu xuẩn, sính nhất thời uy phong, nhìn cuối cùng kết thúc như thế nào!"

Toàn bộ thao trường bên trong mấy ngàn tân sinh ánh mắt đều nhất tề nhìn qua một bóng người, khen chê không đồng nhất.

Nhưng lại Tần Hiên ở tại đội ngũ, những học sinh kia có thể nói là cảm giác quá sảng khoái, thậm chí bao gồm những nữ sinh kia.

Sáng sớm liền bị người lấy đạp cửa thô bạo phương thức đánh thức, bọn họ đã không biết ở trong lòng đem người huấn luyện viên này mắng bao nhiêu lần, hiện tại nhìn thấy lại có thể có người đem cái này ngu b đánh, trong lòng bọn họ đều là đang âm thầm khai tâm.

"Lão tam, ngươi cũng không tránh khỏi quá vọng động rồi!" Dương Uy mặt lộ vẻ háo sắc, "Ngươi đánh hắn, trường học chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Hoàng Văn Đế nhưng lại chưa từng nói cái gì, ngược lại lộ ra một nụ cười.

"Đi xem một chút Dương Minh có sao không, không cần lo lắng ta!" Tần Hiên cười một tiếng, ung dung mặt đối với rất nhiều ánh mắt, phảng phất coi như không thấy, "Một kẻ cặn bã, đánh lại có thể thế nào?"

Giờ phút này, Triệu Đà Vũ cũng rốt cuộc mới phản ứng.

"Oắt con, lão tử hôm nay không phải giết chết ngươi không thể!" Bị quạt liên tiếp hai cái bạt tai Triệu Đà Vũ giờ phút này đã triệt để điên, bản thân thế mà bị một cái sinh viên đại học năm nhất đánh? Hắn vốn cũng không phải là cái gì thiện nhân, lúc này tức thì bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

Triệu Đà Vũ trực tiếp xông về phía Tần Hiên, hận không thể đem Tần Hiên mặt đánh nát, xuất thủ ngoan lệ để cho không ít học sinh lòng đều xoắn.

"Ngu b!" Mặt đối với Triệu Đà Vũ động thủ, Tần Hiên chỉ là hồi phục hai chữ.

Sau đó, hắn chính là một cước đá ra.

Ầm

Phảng phất là một khối đá bị đại chùy đánh trúng trầm đục tiếng bỗng nhiên vang lên, sau đó, Triệu Đà Vũ liền phảng phất bị một cỗ vận tốc một trăm tám mươi cây số xe tải đụng vào, thân thể lập tức liền hướng về phía sau không biết bay ra ngoài bao nhiêu mét.

Đám người chỉ thấy, Triệu Đà Vũ thân thể rơi vào cực khoảng cách xa sau còn lộn rất dài một khoảng cách lúc này mới đình chỉ.

Mà Triệu Đà Vũ, càng là ngất đi, bất tỉnh nhân sự.

"Triệu Đà Vũ!"

"Ngươi dám động thủ đánh người!"

Lúc này, rất nhiều huấn luyện viên kịp phản ứng, hơn mười huấn luyện viên phân ra hai cái đỡ dậy Triệu Đà Vũ, còn lại toàn bộ đều hướng Tần Hiên vọt tới.

Ở xa xa lầu dạy học bên trên, Mộc Hề cũng bị bất thình lình một màn kinh trụ.

Bởi vì thân phận nguyên nhân, nàng đương nhiên sẽ không cùng phổ thông sinh viên đại học năm nhất một dạng tham gia lăng đại huấn luyện quân sự, nhưng tò mò nàng hay là muốn nhìn xem Hoa Hạ đại học huấn luyện quân sự là dạng gì, lại không nghĩ rằng thấy được chuyện như vậy.

Chủ yếu nhất là, trong đó nhân vật chính vẫn là bản thân một mực chú ý càn danh tính biệt thự chủ nhân.

"Ta nhớ được, hắn gọi Tần Hiên đúng không?" Mộc Hề quay đầu, nhìn qua một bên buồn bực ngán ngẩm Sara.

"Tần Hiên? Hình như là vậy!" Sara thuận miệng trả lời.

Trong tràng, mặt đối với hơn mười vị huấn luyện viên, Dương Uy lập tức chính là một ngựa đi đầu, ngăn ở Tần Hiên trước người, "Lão tam, ngươi trước đi, ta tới giúp ngươi kéo lấy!"

Hoàng Văn Đế cũng sắc mặt ngưng lại, đem trong tay điện thoại đặt ở trong túi quần, đầy mặt ngưng trọng đứng ở Tần Hiên bên cạnh.

"Không cần!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Dương Uy bả vai.

Dương Uy liền muốn ngăn lại Tần Hiên, lại chợt phát hiện trên bả vai mình cái kia nhìn như tinh tế ngón tay thon dài lại giống như núi gánh nặng, để cho hắn không thể động đậy.

Ở nơi này ngây người thời điểm, Tần Hiên đã nghênh đón tiếp lấy.

Hắn thần sắc bình tĩnh, mặt đối với hơn mười vị huấn luyện quân sự huấn luyện viên như xem không khí, nhanh chân hướng về phía trước.

Ầm

Bỗng nhiên một tiếng vang trầm, thậm chí đám người còn không có thấy rõ Tần Hiên làm sao xuất thủ, trước hết nhất xông tới một tên huấn luyện viên liền đã bay rớt ra ngoài.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, mỗi đi một bước, những cái kia đâm đầu vào huấn luyện viên liền bị đánh bay, thẳng đến cái này hơn mười vị huấn luyện viên ngã trên mặt đất giống như tàn binh bại tướng giống như kéo dài hơi tàn, Tần Hiên mới dừng bước lại.

"Ta . . . cái đi!"

Mà kết quả này, chính là trực tiếp kinh điệu lăng đại tất cả tân sinh tròng mắt.

Tất cả mọi người trợn mắt líu lưỡi, nhìn qua cái kia lăng đại thao trường bên trong ngạo nhiên mà đứng thân ảnh không ngậm miệng được.

Một người đơn đấu hơn mười người liền đã rất hiếm thấy, huống chi hơn mười có quân đội tư chất huấn luyện viên? Những cái này huấn luyện viên có chút là Kim Lăng nào đó quân đội, cũng có là một số sĩ quan trường học, nhưng bọn hắn có một điểm giống nhau, cũng là nhận qua huấn luyện quân sự.

"Đây mới thật sự là đại ca a!"

"Ta cmn, đây không chắc cũng quá mãnh liệt rồi ah? Hắn là tán đả quán quân sao?"

"Ma ma, đầu gối của ta không biết vì sao quỳ trên mặt đất!"

Một đám sinh viên đại học năm nhất rung động đến mức độ không còn gì hơn, một ít nữ sinh càng là trong mắt tỏa ánh sáng, đem đạo thân ảnh kia đóng dấu ở đáy lòng.

"Đều đang làm gì đó?"

Nhà trường giờ phút này cũng rốt cục kịp phản ứng, mấy tên trường học lãnh đạo sắc mặt gần như đen thành màu gan heo.

Lăng đại tại Kim Lăng cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay trường học, chuyện này nếu là truyền đi, đoán chừng lăng đại trực tiếp sẽ lên toàn bộ Kim Lăng đầu đề.

Trách nhiệm này bọn họ có thể hoàn toàn không đảm đương nổi, một đám bảo an lập tức đem Tần Hiên vây quanh, chỉ bất quá, bọn họ nhìn thấy cảnh tượng này sau cũng chỉ là nuốt từng ngụm từng ngụm nước, khó tin nhìn qua vậy từ bắt nguồn từ cuối cùng liền chưa có biểu tình biến hóa Tần Hiên.

Bọn họ đội bảo an cũng bất quá mười mấy người, hơn nữa, còn chưa hẳn đánh thắng được những cái kia huấn luyện quân sự huấn luyện viên, nhìn thấy tình huống như vậy còn nào dám động thủ?

"Trước tiên đem hắn mang đến phòng giáo vụ, về phần những cái này huấn luyện viên đưa đi giáo y thất!" Trong đó một tên lãnh đạo sắc mặt âm trầm như nước nói ra.

Thân làm lăng đại tổng giáo vụ chỗ chủ nhiệm, tiền nhiệm nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này.

Thế mà một cái tân sinh đem hơn mười huấn luyện quân sự huấn luyện viên đánh ngã, thậm chí, cái này tân sinh trên người liền một tia tro bụi đều không có.

Chuyện này cứ việc rất không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn xem trọng càng là chuyện này đối với lăng ảnh hưởng lớn.

Sở dĩ, hắn rất nhanh liền hạ quyết định, người học sinh này cần phải nghiêm trị, vô luận hắn có dạng gì bối cảnh.

Nếu là không nghiêm trị, quân đội bên kia cùng trường sĩ quan bên kia đều không tiện bàn giao, huống chi, trường học mặt mũi càng là một loại tổn thất.

Bảo an đội trưởng nuốt từng ngụm từng ngụm nước, không có lá gan kia cùng Tần Hiên đánh, chỉ là có chút cẩn thận hỏi: "Đi phòng giáo vụ?"

Tần Hiên cười một tiếng, trực tiếp hướng giáo học lâu phương hướng đi đến.

Từng tại trường này sinh hoạt bốn năm, phòng giáo vụ vị trí hắn vẫn là rất rõ ràng.

Bất quá đúng lúc này, một bóng người cũng đi tới.

"Ta là hắn bạn cùng phòng, có thể khiến cho ta cùng hắn cùng đi sao?" Hoàng Văn Đế đi tới ôn tồn nói ra.

Cái kia bảo an đội trưởng khẽ giật mình, hồ nghi nhìn một cái Hoàng Văn Đế, nhẹ gật đầu.

Đi phòng giáo vụ, đây nhất định không phải là cái gì chuyện tốt, hắn còn là lần đầu tiên nghe được có nguyện ý cùng một chỗ xui xẻo.

Mà vị kia tổng giáo vụ chỗ chủ nhân giờ phút này cũng rốt cục hạ đạt kêt thúc rồi mệnh lệnh của mình, mặc dù vẻn vẹn đơn giản tám chữ 'Phong tỏa tin tức, khống chế ảnh hưởng' nhưng chấp hành đứng lên vẫn là hết sức phiền phức.

Khống chế lại tràng diện về sau, cái này vị tổng giáo vụ chỗ chủ nhiệm mới cắn răng nghiến lợi nói ra: "Đi, đạo Hồi vụ chỗ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.