Chương 297: Hoàng Văn Đế hỗ trợ

Chương 297: Hoàng Văn Đế hỗ trợ

Phòng giáo vụ bên trong, Tần Hiên thản nhiên tìm một cái cái ghế dưới trướng.

Loại này bình tĩnh thong dong, chỗ nào giống như là một cái muốn đứng trước trừng trị đệ tử?

Bảo an đội trưởng âm thầm líu lưỡi, hắn thành thành thật thật đứng ở một bên, cũng không dám nói nhiều một câu.

Đây chính là đem mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên đánh nằm xuống mãnh nhân, nếu là hắn nhiều lời vài câu, không chừng có thể hay không chịu một trận đánh.

"Lão tam, sự tình hôm nay ngươi chính là xúc động!"

Hoàng Văn Đế ở một bên thở dài, cảm thấy Tần Hiên hành vi cũng không sáng suốt.

"Xúc động sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta ngược lại thật ra không hề cảm thấy!"

Hoàng Văn Đế không khỏi nhìn nhiều Tần Hiên vài lần, như có điều suy nghĩ, cũng không có lại mở miệng.

Rất nhanh, vị kia tổng giáo vụ chỗ chủ nhiệm liền đến.

Cái này vị phòng giáo vụ chủ nhiệm vừa vào cửa nhìn thấy Tần Hiên cái bộ dáng này cũng không khỏi nộ khí dâng lên, lớn tiếng quát lớn: "Ai bảo ngươi ngồi?"

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Làm sao? Cái ghế này không phải dùng để ngồi?"

Lời nói này nhưng lại đem vị kia tổng giáo vụ chỗ chủ nhiệm nghẹn không nhẹ, cái ghế đương nhiên là dùng để ngồi, nhưng người nào cho phép ngươi ngồi?

Vị chủ nhiệm này trên trán gân xanh đều xuất hiện mấy cây, phiền toái lớn như vậy đã đủ để cho tâm hắn phiền toái, bây giờ cái này sinh viên đại học năm nhất còn như vậy càn rỡ, triệt để chọc giận cái này vị phòng giáo vụ chủ nhiệm.

Tần Hiên xem thường, cái này phòng giáo vụ chủ nhiệm hắn cũng là nhận biết, gọi là Hoàng Vĩnh Hà, bình thường tại lăng đại phái đoàn rất lớn, trừ bỏ trường học thường ủy cùng chính phó hiệu trưởng chính là hắn. Chủ yếu nhất là, hắn chủ trảo đệ tử, khiến cho rất nhiều đệ tử đối với hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi lại không thể làm gì.

"Danh tự, học viện lớp!"

Hoàng Vĩnh Hà cưỡng chế nộ khí, lạnh lùng hỏi.

"Tần Hiên, hệ khảo cổ!"

"Lớp đâu?"

Tần Hiên tựa hồ dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn về phía phòng giáo vụ chủ nhiệm, liền mới vừa nhập học tân sinh đều biết, hệ khảo cổ từ trước đến nay chỉ có một cái ban.

Hoàng Vĩnh Hà tựa hồ cũng cảm giác tự mình nói sai, bất quá xem như phòng giáo vụ chủ nhiệm, hắn đương nhiên sẽ không tự quét mặt mũi.

"Nhường ngươi nói ngươi liền nói!" Hoàng Vĩnh Hà quát.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên Hoàng Vĩnh Hà, trong đôi mắt bình tĩnh lại làm cho Hoàng Vĩnh Hà cảm giác được một trận rét lạnh.

Hắn lúc này mới nhớ tới, cái này sinh viên đại học năm nhất nhưng là một cái người thiêu phiên hơn mười huấn luyện viên, luận vũ lực giá trị, cái này tân sinh muốn đánh hắn, toàn bộ phòng giáo vụ đều không ai có thể ngăn lại.

"Hoàng chủ nhiệm!"

Bỗng nhiên, Hoàng Văn Đế mở miệng cười.

"Ngươi là ai?" Hoàng Vĩnh Hà không quá chú ý Hoàng Văn Đế, không khỏi cau mày hỏi.

"Ta là Tần Hiên bạn cùng phòng!" Hoàng Văn Đế cười một tiếng.

"Ân!" Hoàng Vĩnh Hà ngạo nghễ nhẹ gật đầu.

"Dạng này, ta cũng không cùng Hoàng chủ nhiệm khách khí, ta muốn hỏi một câu, Hoàng chủ nhiệm dự định giải quyết như thế nào chuyện này?" Hoàng Văn Đế dò hỏi.

"Giải quyết?" Hoàng Vĩnh Hà trầm gương mặt một cái, lạnh lùng nhìn Tần Hiên một chút, "Trong trường học ra tay đánh nhau, dựa theo nội quy trường học là ký đại qua, hơn nữa, hắn đánh vẫn là huấn luyện quân sự huấn luyện viên . . ."

Hoàng Vĩnh Hà cười lạnh một tiếng, nói ra trong lòng của hắn xử trí kết quả, "Khai trừ!"

Hoàng Văn Đế hít sâu một hơi, hắn sớm có đoán trước, nhưng bây giờ nghe được lại là một chuyện khác.

Khai trừ a!

Hắn dư quang rơi vào Tần Hiên trên mặt, lại phát hiện Tần Hiên sắc mặt từ bắt nguồn từ cuối cùng chưa từng biến hóa nửa phần, liền phảng phất sắp bị khai trừ không phải hắn đồng dạng.

"Hoàng chủ nhiệm, ngươi không ngại nhìn một chút cái điện thoại di động này video làm định luận lại!" Hoàng Văn Đế bỗng nhiên đi về phía trước ra, ấn mở điện thoại di động một cái video.

Trong video, vừa lúc là Triệu Đà Vũ chân đá Dương Minh, muốn đánh Dương Uy cuối cùng bị Tần Hiên hai cái bạt tai đập bay toàn bộ quá trình.

Hoàng Vĩnh Hà xem hết cái video này thần sắc biến, nắm chặt trong tay cái điện thoại di động này, trong mắt quang mang lấp loé không yên.

"Hoàng chủ nhiệm, nhà ta là thành phố cảng! Trùng hợp, ta tại thành phố cảng nhận biết rất nhiều chủ lưu truyền thông, hơn nữa, bọn họ cùng đất liền truyền thông có rất nhiều liên hệ, mới vừa rồi, ta đã đem cái video này phát cho ta biết vài bằng hữu, nếu như phần này video lưu truyền ra đi, ngươi cảm giác như thế nào?" Hoàng Văn Đế mặt nở nụ cười, hắn mặc dù không có thu đằng sau Tần Hiên đánh mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên đoạn ngắn, nhưng chỉ là phần này video, đủ để cho người phân biệt thị phi.

Khai trừ Tần Hiên? Đến lúc đó chỉ cần đổ thêm dầu vào lửa một cái, lăng đại nhà trường tại dư luận áp lực dưới, còn dám khai trừ?

Hoàng Vĩnh Hà hiểu thêm đạo lý này, sở dĩ, sắc mặt của hắn mới khó coi như vậy.

Bởi vì một khi không khai trừ Tần Hiên, như vậy nhà trường liền phải đối mặt là quân đội cùng trường sĩ quan áp lực.

Vô luận là khai trừ không khai trừ, lăng đại nhà trường cũng sẽ không tốt hơn.

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Hoàng Vĩnh Hà ngẩng đầu, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Chưa nói tới, ta chỉ là nói một sự thật mà thôi!" Hoàng Văn Đế vẫn là duy trì tao nhã lễ độ mỉm cười.

Hoàng Vĩnh Hà hít sâu một hơi, sắc mặt âm trầm bất định.

Trên thực tế, hắn so với người khác biết đến còn nhiều hơn, bởi vì cái này trong video bị đánh Triệu Đà Vũ, vừa lúc là Kim Lăng quân đội một vị nào đó đại lão tôn tử.

Thành phố cảng truyền thông sao?

Hoàng Vĩnh Hà hít sâu một hơi, hắn không có lập tức làm ra quyết định, mà là chậm rãi nói: "Dạng này, các ngươi về trước đi, xử lý như thế nào chuyện này, chúng ta nhà trường hội cẩn thận suy tính một chút."

Nghe được Hoàng Vĩnh Hà nói như vậy, Hoàng Văn Đế hơi thở dài một hơi.

Hiển nhiên, sự tình vẫn là chỗ chuyển cơ. Nhưng để cho Hoàng Văn Đế bất an trong lòng là, chuyện này, Hoàng Vĩnh Hà lại còn muốn cân nhắc? Đây cũng chính là nói, trong này còn có bản thân không biết đồ vật.

Nếu không truyền thông dư luận áp lực tại trước mắt cái niên đại này có dạng gì uy lực Hoàng Văn Đế là rất rõ ràng, Tần Hiên chỉ bất quá đả thương mười mấy người mà thôi, hơn nữa vốn chính là bởi vì cái kia Triệu Đà Vũ khinh người quá đáng, tin tưởng Hoàng Vĩnh Hà một chút liền có thể minh bạch lợi hại.

Nhưng cân nhắc câu trả lời này, cũng không phải Hoàng Văn Đế trong dự liệu đáp án.

Đi ra phòng giáo vụ, Tần Hiên lúc này mới cười nói: "Cám ơn!"

Mặc dù, hắn cũng không thèm để ý lăng đại nhà trường xử trí, nhưng Hoàng Văn Đế cũng là tốt bụng hảo ý, hắn cũng không khả năng coi như chưa từng xảy ra.

"Lão tam, cùng ta khách khí như vậy làm gì?" Hoàng Văn Đế mỉm cười, hắn vẫn là đem sự lo lắng của chính mình nói ra, "Hoàng Vĩnh Hà phản ứng rất để cho ta ngoài ý muốn, ta sợ hội có biến cố gì, ngươi phải cẩn thận một chút."

"Có thể có biến cố gì?" Tần Hiên bật cười, sau đó thản nhiên nói: "Yên tâm, tại trước mắt Hoa Hạ, có thể khiến cho ta nhỏ tâm mấy người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!"

Hoàng Văn Đế khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn qua cười đi ở phía trước Tần Hiên, có chút dở khóc dở cười.

Cái này lão tam, còn tưởng là thực sự là cuồng rất a!

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cũng không để ý tới, bất quá hôm nay toàn bộ lăng đại tân sinh lại triệt để sôi trào, trường học trong diễn đàn, tư nhân trong đám đó, các nơi cũng là sinh viên đại học năm nhất thiêu phiên hơn mười huấn luyện viên kình bạo tin tức, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ lăng đại.

Cứ việc lăng đại nhà trường đã nghiêm cấm khắc chế, nhưng bát quái chi hỏa vẫn như cũ liệu nguyên, lan tràn đến lăng đại mỗi một cái góc.

Giờ phút này, thân làm lăng đại danh nhân, Tần Hiên lại yên ổn ngồi ở một cỗ Maserati bên trên, nhận lấy một vị dị quốc công chúa mời, cùng ăn cơm trưa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.