Chương 298: Công chúa chi mời

Chương 298: Công chúa chi mời

Tần Hiên cũng chưa từng nghĩ bản thân từ lầu dạy học bên trong đi ra, lại bị vị kia ở tại cách vách hàng xóm mời mời.

Bất quá, hắn cũng không có cự tuyệt, hơi mảy may một lần, liền đáp ứng cái này vị dị quốc công chúa mời.

Bởi vì, xem như hắn kiếp trước đáy lòng cái kia một tia không cam lòng đang tác quái a.

Kiếp trước cái này vị dị quốc công chúa tại lăng đại có thể nói là cao cao tại thượng, không có gì ngoài bản giáo các đại học bá cùng cao phú soái, ngay cả Kim Lăng rất nhiều danh giáo kiêu tử đều đến lăng đại truy cầu cái này vị dị quốc công chúa, người theo đuổi có thể nói là như sang sông chi khanh, nhiều vô số kể.

Ngồi ở Maserati bên trên, Tần Hiên gương mặt đạm nhiên, ánh mắt yên tĩnh như nước.

Như thế để cho Mộc Hề có chút kinh ngạc liếc trộm Tần Hiên, cứ việc, nàng đã chú ý cái này thần bí Hoa Hạ thanh niên đã lâu. Chỉ là không nghĩ tới, các nàng thế mà trùng hợp như vậy, tại Long Trì Sơn chính là hàng xóm, thế mà còn là cùng một trường đại học đồng học.

Mộc Hề có một loại trực giác, người thanh niên này tuyệt đối không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

"Ngươi tên gọi là gì?" Mộc Hề rốt cục đánh vỡ trầm mặc, thử thăm dò hỏi thăm Tần Hiên.

"Tần Hiên!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

"Tần! Hiên!" Mộc Hề từng chữ nói ra, tựa hồ cái tên này ở trong mắt nàng là một bản huyền nghi tác phẩm đồ sộ tên sách một dạng, cần lặp đi lặp lại phẩm vị.

"Ta gọi Mộc Hề, rất hân hạnh được biết ngươi!" Mộc Hề đưa tay, làm một cái rất bài cũ giao hữu phương thức.

Chỉ bất quá loại này cũ giao hữu phương thức đặt ở một vị dị quốc công chúa bên trên, đoán chừng toàn bộ Kim Lăng nam sĩ đều sẽ mừng rỡ như điên a.

Tần Hiên cười một tiếng, ngón tay sờ nhẹ, điểm đến là dừng.

"Mộc Hề, Hoa Hạ có câu ngạn ngữ, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi mời ta cùng ăn cơm trưa, chỉ sợ không phải muốn cùng ta biết nhau một cái đi?" Tần Hiên thanh âm hòa hoãn, nhìn chăm chú lên Mộc Hề.

Mộc Hề khẽ giật mình, một hồi lâu mới phản ứng được ý tứ của những lời này, cười nói: "Tần Hiên, ngươi giao hữu phương thức một mực là dạng này sao? Ta chẳng qua là cảm thấy chúng ta là hàng xóm, bây giờ lại phát hiện chúng ta lại là đồng học, cảm thấy rất có duyên phận . . . Hẳn là dùng duyên phận để hình dung, đúng không?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua Mộc Hề đôi mắt chỗ sâu âm thầm lóe lên quang mang không cho đưa không.

Đã nếu không muốn nói, vậy dễ tính!

Tần Hiên khẽ gật đầu: "Đích thật là rất có duyên phận!"

Trong khi nói chuyện, một đoàn người đã đến mục đích, trước hết nhất xuống xe là Sara, rất cung kính từ trên chỗ tài xế ngồi đi xuống, đi tới Mộc Hề bên cạnh vì nàng mở cửa xe.

"Công chúa mời!" Sara ưu nhã nói, hấp dẫn không ít ánh mắt chung quanh.

Mộc Hề cử chỉ đồng dạng cao quý ưu nhã từ trên xe đi xuống, mảy may nhìn không ra trước đó tại biệt thự bên trong bộ kia chủ không chủ, bộc không bộc bộ dáng.

Tần Hiên cũng đi xuống xe, ngẩng đầu nhìn một chút cái này tiệm ăn tây danh tự.

Bên trong dịch mà nói, gọi là ưu nhã thời gian, đương nhiên, cái này tiệm ăn tây phía trên vẫn là dùng tiếng Pháp đánh dấu.

Tần Hiên đối với tiếng Pháp một chữ cũng không biết, nhưng hắn vẫn biết rõ tiệm ăn này danh tự, bởi vì kiếp trước hắn từng tới. Cái này tiệm ăn tây thế nhưng là Kim Lăng đứng đầu nhất cấp năm sao nhà hàng Tây, bên trong đầu bếp nghe nói là xa xăm từ Pháp quốc mời tới, hoàn cảnh càng là bố trí cực kỳ thoải mái dễ chịu ưu nhã, là Kim Lăng rất nhiều nhân sĩ thành công lui tới nhiều nhất nhà hàng Tây.

Ba người chậm rãi đi vào lầu ba chỗ ngồi gần cửa sổ bên trên, Mộc Hề cùng Tần Hiên ngồi đối diện, Sara thì là ở một bên giống như người hầu một dạng đứng vững.

"Nơi này cơm Tây vị đạo rất không tệ, là ta duy nhất tại Kim Lăng ưa thích nhà hàng Tây." Mộc Hề mỉm cười nói: "Hi vọng ngươi có thể hài lòng!"

Tần Hiên cười một tiếng, cũng không khách khí, trước điểm một chút liền đem thực đơn giao cho Mộc Hề.

Sau đó, hai người liền lẫn nhau trò chuyện một chút chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Bữa cơm này, Tần Hiên cũng vẫn như cũ bình bình đạm đạm, thái độ tỉnh táo mà không thi lễ lễ, phảng phất đối mặt không phải một cái đủ để cho Kim Lăng rất nhiều người cuồng nhiệt dị quốc công chúa, mà là thông thường đồng học mà thôi.

Đương nhiên, loại thái độ này lại phảng phất để cho Mộc Hề có chút không cam tâm.

Thẳng đến cái này bỗng nhiên cơm trưa kết thúc, mượn Tần Hiên đi phòng vệ sinh thời điểm, Mộc Hề mới bản thân ai oán nhìn qua Sara, "Sara tỷ, ta là không phải trở nên không có mị lực?"

Sara gương mặt mỉm cười, nhìn qua Mộc Hề bộ dáng tựa hồ ngửi được một loại nguy hiểm tín hiệu, vội vàng uốn nắn Mộc Hề tư tưởng, "Làm sao sẽ? Nói không chính xác hắn ưa thích là nam nhân đâu?"

Vừa trở về Tần Hiên trùng hợp nghe được câu nói này, trên trán toát ra vài tia hắc tuyến.

Mộc Hề cũng không biết có phải hay không bởi vì Sara, trong mắt nghẹn đã lâu ý cười, thẳng đến hai người cáo biệt, Tần Hiên dẫn đầu sau khi rời đi, Mộc Hề mới lắc đầu nói: "Sara tỷ, ta dám đánh cược, Tần Hiên tuyệt đối nghe được ngươi."

Sara lúc này mới khôi phục nguyên bản bộ dáng, đặt mông ngồi ở Tần Hiên vị trí bên trên.

"Ta đều nhanh chết đói, nghe được liền nghe được chứ, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, một cái bình thường Hoa Hạ sinh viên mà thôi, công chúa ngươi tại sao phải mời hắn." Sara có chút oán giận nói.

Nàng trực tiếp gọi tới nhân viên phục vụ, liền muốn chọn món ăn.

"Không có ý tứ, hai vị nữ sĩ, vừa rồi vị kia nam sĩ đã tính tiền, hai vị là muốn tiếp tục chọn món ăn sao?" Nhân viên phục vụ lời nói để cho Mộc Hề cùng Sara nao nao.

"Tốt a, xem như tương đối thân sĩ một người sinh viên đại học, bất quá cũng chỉ thế thôi."

Sara lẩm bẩm, trực tiếp gọi một phần hai người bữa ăn, đương nhiên, đây là chính nàng.

Mộc Hề lắc đầu, ánh mắt xa nhìn ra ngoài cửa sổ.

"Tần! Hiên!"

Mộc Hề ánh mắt tựa hồ trở nên xa xăm, đôi mắt chỗ sâu đã có một tia lo âu, "Hi vọng cái này bỗng nhiên cơm trưa xem như một cái thiện duyên a!"

"Sara tỷ, Adam đại thúc tổn thương thế nào?" Mộc Hề xoay đầu lại, thấp giọng hỏi.

Sara khẽ giật mình, trong miệng đút lấy tràn đầy bò bít tết, nàng nhưng ở vài giây đồng hồ toàn bộ nuốt tiến vào.

"Adam a, còn tốt, đã đưa đi y viện trị liệu!"

Sara cau mày, đôi mắt chỗ sâu tựa hồ cũng lóe ra một tia lãnh ý, "Công chúa yên tâm, ta sẽ đích thân báo thù cho hắn."

Mộc Hề cười cười, không tiếp tục ngôn ngữ.

. . .

Kim Lăng thành phố bệnh viện quân khu, giờ phút này, một tên thanh niên vẫn tại triệt để ngất bên trong.

Bất quá nhiều lúc, một đôi ăn mặc cao quý ưu nhã vợ chồng trung niên vọt vào đến, nhìn thấy trên giường thanh niên hôn mê tình huống về sau, tên kia cô gái trung niên lập tức liền rớt xuống nước mắt đi ra, bi thiết nói: "Đà vũ, rốt cuộc là ai đem ngươi đánh thành cái bộ dáng này?"

Một bên trung niên nhân cũng là sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hỏi thăm thầy thuốc một chút tình huống về sau, sắc mặt trở nên càng thêm âm trầm.

"Triệu Hữu Phúc, con của ngươi đều bị đánh thành bộ dáng này, ngươi thế nào còn ở đây đứng đấy?" Cô gái trung niên nhìn lại, càng là khí bờ môi run rẩy, chỉ người trung niên kia nói: "Ta không quản ngươi làm thế nào, ai đánh nhi tử ta, ta nhất định phải làm cho hắn thụ gấp mười lần thống khổ!"

Triệu Hữu Phúc cau mày, hướng về phía thê tử thất lễ bộ dáng cảm giác được bất mãn, nhưng ở nhi tử trọng thương bi thống dưới, trong lòng của hắn chưa chắc không phải cùng thê tử một cái ý nghĩ.

Nắm đấm có chút nắm lên, Triệu Hữu Phúc hít sâu một hơi.

Hắn trong mắt lóe lên lạnh như băng quang mang, lạnh lùng nói: "Ngươi yên tâm, vô luận là ai, ta nhất định sẽ làm cho hắn trả giá đắt!"

"So đà vũ thảm bên trên gấp mười gấp trăm lần đại giới!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.