Chương 299: Áp lực như núi (ba canh)

Chương 299: Áp lực như núi (ba canh)

Trở lại trường học về sau, Tần Hiên xem như triệt để thành lăng đại danh nhân, ngắn ngủi này hai ba ngày bên trong, thư tình đều thu không chỉ một phong.

"Ta tam ca ai, ngươi muốn là không có ý định tại đại học yêu đương, tốt xấu cũng chia cho chúng ta một cái cơ hội a!" Dương Minh vẻ mặt cầu xin, đem từng phong từng phong còn chưa mở thư tình nhét vào trong thùng rác về sau, ai thanh thở dài.

Huấn luyện quân sự ngày đầu tiên, bởi vì đại đa số huấn luyện viên sập tiệm duyên cớ, lăng đại nhà trường không thể không lại thuê đến một nhóm huấn luyện viên. Đương nhiên, nhóm này huấn luyện viên không có phía trước bạo lực đá cửa, cũng không có khắc nghiệt khổ huấn, tất cả trung quy trung củ.

Như thế để cho rất nhiều lăng đại đệ tử âm thầm cảm tạ Tần Hiên, cùng những cái này sinh viên đại học năm nhất lòng biết ơn tương phản, lăng đại nhà trường gần như là đem Tần Hiên hận đến trong xương cốt.

Nhất là Hoàng Vĩnh Hà, ba ngày này có thể nói là hắn đảm nhiệm lăng đại giáo vụ chủ nhiệm sau áp lực lớn nhất ba ngày.

Tại ngày đầu tiên về sau, hắn liền hao phí quan sát quan hệ nhân mạch hỏi dò thành phố cảng tình huống, kết quả để cho hắn rung động là, thành phố cảng xác thực có thứ nhất lăng đại video chảy truyền ra ngoài, phạm vi còn không rộng, không có dính đến Kim Lăng, nhưng nếu đúng như Hoàng Văn Đế nói, cái video này một khi tại Kim Lăng thậm chí Hoa Hạ cả nước các nơi truyền thông bên trong xuất hiện, lăng đại mặt mũi nhưng chính là triệt để không ánh sáng.

Dư luận áp lực có thể trọn vẹn đem lăng đại đè sập, mà để cho Hoàng Vĩnh Hà nhất sợ mất mật vẫn là liên quan tới trường học thường ủy bên kia tin tức.

Phụ thân của Triệu Đà Vũ, Kim Lăng trứ danh tập đoàn buôn bán lão tổng đã trực tiếp phát luật sư văn kiện cho đi nhà trường, tấm kia lên án mạnh mẽ lăng đại phong cách trường học không nghiêm, cùng đối với con trai mình thương thế cảm giác được bi thống luật sư văn kiện bây giờ còn đang Hoàng Vĩnh Hà trên bàn công tác để đó đâu.

Ba ngày này, Hoàng Vĩnh Hà không sai biệt lắm trong trường học mở bảy tám hội trường nghị, cũng là nghiên cứu đến cùng nên xử lý như thế nào chuyện này.

Cái này không, đây đã là trận thứ chín.

Hoàng Vĩnh Hà mặt mày khổ sở đi tới trong phòng họp, nhìn qua trước mặt chính phó hiệu trưởng, sắc mặt khổ hơn.

"Hoàng chủ nhiệm, phòng giáo vụ còn không có thương nghị ra một cái phương án giải quyết sao?" Phó hiệu trưởng Lý Chính Hâm cau mày, trầm giọng dò hỏi.

Hoàng Vĩnh Hà vội vàng cúi đầu, "Lý hiệu trưởng, ngươi cũng biết chuyện này vấn đề, mấu chốt video đã tại thành phố cảng lưu truyền, nếu là thật đem họ Tần người học sinh kia khai trừ, một khi video lộ ra ánh sáng, lăng đại danh dự coi như mất ráo a!"

Tại bây giờ chủ lưu truyền thông cùng lưới môi phát đạt dưới tình huống, thứ nhất video đủ để cho cả nước dân mạng triệt để sôi trào, nếu là thật khai trừ rồi cái kia Tần Hiên, chỉ sợ lăng đại gánh nổi áp lực càng lớn.

Lý Chính Hâm nhíu chặt lông mày, lạnh lùng nói: "Ta không phải gọi ngươi đi tiêu hủy cái kia video sao? Triệu tổng luật sư văn kiện đã phát tới ba ngày, nếu là lại kéo, chắc hẳn ngươi cũng cần phải rõ ràng kết quả là cái gì."

Theo lý thuyết lấy lăng đại thanh danh hoàn toàn sẽ không để ý phụ thân của Triệu Đà Vũ, cho dù phụ thân của Triệu Đà Vũ tại Kim Lăng thương nghiệp vòng cũng coi là rất có thanh danh, nhưng ở giáo dục trong vòng, phụ thân của Triệu Đà Vũ còn không có năng lượng lớn như vậy.

Nhưng Hoàng Vĩnh Hà, Lý Chính Hâm thậm chí lăng đại hiệu trưởng Chu Chấn Quang đều hiểu, bọn họ kiêng kỵ không phải Triệu Hữu Phúc, mà là phụ thân của hắn, Triệu Đà Vũ gia gia Triệu Khang Lâm, vị kia Kim Lăng quân khu tướng quân.

"Triệu lão sáng hôm nay đã gọi điện thoại cho ta!" Bỗng nhiên, một mực im lặng Chu Chấn Quang chậm rãi mở miệng, "Triệu lão nói, loại này ác ý đả thương người đệ tử nhất định nghiêm trị, bằng không mà nói, hắn sẽ trực tiếp đâm đến thị ủy bên trong thậm chí tỉnh giáo dục sảnh."

Chu Chấn Quang sắc mặt bình tĩnh, còn có một hai tháng hắn liền về hưu, sở dĩ hắn cũng không để bụng chuyện này xử lý như thế nào, thậm chí chuyện này hắn đều cũng không tính tham dự, chỉ là tính cách tượng trưng nói cho Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà một chút tin tức, dù sao hắn bây giờ còn là trên danh nghĩa lăng đại hiệu trưởng.

"Cái gì?" Lý Chính Hâm sắc mặt lập tức biến hóa, Triệu lão tại Kim Lăng địa vị cùng nhân mạch quan hệ cực lớn, quân ngũ mấy chục năm, có thể nói là Kim Lăng bên trong lão nhân vật.

Dạng người này lên tiếng, cái này khiến một mực do dự bất định Lý Chính Hâm lập tức hạ quyết định.

"Tất nhiên Triệu lão đều lên tiếng, như vậy chuyện này đã làm rất dễ!" Lý Chính Hâm quay đầu nhìn về Hoàng Vĩnh Hà, lạnh lùng nói: "Ngươi đi đem cái kia đánh người đệ tử kêu đến, tự mình có thể làm ra một chút đền bù tổn thất, chỉ cần hắn đồng ý không đem video lộ ra ánh sáng, chúng ta có thể an bài cho hắn đến cái khác trường học."

Hoàng Vĩnh Hà khẽ giật mình, cuối cùng cười khổ gật đầu, chỉ sợ trước mắt cũng chỉ có biện pháp này.

Chu Chấn Quang nhưng lại ở một bên nhíu mày, chậm rãi nói: "Lão Lý, lão Hoàng, các ngươi hai cái quyết sách ta cảm thấy vẫn là mất khăng khăng chính, dù sao cũng là Triệu Đà Vũ ra tay trước, coi như ngươi để cho tên kia đánh người đệ tử chuyển trường, có phải hay không cũng quá mức võ đoán."

Lý Chính Hâm vừa muốn nói chuyện, Chu Chấn Quang liền đưa tay cắt ngang, "Ta lập tức muốn về hưu, hai người các ngươi trong đầu nghĩ như thế nào ta cũng minh bạch. Bất quá cùng nhau cộng sự lâu như vậy, ta vẫn là nhắc nhở các ngươi một chút hai, chớ có mất khăng khăng chính, lăng đại mới là của các ngươi căn."

Điểm đến là dừng, Chu Chấn Quang liền chắp tay sau lưng đi ra phòng họp.

Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm nghĩ như thế nào hắn tự nhiên rất rõ ràng, hắn lập tức muốn lui xuống, như vậy lăng đại hiệu trưởng vị trí này thế nhưng là chỗ trống đâu. Lý Chính Hâm sở dĩ đối với Triệu Đà Vũ thiên vị, không phải liền là nhớ vị trí này? Hoàng Vĩnh Hà càng không cần phải nói, Lý Chính Hâm nếu lui xuống, phó vị trí của hiệu trưởng trừ hắn còn có thể là ai đến đảm đương?

Đương nhiên, tiền đề là sự tình này vị kia quân khu Triệu lão gia tử khả năng giúp đỡ bận bịu, nếu không trường học thường ủy nhiều người như vậy, chưa chắc có thể đến phiên bọn họ.

Sở dĩ, hai người mới có thể như thế thiên vị, chỉ bất quá, Chu Chấn Quang đã quyết định không tham dự, nên nói cũng đều nói, hắn vì lăng đại bỏ ra gần như một đời, cũng không muốn tại trước khi về hưu thời điểm tham dự vào dạng này loạn sự tình bên trong đi.

Đợi đến Chu Chấn Quang rời đi, Lý Chính Hâm sắc mặt do dự bất định, rất nhanh, hắn liền cắn răng: "Cứ làm như thế!"

Hoàng Vĩnh Hà gật đầu, hai người bọn họ đều biết, chỉ cần chuyện này bọn họ có thể làm được để cho vị kia Triệu lão tướng quân hài lòng, bọn họ hoạn lộ tuyệt đối sẽ không có quá lớn long đong.

Về phần một cái kia video, Lý Chính Hâm hai người liếc nhau, lộ ra một vòng cười lạnh.

Lăng đại dạng này danh giáo, bọn họ cũng không tin là thứ nhất video liền có thể hủy.

Lại giả thuyết, cho dù có áp lực thì có thể làm gì? Đợi đến bọn họ ngồi xuống nên chỗ ngồi, liền xem như thiên đại dư luận áp lực bọn họ cũng có thể trốn tránh không còn.

Hoàng Vĩnh Hà sau khi suy nghĩ cẩn thận, không khỏi lộ ra nụ cười, ngạo nghễ về tới phòng giáo vụ bên trong.

Vừa nghĩ tới mình lập tức liền muốn trở thành lăng đại phó hiệu trưởng, Hoàng Vĩnh Hà trong lòng liền không nhịn được có một cỗ hưng phấn.

Hắn ngấp nghé vị trí kia hơn mười năm, cũng coi như cẩn trọng, rốt cục có thể chấm dứt.

Hoàng Vĩnh Hà mang theo nụ cười, trực tiếp hạ lệnh: "Đem cái kia gọi Tần Hiên đệ tử gọi tới cho ta!"

Hắn đứng ở cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ huấn luyện quân sự từng hàng đệ tử.

Một cái học sinh mà thôi, lại có thể cùng Triệu lão tướng quân so sánh được sao?

Ta liền không tin, coi như khai trừ hắn còn có thể lật lên cái gì bọt nước, muốn trách, thì trách hắn xúi quẩy, đắc tội bản thân không chọc nổi đại nhân vật.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.