Chương 300: Đại nhân vật (bốn canh)

Chương 300: Đại nhân vật (bốn canh)

"Tần Hiên!"

Thao trường bên trong, đang tại đi phương trận Tần Hiên nghe được cái này tiếng hô không khỏi quay đầu.

Mạnh Kha?

Tần Hiên khẽ giật mình, đang nhìn mình vị niên trưởng này.

"Hoàng chủ nhiệm bảo ngươi!" Mạnh Kha sắc mặt một chút có chút khó coi, chuyện mấy ngày này hắn cũng hiểu biết một hai, chỉ bất quá, tại lăng đại lâu như vậy, hắn so Tần Hiên biết đến càng nhiều hơn một chút.

Đội ngũ hình vuông bên trong, Hoàng Văn Đế ba người gần như là đồng thời nhíu mày.

Bọn họ tựa hồ có một loại dự cảm, ba ngày trước sự tình đến cùng xử trí như thế nào, chỉ sợ hôm nay liền muốn thấy rõ.

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, liền trực tiếp đi ra phương trận đi.

Mạnh Kha nhìn qua Tần Hiên một mặt bình tĩnh bộ dáng, không khỏi cười khổ, "Ngươi làm sao còn một chút cũng không lo lắng? Cái này làm phiền ngươi thế nhưng là lớn!"

Tần Hiên cười một tiếng, "Có thể có phiền toái gì?"

Mạnh Kha do dự một chút, thận trọng nói: "Ta nghe đạo sư nói, cái kia Triệu Đà Vũ lai lịch không nhỏ, chỉ sợ trường học sẽ không dễ dàng bỏ qua ngươi. Hơn nữa, ngươi không biết, Chu hiệu trưởng lập tức sẽ về hưu, Hoàng chủ nhiệm cùng phó hiệu trưởng Lý Chính Hâm một cái nhìn chằm chằm vị trí của hiệu trưởng, một cái nhìn chằm chằm phó vị trí của hiệu trưởng . . ."

Lại nói một nửa, Mạnh Kha liền ngừng, nhưng hàm nghĩa lại biểu đạt rất rõ ràng.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Sở dĩ, lăng đại nhà trường hội nghiêm trị ta?"

"Không sai biệt lắm đem!" Mạnh Kha cười khổ nói: "Trong khoảng thời gian này đạo sư cùng Hệ chủ nhiệm cũng giúp ngươi nói không ít lời hữu ích, nhưng giống như đều không có ích lợi gì."

Tần Hiên khẽ gật đầu, yên ổn nói: "Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, học trưởng không cần phải lo lắng!"

Mạnh Kha nhìn qua Tần Hiên xem thường bộ dáng âm thầm lắc đầu, trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn còn có một câu không nói, Hoàng chủ nhiệm cùng Lý phó hiệu trưởng vì hoạn lộ, khai trừ một cái học sinh mà nói đối bọn hắn mà nói cũng đều là chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Thậm chí Hệ chủ nhiệm đều chính miệng đối với hắn nói, Tần Hiên rất có thể muốn bị khai trừ rồi.

Tin tức này Mạnh Kha không có nói thẳng ra, coi như là cho Tần Hiên một cái an ủi đi

Mang theo đồng tình suy nghĩ, Mạnh Kha đem Tần Hiên đưa đến phòng giáo vụ về sau, liền tiếc hận rời đi.

"Đáng tiếc! Hệ khảo cổ thật vất vả một người tiến vào mới!" Mạnh Kha mặt mũi tràn đầy khổ sở lắc đầu.

Phòng giáo vụ bên trong, Tần Hiên khoan thai như thường đi vào, trực tiếp nhìn thấy Hoàng Vĩnh Hà tấm kia mặt nghiêm túc.

"Đến rồi?" Hoàng Vĩnh Hà ngẩng đầu, bãi túc phái đoàn.

"Ngồi đi, đi qua nhà trường nhiều phương diện thảo luận, liên quan tới ngươi kết quả xử phạt đã ra tới!" Hoàng Vĩnh Hà thản nhiên nói.

Xử phạt?

Tần Hiên phảng phất nghe được chuyện cười lớn, "Làm sao? Huấn luyện quân sự huấn luyện viên đánh đệ tử, ngược lại là muốn xử phạt đệ tử?"

Hoàng Vĩnh Hà lúc này sầm mặt lại, quát lạnh nói: "Cái gì huấn luyện quân sự huấn luyện viên ẩu đả đệ tử? Bây giờ mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên còn nằm ở trong bệnh viện đâu? Đây cũng là ẩu đả?"

"Tần Hiên đúng không? Ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, đánh người về sau còn không có nghĩ lại bản thân? Ngược lại trách cứ bắt đầu nhà trường đến rồi?"

Hoàng Vĩnh Hà ngữ khí càng thêm nghiêm khắc, chụp mũ tất cả đều bấu vào Tần Hiên trên đầu.

Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu lóe ra một vòng nhàn nhạt lãnh ý, lúc này, Hoàng Vĩnh Hà ngữ khí hơi chậm, "Bất quá nhà trường cũng xác thực minh bạch, chuyện này cũng không được đầy đủ trách ngươi, sở dĩ nhà trường quyết định bên trong cho ngươi một chút đền bù tổn thất!"

Tần Hiên cười, "Đền bù tổn thất?"

Hoàng Vĩnh Hà còn tưởng rằng Tần Hiên động lòng, không khỏi ôn hòa cười nói, "Nhà trường quyết định là như vậy, khai trừ ngươi, nhưng ngươi không nên gấp gáp, nhà trường đền bù tổn thất là cho ngươi một phong thư đề cử, đưa ngươi đi Giang Nam một trường đại học, cái kia trường đại học tư lịch cùng giáo dục đều không thể so với lăng đại yếu."

Nghe được Hoàng Vĩnh Hà, Tần Hiên nụ cười trên mặt càng thêm nồng nặc.

"Nếu như ta không nói gì?"

Tần Hiên đầy mặt nụ cười nói, tựa hồ đối với Hoàng Vĩnh Hà lời khi trước làm như không nghe thấy.

Hoàng Vĩnh Hà sững sờ, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Tần Hiên, ngươi chớ có quá mức được một tấc lại muốn tiến một thước, lần này ngươi biết ngươi gây ra nhiều phiền toái lớn? Mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên bị ngươi đánh trọng thương, nghiêm trọng không tuân theo nội quy trường học, thậm chí không tuân theo pháp luật, nếu không phải là nhà trường một mực che chở ngươi, chỉ sợ ngươi hiện tại đã tại trại tạm giam bên trong."

Hoàng Vĩnh Hà còn muốn nói, lại bị Tần Hiên tiếng cười trực tiếp cắt dứt.

"Ha ha ha, nhưng lại thật là lớn mũ? Trại tạm giam?" Tần Hiên nụ cười trên mặt toàn bộ biến mất, gương mặt bình tĩnh, "Bất quá là mấy con thối cá nát tôm thôi, cũng muốn tại trên đầu của ta chụp mũ sao?"

"Ngươi muốn tranh sĩ đồ của ngươi, cái này không có quan hệ gì với ta, nhưng muốn giẫm ta tới leo lên trên, Hoàng Vĩnh Hà, ngươi xứng sao?"

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh dị thường, liền phảng phất trước mắt cái này bị lăng đại rất nhiều thầy trò sợ hãi phòng giáo vụ chủ nhiệm phảng phất như là một cái không có ý nghĩa côn trùng, như thế buồn cười.

Ngươi

Lần này, Hoàng Vĩnh Hà triệt để bạo nộ rồi.

Thối cá nát tôm nhục mạ để cho hắn thậm chí có trong nháy mắt đã mất đi lý trí, trong khoảng thời gian này thừa nhận áp lực cùng đối với Tần Hiên thống hận toàn bộ bộc phát, "Họ Tần, đừng cho thể diện mà không cần, lăng đại sao có thể có ngươi loại học sinh này? Tất nhiên dạng này, liền đừng trách chúng ta vô tình, vốn là xem ở ngươi thời gian quý báu bên trên, đừng ngộ nhập lạc lối, đã như vậy, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Tần Hiên nhìn qua giận dữ giống một đầu sư tử một dạng Hoàng Vĩnh Hà, trong mắt hắn càng giống là huơi tay múa chân con kiến, như thế buồn cười.

"Ta ngay ở chỗ này, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi làm sao để cho ta đi?" Tần Hiên thản nhiên nói, ngồi tại chỗ sừng sững bất động.

Hoàng Vĩnh Hà trì trệ, khí tim mình đều muốn nổ.

Hắn còn chưa bao giờ thấy qua ngông cuồng như vậy đệ tử, còn đem không để hắn vào trong mắt? Đem không đem lăng đại nhà trường để vào mắt.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Hoàng Vĩnh Hà nổi giận nói, tức đến run rẩy cả người.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tử lộ sao? Ta từng đi qua ngàn vạn con đường, nhưng chỉ có một con đường chết chưa từng đi qua, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi để cho ta đi như thế nào?"

Hoàng Vĩnh Hà trọn vẹn run rẩy mấy phút đồng hồ, lúc này mới ngăn chặn nội tâm nộ khí. Ngược lại lộ ra cười lạnh, khai trừ Tần Hiên cũng bất quá là hắn chuyện một câu nói, tất nhiên tiểu tử này không biết sống chết, vậy hắn liền để cho tiểu tử thúi này biết mình rốt cuộc có bao nhiêu không biết trời cao đất rộng.

Cùng dạng này một cái mao đầu tiểu tử sinh khí, thật đúng là không đáng!

Hoàng Vĩnh Hà trong lòng nói thầm, lúc đầu muốn hòa bình giải quyết chuyện này, mặc dù quá trình không thoải mái, nhưng kết quả lại là sớm đã định trước.

Cái này Tần Hiên, nhất định phải khai trừ.

Ngay vào lúc này, lăng đại cửa trường học, một cỗ quân bài xe sang trọng chậm rãi lái vào đến trong sân trường.

Tại rất nhiều người kinh ngạc trong ánh mắt, từ phía trên chậm rãi đi xuống một ông lão.

Lão giả này tóc hơi bạc, loại bỏ lấy đầu đinh, nhưng bờ vai bên trên cái kia dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ tướng tinh để cho một chút minh bạch quân hàm này hàm nghĩa đệ tử sắc mặt đột biến.

Phòng giáo vụ bên trong, Hoàng Vĩnh Hà thậm chí Lý Chính Hâm đều được tin tức này, vội vã nhìn ra ngoài cửa sổ, sắc mặt đột biến.

Vị lão nhân kia, rõ ràng là Kim Lăng quân khu lão tướng quân, Triệu Khang Lâm!

"Ông trời của ta, Triệu lão vậy mà đích thân đến!" Hoàng Vĩnh Hà thậm chí Lý Chính Hâm toàn bộ ngây dại, thậm chí bao gồm Chu Chấn Quang, nhìn qua trên bãi tập như cao tuổi mãnh hổ một dạng Triệu Khang Lâm, sắc mặt đột biến.

Hoàng Vĩnh Hà tại rung động về sau, càng là như có điều suy nghĩ nhìn phía Tần Hiên, trên mặt lộ ra cực điểm nụ cười giễu cợt.

"Tiểu tử, cái này ngươi nhất định phải chết!"

"Chỉ sợ đến bây giờ, ngươi còn không biết, ngươi đến cùng gây dạng gì đại nhân vật a?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.