Chương 301: Rất cao sao?

Chương 301: Rất cao sao?

Triệu Khang Lâm tại hai vị cảnh vệ viên đồng hành, trực tiếp đi tới lăng đại lầu dạy học bên trong.

"Triệu lão, ngài làm sao đích thân đến?" Lý Chính Hâm đã sớm xin đợi lâu ngày, nhiệt tình trình độ quả thực kinh người.

Triệu Khang Lâm nhàn nhạt liếc qua Lý Chính Hâm, "Đả thương ta Đà Vũ học sinh kia đâu?"

Lý Chính Hâm vội vàng nói: "Người học sinh kia chúng ta lăng đại nhà trường đã nghiêm túc xử lý, cũng cho khai trừ xử lý, Triệu lão yên tâm, lăng đại quyết không cho phép phẩm chất ác liệt như vậy đệ tử lưu ở bên trong sân trường."

Triệu Khang Lâm có chút giương mắt, chậm rãi nói: "Ta là hỏi người học sinh kia tại đây?"

Lý Chính Hâm khẽ giật mình, do dự nói: "Hiện tại hẳn là đang giáo vụ chỗ tiếp nhận xử phạt đây, Triệu lão ngài không uống ngụm nước nghỉ một chút? Còn lại giao cho ta liền tốt!"

"Phòng giáo vụ tại đây?" Triệu Khang Lâm lạnh rên một tiếng, không để ý đến Lý Chính Hâm ân cần.

"Triệu lão đi theo ta!" Lý Chính Hâm cũng không để ý, đây chính là có thể khiến cho hắn lên làm hiệu trưởng quý nhân, hắn ôm đùi còn đến không kịp, làm sao còn sẽ sinh lòng bất mãn.

Phòng giáo vụ bên trong, Hoàng Vĩnh Hà cũng rất sớm mở cửa ra, đồng thời hướng về phía Tần Hiên nổi giận nói: "Ai bảo ngươi ngồi xuống, đứng lên cho ta!"

Tần Hiên vẫn như cũ sừng sững bất động ngồi, khí Hoàng Vĩnh Hà sắc mặt trướng thành màu gan heo.

Nếu không phải là hắn biết rõ tiểu tử này vũ lực kinh người, hắn đã sớm đi lên trực tiếp hai cái bạt tai để cho hắn biết cái gì gọi là làm tôn kính.

"Triệu lão!"

Lúc này Triệu Khang Lâm đã xuất hiện ở Hoàng Vĩnh Hà trong tầm mắt, lập tức, Hoàng Vĩnh Hà cũng không để ý Tần Hiên, nịnh nọt cười liền đón nhận Triệu Khang Lâm.

Triệu Khang Lâm cau mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Học sinh kia đâu?"

"Ngay tại phòng giáo vụ bên trong!" Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm một trước một sau dẫn đường, khuôn mặt khiêm tốn nụ cười.

Tiến vào phòng giáo vụ bên trong, Triệu Khang Lâm một chút liền thấy được ngồi ngay ngắn ở chỗ mình, lão thần nhàn nhã Tần Hiên, sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Chính là hắn đả thương Đà Vũ?" Triệu Khang Lâm thanh âm lạnh lẽo, trong ánh mắt có hàn mang lấp lóe.

"Không sai, chính là hắn!" Hoàng Vĩnh Hà nổi giận nói: "Tiểu tử này không chỉ có đả thương Triệu lão cháu trai của ngài, còn không biết lễ phép, nhất định chính là cuồng vọng đã tới chưa giới hạn."

"Cuồng vọng?" Triệu Khang Lâm cười lạnh, trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo, quát: "Bắt lại cho ta!"

Bên cạnh hắn hai vị kia cảnh vệ viên lập tức giống như mãnh hổ một dạng xông ra, một màn này, liền Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà đều ngẩn ra.

"Triệu lão, ngài đây là?"

Lý Chính Hâm mặt mày do dự, thử thăm dò.

"Ác ý đả thương người, làm sao? Ta bắt hắn các ngươi có ý gặp?" Triệu Khang Lâm bá đạo hỏi.

"Đương nhiên không có, không có!" Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà liền vội vàng lắc đầu, trong lòng thất kinh.

Đều nói Triệu Đà Vũ là Triệu lão tâm đầu nhục, không nghĩ tới lại là thực.

Nhìn Triệu lão bộ này thức, đây là muốn đem cái kia tên là Tần Hiên đệ tử vào chỗ chết làm a!

Bất quá liền ở nơi này là, hai tiếng bịch bịch trầm đục liền đã truyền đến.

Chỉ thấy cái kia hai tên Kim Lăng bộ đội đặc chủng tinh anh cảnh vệ viên, liền Tần Hiên góc áo đều không có bằng hữu, liền trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hai tên cảnh vệ viên sau lưng, cái chén, cái bàn toàn bộ trong nháy mắt này hóa thành vô số mảnh vỡ, thậm chí hai người này liền hừ đều không có hừ ra đến một tiếng, liền trực tiếp ngã xuống trên mặt đất ngất đi.

Tất cả mọi người kinh hãi nhất là, bọn họ đều không nhìn thấy Tần Hiên động thủ như thế nào.

Trong chốc lát, miệng hai người đều gương mặt có thể nhét vào một quả trứng gà.

Bọn họ nhưng lại biết rõ cái này Tần Hiên có thể đánh, lại không nghĩ rằng thế mà có thể đánh tới mức này.

Thậm chí ngay cả Triệu Khang Lâm đều nao nao, chợt ánh mắt càng thêm âm trầm, giận không thể nghỉ trừng mắt Tần Hiên, "Ngươi còn dám hoàn thủ?"

Một mực xem trò vui Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, nhìn qua vị lão nhân này, "Làm sao? Không thể hoàn thủ?"

"Ngươi . . ." Triệu Khang Lâm xem như được chứng kiến chân chính cuồng vọng, hắn tại Kim Lăng cũng coi là uy vọng cực cao, liền xem như thế gia đều muốn cho hắn mấy phần mặt mũi, còn chưa từng gặp được một cái hậu bối ở trước mặt hắn như thế liều lĩnh.

"Tiểu tử, thương tới quân nhân, xem ra ngươi là muốn tại trong lao ngục nhiều nán lại một đoạn thời gian." Triệu Khang Lâm cưỡng chế nộ khí, thanh âm lạnh lẻo nói ra.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười nói: "Ai cho ngươi tư cách đến định tội của ta, ngươi xứng sao?"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, lại làm cho Lý Chính Hâm đám người thay đổi cả sắc mặt.

"Làm càn, ngươi biết ngươi là ai đứng trước mặt?" Lý Chính Hâm nổi giận nói: "Ngươi một cái học sinh, thế mà không biết lễ phép, lăng đại tại sao có thể có người như ngươi đệ tử tại!"

"Không đúng, đoán chừng rất nhanh ngươi cũng không phải là lăng đại học sinh, lăng đại chưa bao giờ qua ngươi đệ tử như vậy!"

Hoàng Vĩnh Hà càng là trong lòng cười lạnh, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt càng giống là nhìn về phía một người chết.

Trong mắt hắn, Tần Hiên chết chắc.

Triệu lão tại Kim Lăng chưa nói tới một tay che trời, nhưng muốn tùy tiện đem một cái học sinh vào chỗ chết làm còn không người nào nguyện ý đắc tội vị lão tướng này quân.

Trước đó hắn tại Tần Hiên nơi này bị tức giờ phút này phảng phất toàn bộ bạo phát sạch sẽ, thống khoái đầm đìa.

Triệu Khang Lâm giận quá thành cười, "Ta nhập quân ngũ mấy chục năm, quang vinh lấy được huân chương so ngươi đi qua đường còn nhiều, còn chưa bao giờ thấy qua ngươi dạng này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta không xứng?"

"Tiểu tử, ngươi coi thực sự là không biết trời cao đất rộng, thật sự cho rằng không có người có thể đem ngươi thế nào sao?"

Triệu Khang Lâm trong lòng quả nhiên là giận dữ, con mắt có chút nheo lại, tản ra nguy hiểm quang mang, giống như sắp giận dữ mãnh hổ.

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, ngạo nhiên mà đứng, ánh mắt của hắn từng cái đảo qua Triệu Khang Lâm, Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà ba người.

"Một đám vô tri sâu kiến, thật sự thú vị!"

"Ở nơi này Hoa Hạ vẫn còn không thể có một người có thể đè ta, huống chi các ngươi?"

Tần Hiên một mặt bình tĩnh nói, trong ánh mắt lại phảng phất tràn ngập không thể nghi ngờ bá đạo, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta sở dĩ còn lưu tại nơi này, là bởi vì ta cảm thấy các ngươi rất thú vị, một đám huơi tay múa chân con kiến đến cùng có thể nhảy thành dạng gì vũ đạo, bất quá bây giờ xem ra, cũng bất quá là một chuyện cười."

"Làm gì ta? Hảo hảo cảm kích mình bây giờ còn sống, ta không giết các ngươi, là bởi vì ta khinh thường tại giết các ngươi, ô bản thân một đôi tay."

Tần Hiên mỗi một câu nói, Triệu Khang Lâm ba người biến sắc một phần.

Đến cuối cùng, ba người trên mặt không biết là giận vẫn là kinh hãi.

"Tiểu tử này chớ không là đồ điên a?" Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm liếc nhau, khuôn mặt không hiểu thấu.

Tiểu tử này vừa mới lại nói cái gì? Nói bọn họ là một đám con kiến?

Hảo hảo cảm kích bây giờ còn sống sót, không có giết bọn hắn?

"Hoa Hạ vẫn còn không có một người có thể ép ngươi, ngươi cho rằng ngươi là ai?" Triệu Khang Lâm cười nhạo lấy, hắn thực sự không minh bạch, thanh niên này đến cùng điên đến loại trình độ gì mới có thể nói ra dạng này mấy câu nói đến.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Triệu Khang Lâm trên bả vai tướng tinh, chẳng thèm ngó tới cười nói: "Nhất giới Thiếu tướng, chính là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo vốn liếng?"

Tần Hiên tựa hồ nhớ kỹ, Lâm Hải quân đội tựa hồ còn thiếu mình một cái quân hàm Trung tướng đây, không khỏi thốt ra.

"Thiếu tướng? Rất cao sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.