Chương 302: Nghiền ép

Chương 302: Nghiền ép

Thiếu tướng rất cao sao?

Nghe được câu này, Lý Chính Hâm nhịn không được lập tức vui đi ra.

Trước đó Tần Hiên lời nói điên cuồng trong mắt hắn liền đã cảm thấy đủ buồn cười, câu nói này vừa ra, Lý Chính Hâm vẫn là không có nín cười ý.

Liền Triệu Khang Lâm đều dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, Thiếu tướng đều không tính là gì?

"Ngươi biết Thiếu tướng đại biểu cho cái gì sao?" Lý Chính Hâm cười nhạo nói: "Ngươi ngược lại thật không biết trời cao đất rộng, đừng nói Triệu lão ít như vậy tướng, tùy tiện đến một vị giáo quan bóp chết ngươi đều cùng bóp chết một con kiến một dạng."

"Lý hiệu trưởng, nói với hắn nhiều như vậy hắn cũng không hiểu." Hoàng Vĩnh Hà càng là bật cười.

Triệu Khang Lâm lạnh lùng nhìn Tần Hiên, phất phất tay, ngăn chặn hai người thanh âm, "Không bằng dạng này, cho ngươi một cái cơ hội, ngươi tùy tiện đi tìm bối cảnh, nếu là có thể để cho ta cúi đầu, Đà Vũ sự tình ta nên tha cho ngươi một mạng."

Hắn tràn đầy tự ngạo, đối với mình tướng tinh tự ngạo, đối với địa vị mình khẳng định.

Một cái chỉ là mao đầu tiểu tử, thế mà xem thường hắn? Cái này khiến Triệu Khang Lâm trong lòng tức giận đồng thời, càng nhiều hơn chính là cảm giác buồn cười, cảm giác tiểu tử này như ếch ngồi đáy giếng một dạng không có quy tắc.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, "Đã các ngươi chưa thấy quan tài không rơi lệ, vậy được rồi!"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, gọi ra Mạc Thanh Liên điện thoại.

"Tần . . . Tần Hiên?" Mạc Thanh Liên thanh âm có chút ầy ầy, tựa hồ còn có một tia ủy khuất.

Tần Hiên trong lòng thở dài, giả bộ như không nghe thấy, đơn giản đem chính mình gặp được sự tình nói một lần.

"Tốt, Tần Hiên ngươi chờ ta, ta lập tức tới ngay!" Mạc Thanh Liên vội vàng nói, điện thoại bên kia tựa hồ còn truyền đến đánh ngã một thứ gì đó thanh âm.

Tần Hiên lẳng lặng nghe, ánh mắt có chút chớp động, rất nhanh liền bình ổn lại.

"Đến, Triệu lão mời ngồi!" Lý Chính Hâm cầm một cái ghế phóng tới Triệu Khang Lâm sau lưng.

"Ân!" Triệu Khang Lâm sừng sững ngồi trên ghế, khuôn mặt cười lạnh.

Hắn đến muốn nhìn một chút, tiểu tử này sau lưng đến cùng có cái gì thông thiên bối cảnh, dám nói ra ngông cuồng như thế lời nói, làm ra như thế để cho người ta khiếp sợ cử động.

"Điện thoại đánh xong? Một cái là đủ rồi sao?" Triệu Khang Lâm cười lạnh nói: "Ta còn thực sự là nhịn không được rửa mắt mà đợi."

Cũng không lâu lắm, lăng đại trong sân trường, một cỗ Audi liền chậm rãi lái vào trong sân trường.

Chiếc xe này tựa hồ là mới vừa mua, liền xe bài cũng là tạm thời, đen nhánh thân xe dưới ánh mặt trời phản xạ giống như báu vật một dạng quang mang.

Tại rất nhiều huấn luyện viên thậm chí đệ tử trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, một tên trong mắt bọn hắn có thể xưng hoàn mỹ nữ thần nữ tử đi xuống xe.

Mạc Thanh Liên vịn bản thân kính mát, hỏi thăm một lần phòng giáo vụ vị trí, phân biệt phương hướng một chút liền trực tiếp hướng phòng giáo vụ vị trí đi đến.

Mấy phút lộ trình, Mạc Thanh Liên ưu nhã đi đến phòng giáo vụ bên trong, nhìn thấy Tần Hiên về sau, nàng thân thể khẽ run lên, bị kính mát che kín trong đôi mắt lóe ra một loại ta thấy mà yêu quang mang.

"Tần Hiên!" Mạc Thanh Liên đi đến Tần Hiên bên cạnh.

"Cái này liền là của ngươi ỷ vào?" Triệu Khang Lâm cùng Lý Chính Hâm ba người trợn mắt hốc mồm, nữ tử này nhưng lại rất xinh đẹp, nhưng không khỏi cũng quá trẻ tuổi.

Dạng này một cái cô gái trẻ tuổi lại có thể có bao nhiêu năng lượng?

Triệu Khang Lâm khóe miệng cười lạnh tựa hồ càng ngày càng nồng đậm, châm chọc nhìn qua Tần Hiên, "Ta làm ngươi có cái gì ỷ vào đâu? Nguyên lai là bị người nuôi tiểu bạch kiểm sao?"

Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà nhưng lại ghen tỵ nhìn về phía Tần Hiên, âm thầm sợ hãi thán phục Tần Hiên phúc khí.

Bị mỹ nữ như vậy nuôi, đây cũng là một loại năng lực a?

Mạc Thanh Liên lấy xuống kính mát, bỗng nhiên vỗ mặt bàn, "Lão già, chú ý lời của ngươi, cẩn thận một chút!"

Mạc Thanh Liên ngang ngược một màn trực tiếp để cho Lý Chính Hâm hai người trợn mắt hốc mồm, chỉ có Triệu Khang Lâm giận không thể nghỉ, bỗng nhiên đứng lên, "Ngươi nói cái sao?"

Má... một người điên một mực tại lời nói điên cuồng liền để hắn đủ căm tức.

Bây giờ lại xuất hiện một cái? Chẳng lẽ các nàng không thấy mình trong mắt cái kia viên tướng tinh sao?

Mạc Thanh Liên lạnh lùng trừng mắt liếc Triệu Khang Lâm, nhưng trong lòng thì một phen khác suy nghĩ.

Ta ngược lại thật ra nghĩ nuôi, mấu chốt người ta đến làm cho mới được . . .

"Ngươi chính là cái kia Triệu Khang Lâm? Kim Lăng quân đội lục quân nguyên soái Ngô Kim Long dưới tay quân hàm Thiếu tướng Triệu Khang Lâm?" Trong lòng tuy có kiều diễm, nhưng Mạc Thanh Liên vẫn như cũ ngạo nghễ hỏi.

"Ngươi là ai?" Triệu Khang Lâm sắc mặt hơi biến đổi, nhất là Ngô Kim Long cái tên này, càng làm cho hắn chấn động trong lòng.

Nữ tử này làm sao biết lão thủ trưởng tên?

Triệu Khang Lâm con ngươi hơi co lại, trong lòng có một loại dự cảm xấu.

"Xem bộ dáng là!" Mạc Thanh Liên cười lạnh một tiếng, ánh mắt đảo qua Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm, lại hỏi: "Xem ra chính là các ngươi ba cái tìm phiền toái!"

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Triệu Khang Lâm cưỡng chế trong lòng nộ ý, lại hỏi.

Mạc Thanh Liên cười lạnh, ngạo nghễ nói: "Lâm Hải Mạc thị tập đoàn CEO Mạc Thanh Liên!"

Lâm Hải, Mạc thị tập đoàn?

Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà khuôn mặt nghi hoặc, nhưng Triệu Khang Lâm hơi suy tư một chút về sau, lại là sắc mặt đại biến.

"Ngươi là Mạc Tranh Phong tôn nữ?" Triệu Khang Lâm trong lòng rung mạnh, nhất là nghĩ đến Mạc Tranh Phong về sau, cả người sắc mặt cũng thay đổi.

Mạc Tranh Phong, đây chính là đã từng nguyên lão, lúc trước Mạc bì tử, Trịnh tam thương danh hào vang vọng toàn bộ Hoa Hạ thời điểm, hắn vẫn là một cái mới vừa vào ngũ tân binh.

Mặc dù bây giờ Mạc Tranh Phong đã thối lui ra khỏi quân giới, nhưng tên của hắn vẫn như cũ vì rất nhiều lão nhân chỗ nhớ kỹ.

Không chỉ có như thế, mặc dù thoát ly quân giới, Mạc Tranh Phong vẫn là Lâm Hải bá chủ, hơn nữa, Lâm Hải quân đội Trịnh Kinh Bình cái tên này, càng là lúc trước cùng Mạc Tranh Phong cùng một chỗ trải qua chiến hỏa sinh tử.

Triệu Khang Lâm sắc mặt biến, liền vội vàng đứng lên, "Nguyên lai là chớ chất nữ!"

Mạc Thanh Liên có chút căm ghét liếc qua Triệu Khang Lâm, lạnh lùng nói: "Thiếu đi theo ta lôi kéo làm quen!"

Triệu Khang Lâm sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi, hắn dư quang liếc qua vậy từ cho phép như thường Tần Hiên, trong lòng chính là lửa giận hừng hực.

"Mạc Thanh Liên, coi như ngươi là Mạc lão tôn nữ thì thế nào? Ngươi còn không phải Mạc lão, nơi này cũng không phải Lâm Hải, ta Triệu Khang Lâm còn chưa tới phiên ngươi đến khi nhục?" Triệu Khang Lâm lần nữa trở mặt, phảng phất giơ lên bản thân tranh tranh thiết cốt.

Mạc Thanh Liên càng là khuôn mặt xem thường, "Thật không biết Kim Lăng quân đội làm sao có ngươi dạng này tướng quân tồn tại!"

"Ngươi . . ." Triệu Khang Lâm song quyền nắm chặt, cọt kẹt rung động.

Mạc Thanh Liên cũng không để ý tới Triệu Khang Lâm sinh giận, mà là từ trong tay xuất ra một phần văn kiện, thản nhiên nói: "Hôm nay tới, ta cũng không phải đến khi nhục ngươi, ngươi còn chưa xứng ta tới khi nhục."

Không có cho Triệu Khang Lâm bùng nổ cơ hội, Mạc Thanh Liên liền trực tiếp xuất ra một chương có dấu Lâm Hải quân đội con dấu giấy thông báo.

"Ta hôm nay đến, là vì khởi tố ngươi ra tòa án quân sự!"

"Cháu của ngươi vũ nhục Lâm Hải trong quân khu tướng, ngươi không chỉ có không chặt chẽ quản giáo, báo đáp phục một vị Lâm Hải tướng quân. Không chỉ có như thế, còn từng trải qua ẩu đả qua bốn mười ba người, cuối cùng lại sử dụng địa vị của mình áp bách nhân dân thỏa hiệp, trong mắt trái với Hoa Hạ quân kỷ cùng quy tắc, mặt khác còn vận dụng chức quyền tiện lợi thu hối lộ tổng cộng 13 triệu, đồng thời lấy cái này 5700 vạn vì con của mình lập nên công ty . . ."

Nói tới chỗ này, Mạc Thanh Liên nhìn qua Triệu Khang Lâm sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt bộ dáng về sau, bỗng nhiên cười một tiếng, "Còn dư lại văn bản trên đều có, đương nhiên, có lẽ các ngươi không tin, vậy liền bản thân cẩn thận xem thật kỹ một chút thư thông báo!"

Mạc Thanh Liên nói xong, bỗng nhiên cười một tiếng, "Đúng rồi, nơi này còn có một cái!"

Hắn lấy ra một tấm sĩ quan chứng, mở ra sau khi bình để lên bàn.

Phía trên có Tần Hiên ảnh chụp, hơn nữa phía dưới rõ ràng là viết.

Lâm Hải quân đội lục quân Hải Ưng bộ đội đặc chủng huấn luyện viên, bên trong đem Tần Hiên.

Phía dưới còn có Lâm Hải quân khu con dấu, trong chốc lát, Triệu Khang Lâm ngây dại, cả người như ma khóc quỷ khiếu, mất hồn phách.

Ầm

Hoàng Vĩnh Hà càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, thất hồn lạc phách lặp đi lặp lại lẩm bẩm.

"Điều đó không có khả năng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.