Chương 303: Ninh Diệu Huy (ba canh)

Chương 303: Ninh Diệu Huy (ba canh)

Toàn bộ phòng giáo vụ bên trong yên tĩnh như chết, Triệu Khang Lâm ba người phảng phất triệt để tê liệt.

Nhất là Triệu Khang Lâm, sắc mặt hắn trắng hếu giống như một tờ giấy trắng, không có chút huyết sắc nào.

Cái này rất giống hắn cuối cùng một đời, mấy chục năm học hành cực khổ thật vất vả đoạt được một cái Thám Hoa, kết quả liếc mắt một cái, bên cạnh cái kia hài đồng lại chính là trạng nguyên.

Bậc này chênh lệch biết bao to lớn?

"Điều đó không có khả năng!"

Triệu Khang Lâm sắc mặt tái nhợt đến cực hạn sau thế mà nổi lên một tia tím xanh, đứng lên phẫn nộ quát: "Giả mạo quốc chi tướng quân, ngươi biết cái này là dạng gì tội danh sao? Bằng ngươi một cái mao đầu tiểu tử, có tư cách gì thu hoạch được quân hàm Trung tướng?"

Cái này quá không phù hợp lẽ thường, vượt ra khỏi bọn họ nhận thức.

"Đúng, Hoa Hạ làm sao có thể có tuổi trẻ như vậy tướng quân, vẫn là một tên bên trong đem!" Hoàng Vĩnh Hà đám người kịp phản ứng, cũng lập tức cảm thấy không có khả năng.

Kim Lăng quân khu vị nào tướng quân không phải đầu tóc bạc trắng, đi vào hoàng hôn chi niên, 18 tuổi tướng quân? Không tồn tại, cái này bản thân liền là một kiện cực kỳ quỷ dị thậm chí chuyện bất khả tư nghị.

Trừ phi, Tần Hiên đang mạo danh!

Lý do này để cho Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm phảng phất tìm được một tia vùng vẫy giãy chết lý do, đứng lên phẫn nộ quát: "Tần Hiên, ngươi thân là lăng đại đệ tử, lại dám giả mạo tướng quân, ngươi nhất định chính là không có thuốc chữa."

Triệu Khang Lâm nhìn chòng chọc vào trên mặt bàn tấm kia chứng nhận sĩ quan cùng thư thông báo, khóe miệng hơi run rẩy.

Liền xem như giả mạo, thư thông báo này cùng chứng nhận sĩ quan cũng không tránh khỏi quá chân thực rồi ah?

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua ba người này vùng vẫy giãy chết biểu diễn, tâm như chỉ thủy, liền phảng phất lại nhìn một trận nhàm chán hết sức kịch truyền hình.

"Tầm nhìn hạn hẹp!" Mạc Thanh Liên lên tiếng, mang theo nụ cười chế nhạo.

"Giả mạo? Lấy tầm mắt của các ngươi, các ngươi lại có thể biết rõ cái gì?" Mạc Thanh Liên cười nhạo nói.

Tại Tần Hiên trên thân, bên trong đem rất cao sao?

Nếu là nói ra Lâm Hải Tần đại sư thân phận, thậm chí Hộ Quốc Phủ khách khanh thân phận, các ngươi còn không phải bị tươi sống kinh hãi chết.

Mạc Thanh Liên trên mặt trào phúng càng ngày càng đậm, liền muốn đem trên mặt bàn tấm kia chứng nhận sĩ quan thu hồi.

"Buông xuống, đây chính là chứng cứ phạm tội, ngươi muốn hủy chứng hay sao?" Triệu Khang Lâm tay mắt lanh lẹ, liền muốn tại Mạc Thanh Liên trước mặt đem sĩ quan kia chứng cướp đi.

"Lăn!" Mạc Thanh Liên sắc mặt phát lạnh, bây giờ nàng đã xưa đâu bằng nay, chính là Tông Sư, lại thế nào là Triệu Khang Lâm loại này không biết bao nhiêu năm say đắm ở quyền hành tiền tài bên trong lão nhân có thể so sánh?

Đừng nói là Triệu Khang Lâm bây giờ đã bị quyền tiền ăn mòn, chính là toàn thịnh thời kỳ, tại Mạc Thanh Liên trước mặt chỉ sợ cũng không đủ thành đạo.

Thân thể hơi chấn động một chút, một vòng vô hình cương khí liền ầm vang rung ra.

A

Chỉ nghe Triệu Khang Lâm một tiếng hét thảm, hắn năm ngón tay gần như vặn vẹo, kém chút đứt đoạn.

"Triệu lão!"

Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm hai người sắc mặt đột biến, quay đầu nổi giận nói: "Xú nha đầu, ngươi dám đả thương Triệu lão?"

Mạc Thanh Liên chậm rãi đem quân quan chứng thu hồi đến, sau đó xoay người nhìn về phía Tần Hiên.

"Tần Hiên, đây là Trịnh gia gia giao cho ta, để cho ta mang cho ngươi, trước đó ta . . ." Mạc Thanh Liên há to miệng, đã thấy Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng lên.

Tần Hiên tiếp nhận chứng nhận sĩ quan, tùy ý thả vào trong túi, cười nhạt nói: "Ta biết!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Thanh Liên bả vai, lại làm cho Mạc Thanh Liên thân thể mềm mại khẽ run lên.

"Cái này ba người muốn làm sao?" Mạc Thanh Liên thấp giọng dò hỏi.

"Ta còn muốn tại lăng đại đến trường, liền để bọn hắn lăn ra trong tầm mắt ta a!" Tần Hiên thản nhiên nói, phảng phất những lời này là miệng vàng lời ngọc, quyết định cái này ba vận mệnh con người.

"Ân!" Mạc Thanh Liên trịnh trọng nhẹ gật đầu, chợt lạnh lùng liếc qua Triệu Khang Lâm ba người.

"Quả nhiên là không biết sống chết!" Mạc Thanh Liên thầm nghĩ trong lòng, bỗng nhiên nàng nao nao, bị ngoài cửa sổ ô tô tiếng hấp dẫn chú ý.

Lăng đại trong sân trường, trọn vẹn ba chiếc quân dụng xe vây quanh một cỗ đen nhánh xe con chậm rãi lái vào trong sân trường.

"Đó là!"

Xuyên thấu qua cao cửa sổ, Mạc Thanh Liên nhìn qua cái kia ngoài cửa sổ mấy chiếc xe, không khỏi sắc mặt chấn động.

Tần Hiên tự nhiên cũng chú ý tới, nhàn nhạt thoáng nhìn, liền cũng khong quan tâm.

"Là lão thủ trưởng!"

Triệu Khang Lâm bỗng nhiên kích động hô, bưng bít lấy đã gảy xương tay đều đang run rẩy.

"Tiểu tử, ngươi dám giả mạo tướng quân, cái tội danh này một khi chứng thực, ngươi nhất định phải chết!" Triệu Khang Lâm mặt mày oán độc, ánh mắt âm tàn đến cực hạn.

Bây giờ, Triệu Đà Vũ mối thù cùng sỉ nhục hôm nay đã triệt để để cho Triệu Khang Lâm đã mất đi lý trí, giờ phút này hắn chỉ có một cái suy nghĩ.

Chính là giết chết cái này gọi Tần Hiên tiểu tử, tuyệt đối sẽ không buông tha hắn.

Trong thao trường xe con bên trên, đi ra một người mặc y phục hàng ngày nửa đầu tóc bạc lão nhân.

Lão nhân kia đầu đinh, già nua khuôn mặt bên trên nhỏ xíu nếp nhăn phủ đầy dấu vết tháng năm, nhất làm cho người chú ý là lão nhân kia góc trên bên phải cái trán có một khối vết sẹo, tựa hồ là vết đạn một dạng, dị thường gai mắt.

Vị lão nhân này tại Kim Lăng có một cái cực kỳ vang dội danh tự, Ninh Diệu Huy!

Liền như là Trịnh Kinh Bình tại Kim Lăng quân khu tồn tại một dạng, Ninh Diệu Huy là cả Kim Lăng quân khu chân chính bá chủ, dù cho là Kim Lăng Tần gia, Vân gia bậc này thế gia, mặt đối với vị lão giả này cũng tuyệt đối phải kiêng kị vạn phần.

Quân dụng trên xe, bảy tám tên trung niên nhân nhất tề tụ tập tại lão giả sau lưng, nhìn như tùy ý đi tới, nhưng tạo thành trận thế lại có thể chống cự bốn phương tám hướng bất kỳ nguy cơ.

Lăng đại đệ tử nhìn không ra, nhưng những huấn luyện viên kia đã có một hai cái nhận ra những cái này thân phận quân nhân.

"Ông trời của ta!"

Một tên hai mươi tám hai mươi chín tuổi thanh niên nhìn qua trong đó một tên quân nhân nơi bả vai cái kia dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ Kim long huy chương, con mắt đều kém chút rơi trên mặt đất.

Đây chính là giấc mộng của hắn, bởi vì cái kia một cái huy chương, hắn mới lưu ở trong bộ đội một mực khổ đấu đến bây giờ.

"Kim long bộ đội đặc chủng người?" Hắn gần như là ở trong lòng gào thét, Kim long bộ đội đặc chủng, toàn bộ Kim Lăng mạnh nhất một cái đội ngũ, quân đội mấy vạn người, có thể vào Kim long bộ đội đặc chủng cũng bất quá hai mươi ba người, mà bây giờ, cái này vừa xuất hiện liền xuất hiện bảy tám vị Kim long bộ đội đặc chủng lính đặc chủng?

Không hề nghi ngờ, người thanh niên này lập tức liền đoán được vị kia thân phận của ông lão, cả người trong lòng rung động gần như đến cực hạn, thậm chí ngay cả một bên lăng đại đệ tử đều không để ý đến.

Phòng giáo vụ bên trong, Triệu Khang Lâm gần như là tràn đầy đắc ý hưng phấn, mặc dù còn cần đau đớn, nhưng cũng khó nén hắn sắp đại thù đến báo trong lòng.

Hắn nhưng là Ninh Diệu Huy dưới tay lính già, đi theo Ninh Diệu Huy sau lưng mấy chục năm, cái này giao tình, đừng nói là cái này Tần Hiên giả mạo một vị tướng quân, coi như là chân chính Lâm Hải tướng quân lại có thể thế nào?

Lão thủ trưởng tuyệt đối sẽ đứng ở bên phía hắn, giúp hắn báo thù này.

Chầm chậm tiếng bước chân chậm rãi tiếp theo, khuôn mặt ông lão rốt cục xuất hiện ở trong phòng này.

Ninh Diệu Huy ánh mắt dò xét một phen, sau đó tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chậm rãi tiến lên, hướng về phía Tần Hiên hơi xoay người, "Ninh Diệu Huy, gặp qua Tần tiên sinh!"

Một câu nói kia, chầm chậm hữu lực, lại phảng phất một cái đạn hạt nhân, đem Triệu Khang Lâm hồn phách nổ cái thất linh bát toái.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ninh Diệu Huy, khẽ nhíu mày, trọn vẹn mấy tức về sau, lúc này mới chậm rãi đáp: "Ân!"

Thẳng đến Tần Hiên lên tiếng về sau, lão nhân tựa hồ mới dám thẳng tắp thân thể, lộ ra khiêm tốn nụ cười.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.