Chương 304: Kính hắn như mời ta (bốn canh)

Chương 304: Kính hắn như mời ta (bốn canh)

Ninh Diệu Huy dò xét cẩn thận lấy thanh niên này, hắn làm sao cũng không có cách nào tin tưởng, người thanh niên này chính là danh chấn trước mắt Hoa Hạ võ đạo giới Tần đại sư.

Trịnh Kinh Bình cho lúc hắn gọi điện thoại, hắn ban đầu còn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Hải Tần đại sư tại Kim Lăng đến trường? Còn cùng dưới tay hắn Triệu Khang Lâm đã xảy ra xung đột?

Thẳng đến chân chính thấy được Tần Hiên, Ninh Diệu Huy xem như triệt để tin tưởng, trước mắt thanh niên này chính là trong truyền thuyết Tần đại sư.

"Lão, lão thủ trưởng!"

Có chút thanh âm run rẩy bỗng nhiên vang lên, khiến cho Ninh Diệu Huy lấy lại tinh thần.

Triệu Khang Lâm đứng tại chỗ có chút run lẩy bẩy, vừa rồi Ninh Diệu Huy cái kia thi lễ cái kia nhìn là thật sự rõ ràng, cái này, Triệu Khang Lâm xem như triệt để hoảng.

Ninh Diệu Huy ánh mắt có chút băng lãnh, thản nhiên nói: "Cầm xuống a!"

Vừa dứt lời, phía sau hắn liền xông ra mấy tên Kim long bộ đội đặc chủng binh sĩ trực tiếp xông đi lên.

"Lão bảo vệ, ngài, ngài làm cái gì vậy a?"

Triệu Khang Lâm triệt để hoảng, hắn tại sao có thể là cái này mấy tên lính đặc chủng đối thủ, căn bản phản kháng đều không có phản kháng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Ninh Diệu Huy cau mày, nhìn lấy chính mình nhiều năm bộ hạ cũ lần này bộ dáng trong lòng cũng có chút không đành lòng, lắc đầu thở dài nói: "Muốn trách thì trách chính ngươi a!"

Hắn còn có một câu không có nói ra, "Ai bảo ngươi có mắt không tròng đây, gây ngươi không nên dây vào đại nhân vật!"

Triệu Khang Lâm triệt để ngây dại, hắn nhìn ra Ninh Diệu Huy thái độ.

Chẳng lẽ, tiểu tử kia thật là Lâm Hải bên trong đem?

Lập tức, Triệu Khang Lâm như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, trắng bệch không huyết sắc.

"Lão thủ trưởng, ta sai rồi, ta không nên dạng này, cầu ngươi cho ta một cái cơ hội!" Lúc này, Triệu Khang Lâm nước mắt đều rơi xuống, một khi Tần Hiên thật là Lâm Hải bên trong đem, nói cách khác, tấm kia tòa án quân sự thư thông báo là thật.

Vậy hắn nhiều năm như vậy làm hoạt động, đủ để cho hắn vào lao ngục cả đời.

Thậm chí, liền con của hắn tôn tử cũng không thể trốn qua.

"Cơ hội?" Ninh Diệu Huy mặt lạnh lấy, dư quang rơi vào Tần Hiên cái kia không hề bận tâm trên mặt lắc đầu thở dài, "Cơ hội không phải ta có thể cho."

Ninh Diệu Huy quay người, thật sâu thở dài.

Nhiều năm bộ hạ cũ, tuy có không chịu nổi, nhưng dù sao vẫn là tình cảm thâm hậu, câu nói này, hắn chưa chắc không phải đang giúp đỡ một tia.

Triệu Khang Lâm cũng không phải người ngu, lập tức nghe rõ, liền vội vàng quỳ xuống đất, mặt hướng Tần Hiên phương hướng, "Tần Tướng quân, ngàn sai vạn sai đều là của ta sai, tha ta, xem ở ta cũng từng là quốc chảy máu phân thượng cho ta một cái cơ hội."

Triệu Khang Lâm mặt mày cầu khẩn, hai hàng lão lệ tại trên gương mặt lăn xuống.

"Cho ngươi cơ hội?" Tần Hiên thần sắc đạm mạc, "Ngươi còn sống, đây cũng là lớn nhất cơ hội."

Nghe được Tần Hiên lời nói, Triệu Khang Lâm lần nữa ngốc trệ.

"Tha cho ta đi!"

"Tần Tướng quân, van cầu ngươi!"

Hắn quỳ trên mặt đất dập đầu, phát ra phanh phanh phanh tiếng vang.

Một bên Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm nhìn đều tê liệt, trong mắt bọn hắn đại đại nhân vật, thế mà ở cho cái họ kia tần đệ tử dập đầu?

Triệt để kêt thúc rồi!

Hai người sắc mặt như tro tàn, bọn họ rốt cuộc minh bạch, trong mắt bọn họ đại nhân vật ở kẻ khác trong mắt là bực nào không có ý nghĩa. Bọn họ rốt cuộc minh bạch, rốt cuộc người nào mới thật sự là đại nhân vật!

Triệu Khang Lâm như thế, bọn họ còn có đường sống sao?

Phù phù, phù phù!

Hai tiếng trầm đục, Lý Chính Hâm cùng Hoàng Vĩnh Hà trực tiếp dọa đến quỵ ở chỗ nào, giống như Triệu Khang Lâm, dập đầu cầu xin tha thứ.

"Tần Hiên, trước đó đều là lỗi của chúng ta, xin ngươi cho ta môn một cái cơ hội!"

"Ta sai rồi, van cầu ngươi tha ta!"

Trong lúc nhất thời, phòng giáo vụ bên trong tràn đầy tiếng cầu xin tha thứ.

Chỉ sợ bên ngoài đang tại huấn luyện quân sự đệ tử khó có thể tưởng tượng, ở nơi này phòng giáo vụ bên trong, trường học của bọn họ phòng giáo vụ chủ nhiệm cùng phó hiệu trưởng như thế hèn mọn cầu xin.

Hạng gì buồn cười?

Tần Hiên thản nhiên nói: "Đi thôi!"

Hắn nhìn phiền, đã không muốn đi nhìn những cái này tự tìm đường chết, còn từng trải qua ở trước mặt mình diễu võ giương oai người.

Mạc Thanh Liên khẽ gật đầu, Ninh Diệu Huy càng là bất đắc dĩ thở dài.

Hắn biết rõ, Triệu Khang Lâm xem như kêt thúc rồi, không chỉ có như thế, liền hắn một nhà đều kêt thúc rồi.

Về phần Hoàng Vĩnh Hà cùng Lý Chính Hâm hắn càng là không quan tâm, thậm chí hai người liên nhập hắn mắt đều làm không được, bình thường càng không gặp nhau, chết sống đều không có quan hệ gì với hắn.

Đi đến phòng giáo vụ bên ngoài, Ninh Diệu Huy đi theo Tần Hiên sau lưng, do dự một chút, liền hỏi: "Tần tiên sinh, kết quả như vậy ngài đã thỏa mãn ?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn Ninh Diệu Huy một chút, cười nhạt một tiếng, cũng không nói gì, liền trực tiếp rời đi.

Ninh Diệu Huy khẽ giật mình, nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn sở dĩ đối với thanh niên này cung kính như vậy, Trịnh Kinh Bình điện thoại còn không đến mức như thế, coi như đối phương thật là Lâm Hải Tần đại sư cũng không đáng hắn như thế.

Chủ yếu nhất là, hắn tại vài ngày trước, đã từng nhận được đến từ kinh đô một chiếc điện thoại.

Thậm chí gọi điện thoại cho hắn người, hắn cũng chỉ biết rõ tên của đối phương cùng cao không thể chạm thân phận.

Hộ Quốc Phủ, đệ tam Hộ Quốc Tướng, Ninh Tử Dương!

Thân làm Kim Lăng quân khu bá chủ, hắn vẫn là biết rõ một chút Hộ Quốc Phủ sự tình.

Chỉ bất quá, Hộ Quốc Phủ cùng thế tục khác biệt, hoàn toàn là hai cái thế giới.

Dù cho là tại Ninh Diệu Huy thân phận như vậy địa vị đều không thấp trong mắt người, Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng cũng là một chút siêu trần xuất thế tồn tại.

Lấy quyền hạn của hắn, tối đa cũng liền có thể tìm đọc Hoa Hạ Tông Sư, nhưng Hoa Hạ Tiên Thiên cấp quyền hạn mặc dù như hắn cũng không có.

Đương nhiên, hắn cùng với Ninh Tử Dương xã giao cũng không phải lần đầu tiên.

Mà là tại ba mươi sáu năm trước!

Ninh Diệu Huy đứng chắp tay, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ xanh lam như tẩy thiên khung, húc nhật chói lọi rơi vào hắn già nua trên gương mặt.

"Thủ trưởng, chúng ta?" Một tên Kim long lính đặc chủng dò hỏi.

"Không vội!"

Ninh Diệu Huy thân thể còng xuống, trong đầu hiện lên hồi ức.

Ba mươi sáu năm trước, hắn vẫn là Kim long bộ đội đặc chủng một tên lính đặc chủng, đến nay tại Kim Lăng quân khu tuyệt mật trong hồ sơ cũng có ba mươi sáu năm trước một kiện bí văn.

Tại ba mươi sáu năm trước, mãng trong núi sinh ra một đầu cự mãng, hủy trọn vẹn mấy cái thôn trang, trên trăm đầu tính mệnh, lúc trước Kim Lăng quân đội trọn vẹn xuất động một cái ngàn người bộ đội.

Khi đó lực lượng vũ trang cùng hiện tại chênh lệch rất lớn, Ninh Diệu Huy rõ ràng nhớ kỹ lúc trước cái kia cự mãng như thế nào một mãng vĩ liền đem một cỗ sắt thép xe tăng đập cái nát nhừ, như thế nào một hơi nuốt vào ba người sợ hãi cảnh tượng.

Trận chiến kia, Kim Lăng ngàn người bộ đội thụ thương 600, tử vong 300.

Thậm chí, nếu không có có tiếp viện đến đây, một ngàn người này chỉ sợ đều muốn hao tổn tại chỗ khủng bố cự mãng hung uy phía dưới.

Ninh Diệu Huy nhớ kỹ, lúc trước vẫn là một cỗ xe bò mà đến, hoàng ngưu dọa đến run lẩy bẩy, nhưng ngưu người trên xe nhưng ở cười.

Rất khó tưởng tượng, ngàn người cũng không thể địch quái vật kinh khủng, Hoa Hạ thế mà chỉ phái một người tới tiếp viện.

Về sau Ninh Diệu Huy mới biết được, người kia tên là Ninh Tử Dương, là Hộ Quốc Phủ thứ bảy Hộ Quốc Tướng.

Hắn chỉ thấy, cái kia ngưu người trên xe chỉ là có chút nhảy lên, trong tay xuất hiện một nắm kim hỏa đánh về phía cái kia cự mãng.

Tại chỗ có người còn sống ngạt thở bên trong, kim hỏa hóa vạn dương, trong nháy mắt, liền đem cái kia đủ để đồ sát ngàn người quái vật kinh khủng đánh thành cái sàng.

Một màn này, đến nay Ninh Diệu Huy còn không cách nào quên mất.

Lúc qua biến thiên, hắn bây giờ đã là Kim Lăng quân khu bá chủ, mà vị kia Ninh Tử Dương cũng đã trở thành đệ tam Hộ Quốc Tướng.

Thu hồi ánh mắt, Ninh Diệu Huy lẳng lặng nhìn qua cái trán kia đổ máu, thê thảm không còn hình dáng Triệu Khang Lâm.

Ai

Ninh Diệu Huy thở dài, hắn không phải là không muốn giúp, mà là không thể giúp, không dám giúp Triệu Khang Lâm.

Lúc trước Ninh Tử Dương điện thoại tới thời điểm, là thương nghị cùng quân đội hợp tác võ đạo học viện kiến thiết, cũng nhắc tới vị kia Lâm Hải Tần đại sư.

Đối với cái này vị làm chưa từng thấy qua Tần đại sư, Ninh Diệu Huy vẫn hỏi một câu.

Trong lòng hắn một mực kính ngưỡng Ninh Tử Dương lại vẻn vẹn trả lời một câu lời nói.

"Kính hắn như mời ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.