Chương 305: Tướng quân vẫn lạc (canh năm)

Chương 305: Tướng quân vẫn lạc (canh năm)

Lầu dạy học cửa ra vào, Tần Hiên cùng Mạc Thanh Liên một trước một sau đi ra.

"Tần Hiên, ngươi mấy ngày nay đều không trở về long trì biệt thự sao?" Mạc Thanh Liên do dự một chút, ôn nhu hỏi.

"Tạm thời trước không quay về, các loại huấn luyện quân sự về sau!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đỉnh núi bên trong có Long Hồn Mặc Linh gần nhau, ngươi có thể đi ma luyện võ đạo, đối với chỗ tốt cực lớn."

Mạc Thanh Liên nhẹ gật đầu, không có cái gì nói, có vẻ hơi trầm mặc.

"Ta đi quân huấn!" Tần Hiên bật cười lớn, hướng đội ngũ hình vuông bên trong đi đến.

Mạc Thanh Liên một thân một mình nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, đôi mắt chỗ sâu âm thầm hiện lên một vòng ai oán.

"Cái này là đang cố ý trốn tránh ta sao?" Mạc Thanh Liên trong lòng đau xót, sắc mặt biến thành hơi tái mấy phần.

Đội ngũ bên trong, Tần Hiên vừa mới trở về, Dương bàn tử ba người liền trực tiếp chạy đến Tần Hiên bên cạnh.

"Thế nào? Họ Hoàng không có làm khó ngươi đi?" Dương Minh dị thường lo lắng hỏi.

Dương Uy cùng Hoàng Văn Đế đồng dạng trong lòng có chút khẩn trương, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Khó xử ta? Hắn còn chưa đủ tư cách!" Tần Hiên khoan thai cười một tiếng.

Hoàng Văn Đế đám người không khỏi âm thầm lắc đầu, cho rằng Tần Hiên bất quá là bản thân an ủi thôi.

"Tần Hiên, ngươi phải cẩn thận, ta cố ý sai người nghe, Triệu Đà Vũ nhà của tiểu tử kia đình bối cảnh rất sâu, không phải rất tốt ứng phó." Dương Minh ở một bên cười khổ nói: "Cha ta trực tiếp liền để ta đừng tham dự vào, đây cũng là bởi vì ta, nếu không ngươi cũng sẽ không . . ."

Dương Minh dị thường áy náy, càng hận chính mình không giúp được Tần Hiên cái gì.

"Không sao!" Tần Hiên cười một tiếng, "Giữa bằng hữu, sao phải nói những cái này?"

Dương Minh khẽ giật mình, trong lòng phảng phất bị xúc động.

"Tạ ơn!" Hắn chỉ nói hai chữ, nắm tay chắt chẽ nắm cũng rốt cuộc không nói ra được cái gì.

Chạng vạng tối, một ngày huấn luyện quân sự mệt mỏi về sau, phòng ngủ bốn người đều đã về tới trong phòng ngủ.

Ba người cũng là cả người mệt mỏi, làn da đều rám đen vài vòng, chỉ có Tần Hiên, cùng người không việc gì một dạng, để cho Dương Uy ba người hảo hảo hâm mộ.

Bỗng nhiên, Tần Hiên điện thoại di động vang lên, nhìn qua điện thoại, Tần Hiên khẽ chau mày, đi ra phòng ngủ.

"Tần Hiên?" Điện thoại thanh âm chầm chậm.

"Tìm ta có việc?" Tần Hiên nhẹ nhàng trả lời.

"Phong hào chi tranh muốn bắt đầu, ngươi không đến Kinh Đô một chuyến sao?" Thanh âm trong điện thoại hỏi: "Còn có một ít chuyện, hi vọng ngươi có thể vào kinh thành thương nghị."

Tần Hiên có chút kinh ngạc, nhìn xem thời gian, hắn nhưng lại quên còn có phong hào bình chọn chuyện này.

"Cũng tốt, ta hôm nay liền đi qua a!" Tần Hiên cười một tiếng, "Bất quá, điểm nhỏ này lúc còn không đến mức nhường ngươi cái này vị Chân Võ Thiên Quân tự mình đến cho ta biết a?"

"Đương nhiên về phần!" Ninh Tử Dương tại điện thoại bên kia cười một tiếng, "Đừng quên, ngươi thế nhưng là Tần đại sư, ta đây Chân Võ Thiên Quân phong hào tại ngươi cái này vị Tần đại sư trong mắt, nên còn không có nặng như vậy a?"

Tần Hiên không cho đưa không cười, cúp điện thoại.

Phong hào sao?

Hắn quan tâm hơn nhưng lại Ninh Tử Dương nói tới thương nghị sự tình, bây giờ Hoa Hạ võ đạo giới có thể nói là rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, xem ra chính mình khách này khanh thân phận không phải là một cái chức quan nhàn tản.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn trên điện thoại di động trực tiếp định xong vé máy bay, sau đó cùng bạn cùng phòng nói một tiếng, liền rời đi lăng đại trường học.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Dương Minh ba người tại phòng ngủ nghị luận.

"Tần Hiên thật là đủ thần bí, huấn luyện quân sự còn không có trực tiếp kết thúc, hắn thế mà liền đi!" Dương Uy mang theo một chút nghi hoặc.

"Ân!" Dương Minh cùng Hoàng Văn Đế cũng là khẽ gật đầu.

Mỗi người bọn họ đều có bí mật của mình, nhưng tiếp xúc mấy ngày nay, lẫn nhau ở giữa cũng coi là biết rồi một phần, trừ bỏ Tần Hiên.

Tần Hiên trong mắt bọn họ giống như là một bộ đại sư cấp huyền nghi điện ảnh, mà bọn họ chỉ là thấy được đầu phim mà thôi, để cho ba người trong lòng hiếu kỳ, rồi lại không cách nào xâm nhập đi tìm tòi nghiên cứu.

"Các ngươi nói, Tần Hiên có phải hay không là trốn phiền phức đi?" Dương Minh bỗng nhiên sắc mặt phủ đầy lo lắng, "Lão đại, hắn sẽ không thực bị khai trừ a?"

Hoàng Văn Đế nhíu mày trầm tư, hắn nhớ tới hôm nay cái này liên tiếp xe cho quân đội, còn có cái kia mở ra xe sang trọng mà đến mỹ nữ.

"Khó nói!" Trọn vẹn suy nghĩ mấy phút sau, Hoàng Văn Đế mới nói như thế.

"Nếu thật là dạng này, cùng lắm thì cái này học lão tử cũng không hơn!" Dương Minh nắm quyền, hung hăng nện ở trên giường.

"Bàn tử, yên tâm, Tần Hiên tại Vân Văn Trạch nơi đó lại có thể yên ổn trở ra, huống chi chỉ là một cái Triệu Đà Vũ?" Dương Uy an ủi.

"Hi vọng như thế đi!" Dương Minh quay đầu, nhìn qua đã hoàng hôn hoàng hôn, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

Ngày thứ hai, toàn bộ Kim Lăng trong quân khu bỗng nhiên truyền ra một cái nổ tính tin tức.

Thiếu tướng Triệu Khang Lâm, vì trái với quân kỷ, đã đưa cho toà án quân sự, đồng thời từ bỏ quân hàm.

Cái tin này, không biết đem bao nhiêu Kim Lăng quân khu đại nhân vật kinh động, nhao nhao hướng Ninh Diệu Huy hỏi đến. Ninh Diệu Huy cho tới trưa tiếp chí ít hơn hai mươi điện thoại, phiền phức vô cùng cái này vị quân đội khôi thủ trực tiếp đem điện thoại tắt máy.

Không chỉ có như thế, sau đó, Kim Lăng cảnh sát trực tiếp từ Triệu Khang Lâm con trai của công ty đem vợ chồng hai người cầm xuống, toàn bộ công ty tài chính toàn bộ đóng băng.

Thậm chí còn tại y viện chữa thương vừa mới tỉnh qua đến còn không đến một ngày Triệu Đà Vũ cũng bị võ trang đầy đủ quân cảnh trực tiếp từ phòng bệnh chuyển tới nhà tù, từ bắt nguồn từ cuối cùng, cái này một loạt quá trình mới chỉ là nửa ngày sự tình.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, rất nhiều Kim Lăng quyền quý mới phát hiện, nguyên bản quân đội Triệu Khang Lâm nhất mạch, từ dài đến ấu, toàn bộ tại Kim Lăng biến mất, bắt giữ bắt giữ, ở tù vào tù.

Tất cả mọi người biết chuyện này toàn bộ khiếp sợ trợn mắt líu lưỡi, cũng có nghe đồn, nói Triệu Khang Lâm một nhà không biết đắc tội vị đại nhân vật nào, cho nên mới rơi vào kết quả như vậy.

Mặc dù dạng này, y nguyên để cho Kim Lăng rất nhiều đại lão rung động trong lòng.

Dạng gì đại nhân vật có thể trong vòng một đêm đem một vị lão tướng quân, cùng tài sản hơn ức công ty toàn bộ phá hủy?

Trong lúc nhất thời, Kim Lăng bên trong cỏ cây đều kinh hãi, không biết bao nhiêu hoàn khố đều hứng chịu tới cảnh cáo, thu liễm rất nhiều.

Lăng đại, Dương Minh sáng sớm bên trên liền nhận được điện thoại, là hắn cha. Sau đó, sắc mặt của hắn dần dần tràn đầy rung động, mồm dài đến phảng phất muốn nhét vào một quả trứng gà một dạng.

"Bàn tử, thế nào?" Dương Uy cùng Hoàng Văn Đế gặp Dương Minh sắc mặt không quá đúng, đợi đến điện thoại vừa cúp liền hỏi.

"Ta đi ra ngoài một chuyến!" Dương Minh không có cái gì nói, trực tiếp về nhà, liền huấn luyện quân sự cũng không để ý.

Thẳng đến hắn trong nhà nghe phụ thân hắn nói xong Kim Lăng cái này cho tới trưa phát sinh sự tình, hắn mới xem như thực minh bạch, Triệu Đà Vũ sau lưng lại có lớn như vậy thế lực.

Gia gia của hắn lại là Kim Lăng quân khu một vị tướng quân?

"Ngươi không phải nói, bạn cùng phòng của ngươi đem Triệu Đà Vũ đánh sao? Hiện tại ngươi có thể yên tâm." Dương Minh phụ thân còn tại an ủi Dương Minh, lại không thấy Dương Minh càng ngày càng bất khả tư nghị thần sắc.

"Ta đã biết, cha!" Dương Minh đầy trong đầu trống rỗng, trên xe mới phản ứng được, lòng tràn đầy hưng phấn.

Tần Hiên không sao?

Bất quá, đây cũng quá trùng hợp đi a?

Dương Minh rất nghi hoặc, nhưng hắn vẫn không có hướng Tần Hiên trên thân nghĩ. Một vị tướng quân vẫn lạc, nếu là Tần Hiên có thể làm được mà nói, hắn còn đi học cái gì a?

Trở lại phòng ngủ, Dương Minh cao hứng bừng bừng nói: "Lão đại, dương héo, Tần Hiên không sao, hắn sẽ không bị khai trừ rồi!"

Hắn đẩy cửa ra chính là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên gọi vào, lại phát hiện, Hoàng Văn Đế cùng Dương Uy ngồi đối mặt nhau, sắc mặt cũng là khuôn mặt quỷ dị.

"Chúng ta biết!" Hoàng Văn Đế mang theo không hiểu thần sắc nói.

Hắn thuận tay đưa trong tay một tấm giấy thông báo giao cho Dương Minh, Dương Minh tiếp nhận, thần sắc lập tức ngốc trệ.

"Phòng giáo vụ chủ nhiệm Hoàng Vĩnh Hà, phó hiệu trưởng Lý Chính Hâm thế mà bị cách chức?" Dương Minh nghẹn ngào gọi vào.

Lúc này, hắn mới hiểu được vì sao Hoàng Văn Đế hai người biểu lộ quỷ dị như vậy.

Toàn bộ trong phòng ngủ lập tức lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, ba người trong đầu của chỉ có bốn chữ.

Nghiền ngẫm sợ cực!

——

Canh năm, thật là hộc máu, từ buổi sáng một mực tại hiện tại, trừ bỏ giữa trưa ăn một bữa cơm một mực tại viết.

Ta đi nghỉ ngơi thật tốt ngủ, canh ba ngày mai trở lên

Cầu một đợt đặt mua khen thưởng, cảm tạ mọi người

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.