Chương 306: Vào kinh

Chương 306: Vào kinh

Kinh Đô sân bay, Tần Hiên từ trên máy bay đi xuống, lại phát hiện có người đã sớm ở phi trường bên trên xin đợi lâu ngày.

Đây là người thanh niên, đeo kính, nhã nhặn bộ dáng, cũng rất khó tưởng tượng, dạng này một thanh niên lại là một vị Nội Kình võ giả.

"Ngài khỏe chứ, Tần đại sư!" Thanh niên nhìn thấy Tần Hiên về sau, ngăn chặn lòng tràn đầy kích động cùng rung động, hơi run đón lấy Tần Hiên.

"Ngươi là?" Tần Hiên nhíu mày.

"Ta là Hộ Quốc Phủ Lưu Hiểu Sinh!" Thanh niên thanh âm đè rất thấp, chung quanh nhưng lại không có người nghe được.

"Tần đại sư, Chân Võ Thiên Quân đã mọi thứ đều an bài thỏa đáng." Lưu Hiểu Sinh cố nén kích động cười nói.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, khẽ gật đầu.

Sau đó, Lưu Hiểu Sinh liền đem Tần Hiên đưa vào một quán rượu, sau đó lưu lại số điện thoại của mình, "Tần đại sư ngài có gì cần tùy thời có thể gọi điện thoại cho ta!"

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu, liền không có để ý.

Các loại Lưu Hiểu Sinh sau khi đi ra ngoài, hắn gần như là tại trong tửu điếm nhảy dựng lên, phát tiết hưng phấn trong lòng.

"Ông trời của ta, Tần đại sư thật là còn trẻ như vậy? Chẳng lẽ hắn giống như Bất Lão Thiên Quân, cũng là tu luyện cái gì phản lão hoàn đồng thần thông sao?"

Lưu Hiểu Sinh khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, hắn mở ra Giang Hồ diễn đàn, tùy tiện lập một cái bài viết.

"Ta gặp được Tần đại sư chân nhân!" Giang Hồ ID, rõ ràng là Bách Hiểu không biết tiếng!

Sau đó, Lưu Hiểu Sinh cũng không để ý thiếp mời cấp tốc tăng vọt hồi phục, mang theo dương dương đắc ý nụ cười đi ra khách sạn.

Phảng phất như là một cái truy tinh tộc, tự mình tiếp xúc đến bản thân đau khổ truy đuổi minh tinh một dạng.

. . .

Trong tửu điếm, Tần Hiên tùy ý ngồi ở trên ghế sa lông.

Quán rượu này rất không tệ, xem như tại Kinh Đô xếp hạng thứ mười.

Thậm chí phòng khách sạn bên trong còn có giá cả không ít rượu đỏ, tất cả không thiếu gì cả, bất quá Tần Hiên lại cũng không hề để ý những cái này.

Hắn mắt nhìn thời gian, hậu thiên buổi sáng tám giờ xem như báo danh phong hào chi tranh.

Dứt khoát, Tần Hiên liền trong phòng tu luyện, thắng không.

Một đêm qua đi, Tần Hiên trong cơ thể Linh Hải Huyết Hải không có quá lớn tiến bộ, nhưng là xem như tinh thần sáng láng, rửa mặt một phen về sau, Tần Hiên liền nhận được Ninh Tử Dương điện thoại.

"Có hứng thú nói một chút?"

"Có thể!"

"Ta chạng vạng tối bảy giờ đến kinh, đến lúc đó ta liên hệ ngươi!"

Ân

Lời của hai người rất sơ lược liền vội vàng cúp điện thoại, Tần Hiên hơi suy nghĩ dưới, liền đi ra khách sạn.

Kiếp trước, nơi này hắn xem như hắn chán ghét nhất địa phương.

Không bởi vì hắn, chỉ bởi vì nơi này có một cái Tần gia.

Sở dĩ, kiếp trước hắn đến số lần rất ít.

Lần thứ nhất, vẫn là khi còn bé, còn lại mấy lần rải rác có thể đếm được cũng đều là cùng phụ mẫu đến.

Chỉ có một lần cuối cùng, hắn đắc tội Trần Tử Tiêu, tao ngộ đại nạn thời điểm, đến kinh tìm kiếm trợ giúp, trọn vẹn quỵ ở Tần gia cổng lớn trước một ngày một đêm, lại không có người nào mở cửa.

Từ đó về sau, Tần Hiên liền lại chưa từng tới qua nơi này.

"Kiếp trước chưa từng lãnh hội Nhất Quốc Chi Đô phong cảnh, không bằng đi xem một cái cũng tốt!" Tần Hiên cười nhẹ, nhìn qua phía ngoài ngựa xe như nước, thản nhiên hướng đi không biết phương hướng.

Tùy duyên đi!

Ngay tại Tần Hiên trên xe dạo bước thời điểm, trên đường cái một cỗ G55 bên trên thanh niên dư quang bỗng nhiên phiết đến Tần Hiên trên người.

A

Thanh niên khẽ giật mình, lần nữa nhìn lại, lại phát hiện đối diện cũng là đám người, không có phía trước thân ảnh.

"Làm sao vậy, Tần Tự?" Tay lái phụ bên trên, một cái trang điểm mỹ mạo nữ tử hỏi.

"Không có việc gì, giống như nhìn thấy một cái người quen!" Tần Tự thản nhiên nói, hắn đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia kinh ngạc và nghi hoặc.

Hắn lắc đầu cười một tiếng, cho rằng nhìn lầm rồi.

"Cùng là, Tần Hiên hẳn là còn ở đến trường, làm sao sẽ tới Kinh Đô?" Tần Tự trong lòng bật cười, bất quá cái tên này, hắn gần nhất thế nhưng là nghe không ít.

Nhất là muội muội của hắn Tần Anh sau khi về nhà liền đối hắn một trận nhổ nước bọt, nói cái gì Tần Hiên cuồng vọng tự đại các loại ngữ.

"Đúng rồi, Trần Tử Húc tìm ngươi ngươi vẫn cẩn thận điểm, tiểu tử này âm rất!" Nữ tử ở một bên có chút lo lắng nói.

Tần Tự đôi mắt ngưng lại, chợt khẽ cười nói: "Không có việc gì, Trần Tử Húc mặc dù khó đối phó, ta cũng không phải ngồi không!"

. . .

Tần Hiên trên đường chẳng có mục đích đi tới, mỗi qua một chỗ, ánh mắt mặc dù du ly bất định, lại đem cảnh sắc chung quanh toàn bộ thu vào trong óc.

Bất tri bất giác, Tần Hiên bỗng nhiên đi tới một cái nhà cấp bốn trước cửa.

"Làm sao tới nơi này?"

Hắn có chút bật cười, cái này to lớn tứ hợp viện đại môn giống như là cổ đại Vương hầu phủ một dạng, kích thước lớn khí, phía trên hai cái Tần phủ hai chữ càng là biểu lộ ra khá là bá khí.

Tần gia!

Kinh Đô Tần gia!

Tần Hiên quan sát hai vị sư tử giống trước, kiếp trước hắn chính là ở chỗ này cơ khổ không nơi nương tựa quỳ.

"Cũng được!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn đi tới đã từng quỳ qua gạch đá trước, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, chung quanh hơn mười khối gạch đá liền phảng phất phong hoá một dạng, hóa thành đầy đất bão cát.

Sau đó, Tần Hiên liền khoan thai như thường rời đi.

Một thế này, Tần gia lại không tư cách để cho hắn cúi đầu nửa phần, huống chi quỳ xuống?

Tần Hiên trong lòng phảng phất có Thanh Lưu phất qua, Tiên Tâm Đế Niệm hơi run rẩy, lập tức thần thanh khí sảng, trong óc phảng phất thanh minh mấy chục lần, cảm giác trọn vẹn tăng lên rất nhiều.

Loại này dị trạng rất nhanh liền biến mất, lần nữa trở về nguyên trạng, bất quá Tần Hiên khóe miệng lại có chút phác hoạ ra một chút nhỏ xíu đường cong.

Đi ước chừng cả ngày, Tần Hiên gần như đi dạo hết hơn phân nửa cái Kinh Đô, đây là chân hắn lực kinh người, nhìn như mỗi một bước chậm chạp, trên thực tế lại đi như bay dưới tình huống.

Thẳng đến hơn năm giờ chiều thời điểm, Tần Hiên mới sờ lên bản thân hơi phát lạnh bụng.

"Ninh Tử Dương bảy giờ mới đến, không bằng ăn một chút gì cũng tốt!" Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt có chút đảo qua, bỗng nhiên trông thấy một nhà tên là Nhuận Đức Lâu tiệm cơm.

"Liền nơi này!"

Tần Hiên cười một tiếng, kiếp trước hắn từng tới, mùi vị không tệ, xem như chính tông Kinh Đô đồ ăn, cũng rất đối với khẩu vị của hắn.

"Xin hỏi tiên sinh mấy vị?"

Mới vừa vào đi, liền do một tên chừng hai mươi tịnh lệ nữ tử dò hỏi.

"Một người!"

"Tốt, mời tiên sinh đi theo ta!" Nữ tử đem Tần Hiên đưa đến một chỗ vị trí, Tần Hiên khẽ nhíu mày, "Không thể cho ta tìm một một chỗ yên tĩnh sao?"

Hắn nhìn qua chung quanh có chút ồn ào hoàn cảnh, hỏi.

Nữ tử khẽ giật mình, có chút hơi khó nhìn qua Tần Hiên, "Tiên sinh, ngài chỉ có một người . . ."

"Cái kia cho ta tuyển một cái gian phòng đi, ta nhớ được nơi này phòng là đơn độc thu lệ phí!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Phòng?" Nữ tử khẽ giật mình, liền vội vàng gật đầu, "Tốt!"

Bất quá nàng vẫn là hơi có do dự nói, "Tiên sinh, phòng là phân ba cái cấp bậc . . ."

"Ta biết, liền đến hiền danh tính a." Tần Hiên tùy ý nói.

Hiền danh tính?

Nữ tử khẽ giật mình, đây chính là Nhuận Đức Lâu đứng đầu nhất bao gian, thấp nhất tiêu phí cũng là muốn 1 vạn trở lên, nàng len lén đánh giá Tần Hiên, trong lòng thầm than cuộc sống của người có tiền phương thức thực khác biệt.

Phải biết, hiền danh tính phòng chí ít cũng là bốn người, một người không khỏi quá lãng phí.

Bất quá Tần Hiên nói như thế, nữ tử tự nhiên không dám thất lễ.

Nàng đem Tần Hiên dẫn tới tầng cao nhất là một cái gần cửa sổ phòng bên trên, vì Tần Hiên mở cửa đi vào.

Tần Hiên vừa muốn chọn món ăn, chợt nghe một loạt tiếng bước chân, một tên nhân viên phục vụ đồng dạng mang theo một nam một nữ đi tới, nhìn thấy Tần Hiên cùng bên cạnh hắn nữ tử khẽ giật mình, đồng dạng sắc mặt có chút xấu hổ.

"Tiên sinh, tiểu thư, không có ý tứ! Cái này phòng có người, ta mang các ngươi đi mặt khác một gian . . ." Tên kia nhân viên phục vụ có chút bối rối, nàng cũng không nghĩ đến thế mà trùng hợp như vậy.

A

Càng thêm cảm thấy xảo không phải cái này nhân viên phục vụ, mà là Tần Tự cùng Tần Hiên.

Hai người quen biết trọn vẹn kinh ngạc mấy giây, không khỏi nghẹn ngào cười nói.

"Thật là tình cờ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.