Chương 307: Khoa tay

Chương 307: Khoa tay

Thực xảo, có thể gặp được đến liền đã rất đúng dịp, huống chi còn là không cẩn thận đụng vào nhau.

"Hai vị, các ngươi nhận biết?"

"Nhận biết!" Tần Tự cười nói, "Tất nhiên đụng phải, liền nơi này đi, không cần đổi!"

Câu nói này ngược lại để một bên nhân viên phục vụ thở dài một hơi, nhưng lại Tần Tự bên cạnh nữ tử đánh giá Tần Hiên, hơi kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Bạn của Tần Tự đại đa số nàng đều nhận biết, nàng không nhớ rõ Tần Tự còn có một cái bằng hữu như vậy.

"Tần Hiên, lúc nào tới kinh đô?" Tần Tự cười hỏi.

Hắn và Tần Hiên chưa nói tới quen, nhưng hàng năm niên hội vẫn là sẽ gặp phải, sở dĩ cũng không xa lạ gì.

"Vừa tới, tự mình một người đi ra ăn một chút gì!"

Tần Hiên cười một tiếng, trước mắt Tần Tự là hắn Tứ bá nhi tử, hắn Tứ bá Tần Văn Tài có hai cái nữ nhi một đứa con trai, tần Xảo Nhi, Tần Tự, Tần Anh!

Trưởng nữ tần Xảo Nhi cũng coi là một vị tài nữ, hải ngoại danh giáo du học trở về, trước mắt tại Thượng Hải thành phố làm một vị người đầu tư, tuổi còn trẻ đã có mấy trăm triệu thân gia, cái này vị Tần Tự cũng là danh giáo tốt nghiệp, trước mắt nhưng lại mình ở Kinh Đô làm một chút sản nghiệp, rất có nhân mạch cùng thực lực.

"Tất nhiên gặp, cái này bỗng nhiên liền ta tới xin đem!" Tần Tự cười, mang theo bên cạnh vị nữ tử kia ngồi ở Tần Hiên đối diện.

"Cái này vị là bạn gái của ta, Liễu Tiểu Tiểu!" Tần Tự giới thiệu sơ lược một lần, "Vị này là ta ngũ thúc nhi tử, Tần Hiên!"

"Hắn liền là Tần Hiên?" Liễu Tiểu Tiểu chợt nhớ tới, đôi mắt chỗ sâu có vẻ kinh ngạc.

Nàng tự nhiên nghe nói qua Tần gia Tần Văn Đức sự tình, Tần Hiên nhưng lại biết rồi rất ít, bất quá rất nhanh nàng liền lộ ra khuôn mặt tươi cười, "Ngươi tốt!"

"Ngươi tốt!" Tần Hiên cười.

"Đúng rồi, một hồi Tần Anh cũng tới, các ngươi nên không phải lần đầu tiên gặp rồi ah?" Tần Tự nói ra.

"Tần Anh cũng tới?" Tần Hiên lắc đầu bật cười, không nói gì thêm.

Rất nhanh, Tần Anh giống như Tần Tự nói tới đến rồi, nhìn thấy Tần Hiên về sau, Tần Anh càng thêm kinh ngạc.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tần Anh còn có chút khó chịu, nhưng cũng không có phát tác.

"Không thể tới sao?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Tần Tự tựa hồ nghe ra đến giữa hai người không thoải mái, liền cười nói, "Cũng là người một nhà, làm gì như vậy xa lạ, Tần Anh, ngươi cứ ngồi tại Tần Hiên bên người a!"

"A!" Tần Anh còn có mấy phần không tình nguyện, nhưng vẫn là ngồi xuống.

Nàng cũng không phải đối với Tần Hiên có bao nhiêu chán ghét, chẳng qua là cảm thấy Tần Hiên quá mức cuồng vọng tự đại, huống chi, nàng đánh đáy lòng không nhìn trúng một cái dựa vào nữ nhân gia hỏa.

Đối với Tần Anh cái kia mấy phần khinh thị, Tần Hiên ngược lại cũng không để ý.

"Đúng rồi Tần Hiên, một hồi còn sẽ có ngoại nhân đến." Tần Tự nhắc nhở một chút.

"Ân, ta chỉ là ăn cơm!" Tần Hiên cười nhạt nói.

Trong khi nói chuyện, cửa lần nữa đẩy ra, đi tới là hai cái thanh niên.

Một người trầm ổn, một cái ngả ngớn, một trước một sau đi đến.

"Ai nha nha, tình cảnh lớn như vậy?" Khinh bạc thanh niên không khỏi kinh ngạc bật cười, đôi mắt chỗ sâu đã có mấy phần âm lãnh.

"Tử dật!" Phía trước hơi lớn tuổi chính là thanh niên trầm giọng nói.

Trần Tử Dật lúc này mới bĩu môi, im tiếng, không xem qua quang rơi vào Tần Anh trên người đã có mấy phần lửa giận đang thiêu đốt.

Trần Tử Húc hai huynh đệ cái ngồi xuống, Tần Tự mới chậm rãi nói: "Trần Tử Húc, ngươi tới tìm ta liền có sự tình nói sự tình a!"

"Đã như vậy, ta liền đi thẳng vào vấn đề, cũng không nói nhảm!" Trần Tử Húc ánh mắt ngưng lại, cười lạnh nói: "Muội muội của ngươi đem ta đệ đệ đánh, chuyện này, ngươi định làm như thế nào?"

Tần Anh liền muốn lên tiếng, lại bị Tần Tự một cái ánh mắt nghiêm nghị trừng ở.

Tất nhiên Trần Tử Húc mời hắn đến, vậy chuyện này liền không phải Tần Anh cùng Trần Tử Dật hai người sự tình, mà là hai người bọn họ xen lẫn trong Kinh Đô vòng tròn bên trong người tại so tay một chút, lúc này vô luận là Tần Anh cùng Trần Tử Dật người nào nói chuyện, đều tương đương với đưa cho chính mình một phương này rơi hạ phong.

Tần Anh mặc dù thông minh, nhưng vẫn là nhập thế không sâu, không hiểu được phương diện này quy củ.

Nhưng lại Trần Tử Dật, lúc này thành thành thật thật, châm trà, uống trà, mặc dù thái độ y nguyên ngả ngớn, nhưng lại mất tích không có một câu nói đi ra.

"Đệ đệ ngươi tay chân vụng về đối với em gái ta bạn cùng phòng mạnh kéo cứng rắn túm, chuyện này nếu là bàn về, ngươi tựa hồ cũng không đứng lý!" Tần Tự nhẹ giọng cười nói, "Ngươi nếu là thật sự nghĩ cho đệ đệ ngươi tìm về một tát này thù, vậy ngươi sẽ phải hảo hảo quản ngươi đệ đệ."

Trần Tử Húc ánh mắt hơi trầm xuống, "Ý ngươi nói là, đệ đệ ta khuyết thiếu quản giáo?"

Tần Tự không cho đưa không cười, mang theo vài phần sắc bén nói: "Ngươi cho rằng đâu?"

Trần Tử Húc trong mắt lóe lên mấy phần nộ ý, "Đã như vậy, cái kia chính là không có nói? Ta nhớ được trong tay ngươi tựa hồ còn có mấy cái quầy rượu a? Gần nhất trị an không tốt, xem ra ngươi phải cẩn thận chút."

"Yên tâm, Kinh Đô trị an rất tốt, ta còn không lo lắng, nhưng lại trong tay ngươi cái kia thớt buôn lậu xe, ha ha! Chớ bị tra mới là!" Tần Tự tùy ý nói ra.

Cây kim so với cọng râu, hai người cũng là ánh mắt ngưng lại.

"Tất nhiên dạng này, không có nói?" Trần Tử Húc bỗng nhiên cười nói.

"Hảo hảo quản giáo đệ đệ của ngươi, tuổi còn trẻ, cũng đừng đi thôi lạc lối!" Tần Tự cười nhẹ.

Trần Tử Húc đồng dạng cười, ngón tay ở trên bàn nhẹ nhàng điểm ba lần.

"Họ Tần, đừng cho ngươi có chút mặt mũi không muốn! Tại Kinh Đô nơi này, ngươi Tần gia coi là một cái gì?" Vốn là áp chế nộ ý Trần Tử Dật vỗ bàn lên, nổi giận mắng: "Lão tử tán gái, làm sao ngâm cùng các ngươi có quan hệ gì? Một tát này lão tử hôm nay không trả về đến, liền không chỉ sao họ Trần!"

Trần Tử Dật tiếng mắng chửi lập tức để cho Tần Tự sắc mặt biến, nhất là Tần Anh, "Trần Tử Dật, ngươi nói cái sao?"

Tần Tự ánh mắt âm trầm, trong lòng có chút bất an.

Hắn tự nhiên nhìn ra được, Trần Tử Dật mắng chửi người, đây là Trần Tử Húc cho phép.

Vạch mặt, cũng không cần phải cất giấu nghẹn.

"Trần Tử Dật, nếu như ngươi ra lại một câu âm thanh, bản thân gánh chịu hậu quả!" Tần Tự ánh mắt trở nên băng lãnh.

"Hậu quả?" Trần Tử Dật cười nhạo nói: "Tần Tự, ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì? Không phải liền là giao cái Liễu gia bạn gái, nếu không ngươi hỏi một chút, bên cạnh ngươi nữ nhân kia đến cùng có thể khiến cho Liễu gia ra bao nhiêu lực giúp ngươi?"

"Thật sự coi chính mình là cái nhân vật? Tại Kinh Đô, ngươi còn chưa đáng kể!"

Tần Tự ánh mắt càng ngày càng băng lãnh, chậm rãi đứng lên, cười lạnh nói: "Trần Tử Dật, ta Tần Tự tại Kinh Đô là không phải nhân vật, ngươi nói không tính, xem ra miệng của ngươi bị xé rách cũng đừng trách ta!"

"Xé nát miệng của ta?" Trần Tử Dật phảng phất nghe được chuyện cười lớn, bỗng nhiên âm trầm cười một tiếng, "Ngươi chính là tự cầu nhiều phúc đi!"

Vừa dứt lời, gian phòng môn bỗng nhiên bị mở ra, hai bóng người chậm rãi đi đến.

Hai người một cái ước chừng hơn bốn mươi tuổi, một cái ba mươi mấy tuổi, dáng người cường tráng, huyệt thái dương cao cao nâng lên, cả người phảng phất mang theo một loại đại sư phong độ.

Tần Tự lúc này hơi biến sắc mặt, liền một bên Liễu Tiểu Tiểu cũng là như thế.

"Hai vị này là tới Kinh Đô du lịch tiền bối, ta người này vừa lúc rộng mà giao hữu, cho nên liền để bọn hắn cùng đi ăn một bữa cơm!" Trần Tử Húc rốt cục lên tiếng, nhẹ nhàng cười nói.

Tần Hiên giương mắt một nhìn, âm thầm lắc đầu, hai người này rõ ràng là mới vào Tông Sư không lâu Tông Sư.

Cái gọi là du lịch, chỉ sợ cũng là bởi vì phong hào chi tranh mà đến a?

Cửa lần nữa bị mở ra, phía trước nhân viên phục vụ đẩy toa ăn đi tới, nhìn qua gian phòng một màn này nao nao.

"Không có ý tứ, đồ ăn đến rồi!"

Nhân viên phục vụ tựa hồ phát giác được bầu không khí không đúng, ngoan ngoãn mang thức ăn lên về sau, liền trực tiếp lui ra, thuận tay còn đóng cửa lại.

Theo phịch một tiếng tiếng đóng cửa về sau, gian phòng bên trong, lập tức trở nên cây kim rơi cũng nghe tiếng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.