Chương 308: Vậy liền cút đi (ba canh)

Chương 308: Vậy liền cút đi (ba canh)

Tần Tự sắc mặt khó coi tới cực điểm, gắt gao nhìn chăm chú lên cái kia đi tới hai người trung niên.

Hắn nhìn không ra cái này hai người trung niên thân phận cùng thực lực, nhưng hắn minh bạch, có thể khiến cho Trần Tử Húc không kiêng nể gì như thế, chính là hai người này.

"Ngươi dự định làm gì?"

Tần Tự thanh âm hơi trầm xuống, "Nếu như ngươi muốn đánh ta một trận, ta ngược lại thật ra không ngại, nhưng đoán chừng ngày mai nhân viên cảnh vụ tìm tới ngươi thời điểm, ngươi thi đấu bây giờ hối hận nhiều."

"A?" Trần Tử Húc nao nao, khoát tay nói: "Cái này cùng ta có quan hệ gì? Hai vị này ta có thể không biết, ai biết ngươi đắc tội với ai, nhắm trúng người ta tới cửa tới báo thù?"

"Đừng cho ngươi mặt, hôm nay chính là đánh ngươi thì có thể làm gì . . ." Còn chưa dứt lời, Trần Tử Húc lật tay chính là một bạt tai, "Đem cái miệng thúi của ngươi nhắm lại!"

"Ca!" Trần Tử Dật bụm mặt, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Trần Tử Húc ánh mắt âm trầm, "Điện thoại giao ra!"

Liễu Tiểu Tiểu sắc mặt có chút trắng bệch, dưới mặt bàn đang tại ghi âm điện thoại di động trong nháy mắt liền biến mất, xuất hiện cái kia ba mươi mấy tuổi, một mặt cười lạnh trung niên nhân trong tay.

"Ghi âm?" Trung niên nhân sắc mặt âm trầm, tay cầm có chút dùng sức, trong chốc lát, điện thoại liền tuôn ra hỏa hoa, hóa thành sắt vụn.

"Võ giả?" Tần Tự ngược lại hít sâu một hơi, hơn nữa nhìn hai người này niên kỷ, chỉ sợ còn sẽ không là Nội Kình.

Hắn bỗng nhiên vang lên gần nhất nghe nói phong hào chi tranh, lập tức minh bạch hai người này không phải Kinh Đô người, mà là tiến về Kinh Đô đến tranh đoạt phong hào. Có thể có tư cách tranh một chuyến phong hào, tự nhiên là Tông Sư không thể nghi ngờ, Nội Kình nào có phong hào có thể nói?

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Tần Tự sắc mặt trong chốc lát liền khó coi tới cực điểm.

Dạng này kẻ ngoại lai, vẫn là Tông Sư, liền xem như đem bọn hắn đánh phế, đợi ngày mai phong hào chi tranh vừa kết thúc rời đi Kinh Đô, liền xem như Tần gia đều cầm hai vị Tông Sư không có cách nào.

Tần gia còn không có năng lượng lớn như vậy đi để cho Hộ Quốc Phủ xuất động đầy đủ lực lượng, đi giúp hắn một cái đời thứ ba gia hỏa truy nã hai vị Tông Sư.

Trần Tử Húc hiển nhiên cũng là minh bạch, cho nên mới sẽ như vậy không kiêng nể gì cả.

Hộ Quốc Phủ không phải trước kia Hộ Quốc Phủ, trước kia Hộ Quốc Phủ hơn trăm vị Tông Sư có lẽ sẽ còn khắc nghiệt quản lý, nhưng bây giờ? Dù cho là lòng có hơn cũng lực không đủ.

Tần Anh sắc mặt cũng chầm chậm trắng bệch, nàng cũng không nghĩ đến thế mà lại là kết quả như vậy.

"Các ngươi không khỏi cũng quá lớn mật rồi ah?" Tần Tự còn tính là trấn định, trầm giọng nói: "Trần gia có thể cho các ngươi, Trần Tử Húc có thể cho các ngươi, ta cùng với Tần gia đồng dạng có thể cho ngươi."

"Coi như ngươi có thể có thể trốn, lại có thể trốn bao lâu?"

Trốn

Trong đó tên kia ba mươi mấy tuổi Tông Sư cười nhạo một tiếng, "Trần thiếu cũng không hứa hẹn chúng ta cái gì, chỉ bất quá, chúng ta sẽ đi nước ngoài du lịch nửa năm, ma luyện võ đạo, về sau hội gia nhập Trần gia."

"Ngươi cảm thấy, bằng vào chúng ta mà nói, chỉ là tiền tài chúng ta quan tâm sao? Ta cùng với Lăng tiền bối xem trọng là võ đạo, luận võ đạo nội tình, Tần gia? Cực kỳ buồn cười!"

Tần Tự sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng, Tần gia võ đạo nội tình thật là Kinh Đô ngũ đại thế gia bên trong kém nhất.

Minh bạch hai cái này tên Tông Sư sở cầu, Tần Vân minh bạch, hôm nay hắn xem như trồng.

"Trần Tử Húc, ta nhớ kỹ rồi!"

Tần Tự song quyền hung hăng run rẩy, nếu là hắn bị đánh một trận nhưng lại không sao, nhưng hắn bên cạnh, còn có Liễu Tiểu Tiểu, còn có Tần Anh.

Trong đầu của hắn tư duy điên cuồng chuyển động, nghĩ đến như thế nào phá cục.

Trần Tử Dật chịu một bàn tay về sau, nhưng lại thu liễm rất nhiều.

"Tiểu dật, ngươi cũng thu vừa thu lại ngươi bản tính, đây cũng chính là Tiêu ca không có ở đây, bằng không mà nói, bị đào một lớp da tuyệt đối là ngươi." Trần Tử Húc đối với người đệ đệ này của mình có chút bất đắc dĩ.

Nghe được Tiêu ca hai chữ này, Trần Tử Dật trong lòng rùng mình một cái, vội vàng nói: "Ta đã biết húc ca!"

"Bất quá, Tần Anh cái này xú nha đầu ta nhất định phải tự tay giáo huấn!" Trần Tử Dật ánh mắt hung lệ, thậm chí còn mang một tia âm mang.

Hắn mặc dù không có khả năng đối với Tần Anh làm cái gì quá chuyện quá đáng, nhưng chà đạp một phen vẫn là có thể, nhiều lắm là không đột phá tầng cuối cùng, Tần gia cũng không dám làm thế nào bắt hắn.

Dù sao đều vạch mặt, Trần gia cùng Tần gia quan hệ cũng không có giao tình gì, Kinh Đô ngũ đại gia tộc, cũng là lục đục với nhau, hắn cũng không sợ cái gì.

Trần Tử Húc trong lòng thở dài, gật đầu nói: "Tốt!"

Tần Anh sắc mặt bá một lần trở nên tuyết bạch, nàng thông minh, liền bởi vì nàng ánh mắt vô cùng tốt, phân biệt ra được người khác hỉ nộ ái ố. Trần Tử Dật ánh mắt hắn sao có thể không rõ ràng, vừa nghĩ tới hậu quả, Tần Anh dọa đến thân thể đều là đang ẩn ẩn phát run.

"Ngươi dám!" Tần Tự tặng đứng lên, phẫn nộ quát: "Ngươi có thể đụng đến ta, nhưng ngươi nếu là dám động các nàng, ta tuyệt đối cùng ngươi không chết không thôi!"

"Ngươi chính là trước rất qua cửa ải này a!" Trần Tử Húc ánh mắt lạnh lùng, "Về phần có dám hay không, ngươi nói không tính!"

Trần Tử Húc sừng sững ngồi, hắn hướng về phía sau lưng hai vị Tông Sư khẽ gật đầu.

"Trần thiếu, chút chuyện nhỏ này liền giao cho chúng ta a!"

Ngươi

Tần Tự còn chưa lên tiếng, trong phút chốc, thân thể của hắn liền trực tiếp cong lên, sau lưng cái ghế sụp đổ.

Sau đó, Tần Tự thân thể giống như đạn pháo một dạng, trực tiếp đụng phải trên vách tường.

Oa

Tần Tự tố chất thân thể còn có thể, coi như như thế, hắn vẫn là nôn một ngụm máu lớn.

"Tần Tự!"

Liễu Tiểu Tiểu sắc mặt lập tức trở nên trắng bạch vô cùng, vội vàng chạy đến Tần Tự bên cạnh.

Tần Tự thể nội truyền đến vô tận nôn mửa cùng cảm giác đau đớn, để cho sắc mặt của hắn càng ngày càng trắng bệch, nhưng hắn một đôi mắt, vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào Trần Tử Húc.

"Hắc hắc, một cái phế vật!" Trần Tử Dật âm trầm cười một tiếng, quay đầu nhìn về Tần Anh, "Tần Anh, ngươi hỏng ta chuyện tốt, vậy thì do ngươi tới hoàn lại một phần a!"

"Ngươi dám!" Tần Tự khàn giọng lên tiếng, răng bị máu tươi nhuộm dần.

Trần Tử Dật căn bản đều không để ý đến Tần Tự, từng bước từng bước hướng Tần Anh đi đến.

Giờ khắc này, Tần Anh mới cảm giác được bản thân có bao nhiêu bất lực, chỉ có bắt lấy bên cạnh Tần Hiên.

Giờ phút này, nàng không để ý đối với Tần Hiên bất mãn cùng hai người khoảng cách, nàng chỉ muốn tìm một cái dựa vào, mà Tần Hiên thân làm bên người nàng duy nhất cây cỏ cứu mạng, Tần Anh không tự kìm hãm được liền bắt được.

Tần Hiên vừa muốn nâng đũa, kẹp bên trên một miếng thịt, cảm giác được Tần Anh cử động, một mặt bình tĩnh đem khối thịt kia kẹp đến trong chén.

"Các ngươi nói chuyện phiếm xong sao?"

Tần Hiên ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn qua hai vị kia Tông Sư, cùng Trần Tử Húc huynh đệ.

Lúc này Trần Tử Húc bọn người mới chú ý tới Tần Hiên, trước đó bọn họ đều không để ý đến, dù sao dạng này một khuôn mặt xa lạ, căn bản không đáng bọn họ chú ý.

"Tiểu tử thúi, ta không biết ngươi là ai? Nhưng muốn mạng lời nói liền cút ngay cho ta!"

Trần Tử Dật cười gằn, từng bước một tới gần.

"Ta hỏi, các ngươi nói chuyện phiếm xong sao?"

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn qua Trần Tử Dật ép tới gần bộ pháp, cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, trong nháy mắt liền như viên đạn bắn ra ngoài.

Phốc phốc!

Hai tiếng vào thịt thanh âm đột ngột vang lên, Trần Tử Dật thân thể gần như là hướng về phía sau bình di một dạng, phảng phất bị một đôi cự thủ bắt đi, mạnh mẽ tựa vào tường bên trên.

"A!" Kêu gào thê lương tiếng như như mổ heo, lúc này, Trần Tử Húc bao quát hai vị kia Tông Sư cũng là sắc mặt đột biến.

"Tiểu dật!"

"Ngươi là ai?"

"Các hạ là ai?"

Ba tiếng tiếng kinh hô gần như đồng thời vang lên, một tiếng buồn giận, hai tiếng chấn kinh.

Chỉ thấy Trần Tử Dật hai bờ vai đều cắm lấy một cái đũa gỗ tử, máu tươi không ngừng tràn ra, Trần Tử Dật thế mà bị một đôi đũa đóng vào tường bên trên, thống khổ kêu thảm.

Tần Hiên ở bên cạnh đem Tần Anh còn chưa động tới đũa cầm lên, đem trong chén khối thịt kia kẹp lên, bỏ vào trong miệng.

Thịt kèm theo Tần Hiên tinh tế nhấm nuốt, theo Tần Hiên yết hầu nhấp nhô, Tần Hiên mới khẽ gật đầu.

"Mùi vị không tệ!"

Hắn không để ý lẩn quẩn bên tai Trần Tử Dật thê lương không chỉ tiếng kêu thảm thiết, lần nữa ngẩng đầu.

"Nếu như nói chuyện phiếm xong, vậy liền cút đi!"

"Ta muốn ăn cơm!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.