Chương 309: Đế uy không đảo ngược

Chương 309: Đế uy không đảo ngược

Nói chuyện phiếm xong, vậy liền cút đi?

Bực nào cuồng vọng bá đạo, Trần Tử Húc lửa giận trong nháy mắt liền tràn ngập lồng ngực, Trần Tử Dật tiếng kêu thảm thiết vẫn như cũ quanh quẩn bên tai bên cạnh, để cho Trần Tử Húc càng là mục tiêu tỳ muốn nứt.

"Ta muốn ngươi chết!"

Tại Kinh Đô từng hoành hành không sợ hắn, có rất ít giận đến loại trình độ này thời điểm.

"Các ngươi hai cái còn đang chờ cái gì?" Trần Tử Húc phẫn nộ quát.

Cái kia hai tên Tông Sư khẽ nhíu mày, tuy có bất mãn, nhưng là lý giải Trần Tử Húc, dù sao đệ đệ ruột thịt của mình bị người biến thành cái dạng này, có hỏa khí cũng là nên.

"Các hạ là vị nào? Nghĩ rõ ràng hậu quả!" Tên kia hơn bốn mươi tuổi, một thân quần áo thể thao Tông Sư rốt cục mở miệng, ánh mắt hơi âm lệ mấy phần.

Tần Hiên ung dung thở dài, ánh mắt rơi vào cái kia hai tên Tông Sư bên trên.

"Các ngươi có biết, trước kia quấy nhiễu ta người dùng cơm là kết cục gì sao?"

Hai tên Tông Sư đều là khẽ giật mình, không biết thanh niên này lại nói cái gì không giải thích được.

"Không tuân theo ta Ngôn giả, gọt tai!"

"Tha ta bữa ăn người, thiêu chết!"

Tần Hiên chậm rãi nói, cái này từng là Thanh Đế điện đế là.

Hắn từng là Tiên giới Đại Đế, Đại Đế chi uy không đảo ngược, nói không thể không nghe thấy, ngữ như thiên phạt.

Tần Hiên ánh mắt chau lên, đột nhiên, bên hông liền vang lên nhỏ xíu quang mang.

Tại Tần Tự đám người cực ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một chuôi phi kiếm quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, kiếm mang tại có chút lóe ra.

Tần Hiên kẹp một khối thịt kho tàu, cửa vào thuần hương, liền tại cửa vào lập tức, Vạn Cổ Kiếm đã phá không mà đi.

Trong chốc lát, cái kia hai tên Tông Sư sinh lòng nguy cơ đến cực hạn, nhưng lại có thể nào địch nổi Vạn Cổ Kiếm tốc độ?

Trong nháy mắt, mũi kiếm lướt qua, liền có máu tươi vẩy ra.

Tê

A

Tiếng kêu thảm thiết, cố nén đau đớn thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Tí tách, tí tách . . .

Máu tươi nhỏ xuống lấy, còn nương theo bốn cái lỗ tai tuôn rơi mà rơi.

Hai tên Tông Sư bưng bít lấy hai lỗ tai của chính mình, sắc mặt trở nên trắng bệch đến cực hạn, trong mắt càng là có kinh hãi cùng sợ hãi.

Vạn Cổ Kiếm khoan thai quay lại, tại Tần Hiên bên cạnh chầm chậm quanh quẩn.

Gần trong nháy mắt, hai cái này tên Tông Sư liền minh bạch, trước mắt thanh niên này cũng không phải bọn họ có thể đối đầu.

Ngự kiếm gọt tai, kinh khủng bực nào thần thông.

Tiên Thiên!

Hai bộ não người bên trong gần như là đồng thời vang lên hai chữ này, thân thể trong chốc lát buông mình mềm.

"Tiểu tử Trịnh Hoằng, bái kiến tiền bối, xin tiền bối thứ tội!"

"Cầu tiền bối mở một mặt lưới, tha thứ chúng ta!"

Hai người phù phù hai tiếng liền quỳ trên mặt đất, khuôn mặt sợ hãi, hai bên gương mặt máu tươi theo cái cổ nhiễm ẩm ướt một mảng lớn quần áo.

Tần Hiên lần nữa kẹp một cái đồ ăn, nuốt xuống dưới.

Tần Tự, Liễu Tiểu Tiểu, Tần Anh đã sớm nhìn ngốc, ba bộ não người bên trong cũng là trống rỗng.

Đây là Tần Hiên sao?

Ngự kiếm gọt tai, Tông Sư quỳ xuống đất . . . Cái này, đây là cái kia Tần Hiên?

Làm sao có thể?

Ánh mắt của bọn hắn đều kém chút trừng ra ngoài, ngừng thở.

Trần Tử Húc càng là ngây dại, nhìn qua Tần Hiên bên cạnh cái kia quanh quẩn phi kiếm cùng cái kia hai tên tông sư thảm trạng, trong lòng lập tức dâng lên vô tận sợ hãi.

"A! Ca, ta muốn giết chết hắn!" Trần Tử Dật thê lương oán độc tiếng kêu bỗng nhiên vang lên, phá vỡ lần này tĩnh mịch.

Tần Hiên có chút giương mắt, ánh mắt bên trong lại một mảnh hờ hững.

Trong con mắt hắn, bỗng nhiên dâng lên một cỗ hồng mang, đó là Trường Thanh Chi Lực đốt quang mang, chậm rãi nhìn về phía cái kia hai tên Tông Sư.

Trốn

Cái kia hai tên Tông Sư nhìn qua Tần Hiên đen nhánh kia bên trong phảng phất bốc cháy lên hỏa diễm quang mang, trong lòng lập tức sợ hãi đến cực hạn.

Hai người gần như là trốn bán sống bán chết, hận không thể dâng lên bốn cái chân, tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Mặc dù tốc độ bọn họ lại nhanh, lại có thể thoát khỏi Tần Hiên ánh mắt.

Trong chốc lát, hai sợi như châm một dạng rất nhỏ hồng mang liền đã rơi vào hai người này trong thân thể.

Thời gian phảng phất tại thời khắc này đứng im, Tần Hiên trong mắt hồng mang âm thầm thối lui, mộc sinh hỏa, Trường Thanh Chi Lực càng là tương đương với cỏ cây bên trong kiến mộc ngô đồng dạng này cây thần tồn tại. Cái nhìn này, chưa nói tới thần thông, chẳng qua là đối với lực lượng tùy ý vận dụng mà thôi, nhưng đặt ở Hoa Hạ, chỉ sợ cũng là cao cấp nhất thần thông.

Bừng bừng!

Cái kia hai vị tông sư trên người, trong nháy mắt liền bộc phát ra vô tận hỏa diễm, đây là từ thể nội thiêu đốt mà ra, trước đốt xương, lại đốt thịt, cho đến hỏa quang từ hai người trong da bộc phát ra thời điểm, bọn họ bên trong đã là một mảnh tro bụi.

Mà hai người cũng đụng vào phòng trên cửa, hỏa diễm thiêu đốt lên, lại chưa từng đem môn này thiêu đốt nửa điểm.

Phảng phất cái này hai đám lửa không có nhiệt độ một dạng, nhưng có thể đem Tông Sư đều thiêu cháy thành tro bụi hỏa diễm, lại có thể không có nhiệt độ?

Trần Tử Dật ngốc, Trần Tử Húc càng là toàn thân run rẩy, sợ hãi đến cực hạn.

Bọn họ đều là ở thế tục trong vòng luẩn quẩn lăn lộn người, ngày thường nhìn thấy Tông Sư đều kính sợ có phép, huống chi là bậc này như thần tiên giống như thủ đoạn?

Một mắt giết người, còn giết là hai vị Tông Sư?

Tần Hiên nhẹ nhàng liếc qua Trần Tử Húc, hời hợt nói: "Quỳ xuống!"

Nhưng hai chữ này rơi vào Trần Tử Húc trong tai, lại trên người như ép vạn quân núi, hai lỗ tai bên trong tựa như vang ngàn trượng lôi.

Trong nháy mắt, hắn liền quỳ xuống, trong đầu bị chấn động đến thất điên bát đảo.

Tần Hiên lơ đễnh, hỏa diễm vẫn đang lan tràn lấy, bất quá lại phảng phất có linh tính một dạng, thiêu đốt lấy vết máu trên mặt đất.

Tần Hiên lần nữa gắp thức ăn, nhẹ nhõm cười nói: "Các ngươi sao không ăn?"

"Nhà này đồ ăn cũng không tệ lắm!"

Tần Hiên quay đầu đối với Tần Anh nói: "Đem tự ca nâng đỡ đi, cùng nhau ăn cơm!"

Tần Anh còn chưa từng kịp phản ứng, lại ngoan ngoãn dựa theo Tần Hiên phân phó xử lý, đem Tần Tự nâng đỡ, bốn người ngồi trên ghế.

"Tần Hiên!"

Trước hết nhất phản ứng lại vẫn là Tần Tự, rung động đến cực hạn, "Ngươi thật là Tần Hiên sao?"

"Bằng không đâu?"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Hắn ưu nhã ăn đầy bàn thức ăn, nhưng Tần Tự đám người lại một mặt động đũa tâm tư đều không có.

Tần Tự dư quang đảo qua cái kia con ngươi tan rã, không biết thế nào Trần Tử Húc, còn có cái kia hai vai bị xỏ xuyên, giờ phút này lại phảng phất quên kêu to, cùng Trần Tử Húc một dạng tựa hồ ngu dại Trần Tử Dật.

Tần Tự không dám tưởng tượng, cũng không thể tin được, cái này cùng bọn họ ngồi chung tại trước bàn Tần Hiên, thực chính là bọn hắn chỗ nhận biết Tần Hiên.

Giết người đốt thi trong lúc nói cười!

Hơn nữa, giết vẫn là hai vị Tông Sư!

Vẻn vẹn hai chữ, lại đem Trần Tử Húc huynh đệ trở nên ngu dại.

Đây là thần tiên a! Tại sao có thể là bọn họ chỗ nhận biết cái kia bất học vô thuật Tần Hiên?

Tần Hiên ngẩng đầu, tựa hồ là cảm thấy Trần Tử Tiêu hai bóng người vang khẩu vị, liền cho Lưu Hiểu Sinh gọi điện thoại.

Hơn mười phút về sau, Lưu Hiểu Sinh gần như là đầu đầy mồ hôi trước lỗ tai đến, nhìn qua một màn này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên tái đi, hắn thân ở Kinh Đô, làm sao có thể không nhận ra Trần Tử Húc hai huynh đệ cá nhân.

"Đem hai cái này rác rưởi ném ra, ảnh hưởng ta khẩu vị!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Lưu Hiểu Sinh thậm chí ngay cả lời đều không dám nói, hắn dư quang phiết về nhà chồng lúc trước hai đống tro tàn, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Cả phòng tựa hồ lần nữa trở nên yên tĩnh, Tần Hiên khẽ lắc đầu, nhìn thoáng qua Tần Anh đám người.

"Sự tình hôm nay, các ngươi đừng nói ra ngoài!" Tần Hiên mỉm cười nói: "Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Hắn tựa hồ cũng không phải là đang uy hiếp, mà là kể lể một sự thật.

Tần Tự đám người gật đầu như gà con mổ thóc, được chứng kiến cái này như thần như tiên thủ đoạn, bọn họ còn nào dám nói ra?

"Ta ăn no rồi, các ngươi có thể gọi thêm một phần!"

Tần Hiên cười nói, "A, đúng rồi, nếu là bị ảnh hưởng tới khẩu vị, vậy không bằng đổi một nhà khác!"

Tần Hiên thản nhiên đi ra ngoài, khẽ lắc đầu.

Đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Tần Anh mới co quắp ngồi tại vị trí trước.

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Hải nhiều như vậy quyền quý, đại nhân vật, đều muốn vì Tần Hiên tổ chức sinh nhật.

Nhưng nàng làm sao cũng không hiểu, cái này Tần Hiên, chẳng lẽ là thần tiên trên trời chuyển thế không được.

Tần Tự sắc mặt tái nhợt, đối với Tần Anh cùng Liễu Tiểu Tiểu, hắn chỉ nói bốn chữ.

"Đừng nhắc lại nữa!"

Hắn nghe được, Tần Hiên cũng không phải uy hiếp, nếu là còn có những người khác biết rõ chuyện này, chỉ sợ, Tần Hiên tuyệt sẽ không bỏ qua bọn họ, cho dù, bọn họ có huyết mạch thân duyên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.