Chương 310: Giết chính là

Chương 310: Giết chính là

Đi ra Nhuận Đức Lâu, Tần Hiên vừa vặn thấy được Lưu Hiểu Sinh.

Hơi nhìn xuống thời gian, Lưu Hiểu Sinh đã cung kính đi tới.

"Tần đại sư, Chân Võ Thiên Quân đã đến kinh, nếu không chúng ta đi Hộ Quốc Phủ?" Lưu Hiểu Sinh cẩn thận từng li từng tí, trên trán tiết ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

Vừa mới cái kia hai đống tro tàn là ai, hắn thoáng điều tra một lần liền rõ ràng, dù sao hắn là Hộ Quốc Phủ người, mặc dù địa vị không cao, nhưng điểm ấy bé nhỏ tình báo còn chưa đủ thành đạo.

Để cho Lưu Hiểu Sinh trong lòng kính úy là, cái kia hai đống tro tàn, dĩ nhiên là Tông Sư!

Trước kia trong mắt hắn, Tông Sư cũng đã là cao cao tại thượng, coi như Hộ Quốc Phủ những Chấp Kiếm Sử đó, vị nào không làm cho người kính sợ. Lại hướng lên như Bất Lão Thiên Quân, Chân Võ Thiên Quân nhân vật khủng bố như vậy, trong mắt hắn đã như thần linh.

Nhưng cái này vị Tần đại sư mới vừa vặn đến kinh a, liền giết hai vị Tông Sư, cái này sát niệm không khỏi cũng . . . Quá nặng đi a?

Lưu Hiểu Sinh không dám ngẩng đầu, trong lòng càng thêm kính sợ.

Hộ Quốc Phủ cũng không tại Kinh Đô trong thành phố, mà là tại Kinh Đô xa xôi dãy núi liên miên chi địa.

Nơi này có mảng lớn kiến trúc, chung quanh càng là có quân đội đóng quân, người sống chớ vào.

Tần Hiên ngồi ở Lưu Hiểu Sinh trong xe, dư quang lướt qua cái gọi là Hộ Quốc Phủ, cảm thụ mảnh này trong kiến trúc cái kia một cỗ ẩn mà không phát khí thế mênh mông.

Bỗng nhiên, Tần Hiên khẽ giật mình, có chút quay đầu, nhìn về phía bên cạnh.

Phảng phất có một đôi tròng mắt đang nhìn chăm chú hắn, Tần Hiên khẽ nhíu mày.

Lăn

Hắn lạnh rên một tiếng, ánh mắt bên trong phảng phất có thanh lôi hiện lên, Đế Niệm khẽ nhúc nhích, trong chốc lát, ánh mắt kia liền biến mất.

Hộ Quốc Phủ một căn phòng bên trong, Đồng Ngư Nhi con ngươi thành đôi, phảng phất tại hình chiếu lấy cái gì.

Đột ngột ở giữa, nàng lại kêu lên một tiếng đau đớn, đăng đăng đăng liền lùi mấy bước, sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch.

"Thiên Quân!" Một bên có người sắc mặt đột biến.

Đồng Ngư Nhi đưa tay, ngực chập trùng, nhắm mắt trọn vẹn mấy phút đồng hồ, sắc mặt nàng mới thoáng hòa hoãn một chút.

"Hắn chính là Tần đại sư?" Đồng Ngư Nhi đầy mặt ngưng trọng, "Không hổ là lực áp Biển Tâm Từ lão gia hỏa kia cường giả."

Dạng này thăm dò cũng không phải thứ nhất nói, bất quá rất nhanh, tất cả thăm dò Tần Hiên người liền phát hiện.

Bọn họ phảng phất cảm giác không thấy cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, tại chỗ vị Tần đại sư vị trí, hoàn toàn không có nửa điểm bóng người, ngược lại càng giống là một cái lỗ đen một dạng vô tận vòng xoáy, tất cả thị lực hoặc là cảm giác rơi vào xuống dưới, mang tới cũng là bị cắn nuốt cảm giác sợ hãi, để cho không ít người trên mặt trong nháy mắt biến bạch.

"Đây cũng là Lâm Hải cái vị kia sao?" Tại Hộ Quốc Phủ nơi trung tâm nhất, nữ tử nhẹ nhàng phất tay, nàng nhìn qua trước người cái kia trong bản đồ tinh không so với diệu dương còn kinh khủng hơn gấp mười lần lỗ xoáy đen, trong đôi mắt quang mang chớp động, lại không biết là đang suy tư điều gì.

"Tần đại sư!" Xe bỗng nhiên ngừng, Lưu Hiểu Sinh tràn đầy kính trọng nói: "Nơi đó chính là Thiên Quân chỗ ở, ta chức quyền có hạn, chỉ có thể đưa Tần đại sư tới đây!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, sau khi xuống xe, hắn liền thấy được một vị nữ tử, ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu niên kỷ, dáng người . . . Là thật nóng nảy, ngay cả Tần Hiên trong mắt đều nổi lên vài tia kinh diễm.

Đây chính là cái gọi là dáng người ma quỷ rồi ah?

Tần Hiên trong lòng bình tĩnh, trên mặt lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ngươi chính là Tần đại sư?" Tần Hiên kinh diễm, nữ tử kia càng là rung động đến tột đỉnh.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Hải Tần đại sư, cái kia nàng dị thường sùng bái cường giả, thế mà còn trẻ như vậy.

Nữ tử dở khóc dở cười nhìn xem Tần Hiên, bỗng nhiên cảm giác giấc mộng của mình tan vỡ một dạng.

Hắn thật là Tần đại sư sao?

"Nhưng lại có rất nhiều người xưng hô như vậy ta!" Tần Hiên bật cười lớn, "Ninh Tử Dương đâu?"

Hắn nhìn qua nữ tử này dáng người ma quỷ, gương mặt thiên sứ nhẹ nhàng cười.

"Gia gia của ta tại trà đường!" Ninh Vũ Lạc nói ra, sau đó mang theo Tần Hiên đi vào Ninh Tử Dương ở tại chỗ ở.

Ninh Tử Dương chỗ ở rất lớn, thoạt nhìn giống như là cổ đại vương hầu chi phủ một dạng, mười điểm xa hoa. Nhưng dạng này chỗ ở đặt ở một vị Tiên Thiên cường giả trên thân, vậy liền lộ ra không lạ thường chút nào.

"Gia gia!" Ninh Vũ Lạc đi đến một chỗ trước nhà, ngó dáo dác nhìn thoáng qua, sau đó quay đầu về Tần Hiên nói: "Uy, ngươi vào đi!"

"Vũ Lạc, đối với khách nhân phải tôn kính!" Quen tai thanh âm từ trà trong đường vang lên, khiến cho Ninh Vũ Lạc le lưỡi thơm một cái, chắp tay sau lưng một bước nhảy một cái đi vào.

"Đã biết!" Ninh Vũ Lạc lơ đễnh cười.

Còn chưa từng nhập thất, Tần Hiên liền ngửi được mùi trà đậm đà. Hương trà bản thanh đạm, nhưng nếu là không biết bao nhiêu loại hương trà hội tụ vào một chỗ, thế mà lại mang cho người ta một loại thuần hương cảm giác, thậm chí loại vị đạo này so với thông thường hương trà vị đạo càng tốt hơn hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

"Cũng là không thẹn trà đường chi danh!" Hắn kiếp trước cũng là thu thập qua một chút tiên trà thần dược, ước chừng trăm vạn loại, hương trà mùi thuốc tràn ngập vạn dặm mà không tiêu tan, thấy vậy trà đường, để cho hắn nhưng lại câu lên một tia hồi ức.

Lắc đầu cười một tiếng, Tần Hiên cất bước đi vào.

Gặp Ninh Tử Dương ngồi nghiêm chỉnh, trước người còn có một bình nóng hổi nước trà, nhưng không thấy ánh lửa.

"Ngồi đi!" Ninh Tử Dương đưa tay rơi xuống, cười nói: "Ta xưa nay thích trà, vừa vui tình yêu bản thân pha trà, không cần phàm hỏa, lấy Tiên Thiên chi lực bốc hơi, không biết ngươi có thể hay không quen thuộc."

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nắm ly kia trà xanh, "Ta tâm không phải trà có thể định, ta ý như thế nào một chén này đồ vật có thể bình? Trà cùng tốt xấu, chỉ bất quá tham miệng lưỡi chi dục thôi!"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, người đời thưởng thức trà, đa số tĩnh tâm ngưng thần, nhưng . . . Ninh Tử Dương mời qua rất nhiều người uống trà, nhưng không có một người để cho trong lòng của hắn nổi lên như thế sóng lớn.

Tâm không phải trà có thể định, ý như thế nào vì chén ngừng!

Ninh Tử Dương lắc đầu cười một tiếng, đột nhiên cảm giác được trà này tựa hồ cũng tẻ nhạt vô vị.

"Trang bức!" Ninh Vũ Lạc nhưng lại thấp giọng thầm thì.

"Vũ Lạc!" Ninh Tử Dương sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút nghiêm túc, "Cho Tần đại sư xin lỗi!"

A

Ninh Vũ Lạc khẽ giật mình, có chút giật mình nhìn gia gia của mình.

Nàng tự nhiên nhìn ra được Ninh Tử Dương cũng không phải là đang nói giỡn, sắc mặt có chút trắng bệch, không có ở đây có vẻ mặt cười đùa.

"Gia gia . . ." Ninh Vũ Lạc mở miệng, nhưng ở Ninh Tử Dương hơi trầm xuống trong ánh mắt thời gian dần trôi qua không thấy thanh âm.

"Tính!" Tần Hiên cười một tiếng, "Coi như ta đang giả vờ cool a!"

Tần Hiên nhẹ phẩm một miệng nước trà, tâm như chỉ thủy, ánh mắt thâm thúy.

Người đời không hiểu ta, ta cần gì phải trách người đời!

Tầm mắt như thế, hoàn cảnh cho phép, lại có thể nào trách đâu?

Ninh Vũ Lạc ngây người, trong lúc nhất thời không biết như thế nào cho phải. Nàng bản đối với Lâm Hải Tần đại sư là lòng có kính úy, nhưng nhìn thấy Tần Hiên trẻ tuổi như vậy về sau, nàng lại không tránh khỏi có chút thất vọng khinh thị, lại thêm thân làm Ninh Tử Dương tôn nữ, Ninh Vũ Lạc bản thân liền có trong lòng ngạo khí.

Ở trong mắt nàng, nhất làm cho nàng sùng kính vẫn là gia gia của mình.

Cái này vị Tần đại sư mặc dù tại Hoa Hạ cũng là rất có nổi danh, nhưng ở gia gia của mình trước mặt giả vờ giả vịt, cái này khiến nàng lòng có bất mãn, cho nên mới nói ra vừa mới hai chữ kia.

Ninh Tử Dương lắc đầu thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên.

"Chê cười!"

Tần Hiên không cho đưa không cười, không nói tiếng nào.

Ninh Tử Dương lúc này mới đặt chén trà trong tay xuống, chậm rãi nói: "Ngươi lại Kinh Đô, vừa mới giết hai vị Tông Sư?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ân!"

Lời nói này, để cho một bên Ninh Vũ Lạc đột nhiên trừng to mắt, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Hai người này một người trong đó lại là có chút bối cảnh, cái kia Trịnh Hoằng là một vị Tiên Thiên chi đồ, chỉ sợ hắn sẽ tìm làm phiền ngươi!" Ninh Tử Dương thanh âm hơi trầm xuống, "Chuyện này là thù riêng, Hộ Quốc Phủ sẽ không khăng khăng trái."

Tần Hiên cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn về phía Ninh Tử Dương.

"Ta chưa từng cần qua Hộ Quốc Phủ che chở? Tiên Thiên mà thôi!"

"Như tới tìm thù, giết chính là!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.