Chương 311: Mời không nổi (ba canh)

Chương 311: Mời không nổi (ba canh)

Cuồng vọng? Phách lối?

Ninh Vũ Lạc nhìn chăm chú lên thanh niên kia khuôn mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lật lên sóng biển ngập trời.

Cái này, mới là trong mắt của nàng Lâm Hải Tần đại sư.

Xem Tiên Thiên như không, thế gian này lại có bao nhiêu người có thể làm đến?

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tên kia cũng không phải trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy, đã nhập Tiên Thiên không sai biệt lắm có hơn hai mươi năm, thực lực thâm hậu rất!"

Hắn khuyên bảo một hai, liền không tiếp tục nói.

Tần Hiên cũng không cho đưa không cười, trà trong đường liền chỉ còn lại có tràn ngập hương trà.

"Lần này, ta mời ngươi vào kinh thành, trên thực tế là muốn cùng ngươi thương nghị một việc, " Ninh Tử Dương chậm rãi mở miệng, "Trước đó một trận chiến, Hoa Hạ tổn thất nặng nề, sở dĩ, Hộ Quốc Phủ quyết định thiết hạ bốn chỗ võ đạo học viện!"

Tần Hiên trên mặt cũng không gợn sóng, tựa hồ sớm đã ngờ tới.

"Trong đó một tòa, đi qua thương nghị, quyết định tại Kim Lăng!"

Tần Hiên lông mày khẽ nhúc nhích, giống như cười mà không phải cười nhìn Ninh Tử Dương một chút.

"Sở dĩ, ngươi nghĩ mời ta đi kiến thiết học viện?"

Ninh Tử Dương khẽ gật đầu, ngưng tiếng nói: "Ngươi có thể lựa chọn, trừ cái này sở học viện hiệu trưởng, còn lại chức vị tùy ngươi chọn tuyển!"

Lần này hứa hẹn, nếu để cho ngoại nhân nghe được, tất nhiên sẽ chấn động không gì sánh nổi.

Võ đạo học viện tầm quan trọng, bây giờ kinh đô võ đạo trong vòng luẩn quẩn thế nhưng là khuấy động mưa gió.

Thậm chí toàn bộ Hoa Hạ, không biết bao nhiêu đỉnh tiêm Tông Sư, thậm chí Tiên Thiên đều hận không thể tham dự vào, kiếm một chén canh.

Một chỗ trong học viện, là bực nào giao thiệp cùng lực ảnh hưởng?

Hoa Hạ thiên hạ, bốn tòa học viện, tập toàn bộ Hoa Hạ võ đạo thiên kiêu, nếu có Thành giả, về sau tất sẽ xuất hiện vô số Tông Sư, thậm chí Tiên Thiên.

Chớ nói cái khác, chỉ là Tông Sư chi sư tên tuổi, liền đủ để cho vô số thế gia đỏ mắt.

Ninh Tử Dương phần này hứa hẹn, không thể bảo là không nặng.

Chỉ bất quá đối với Tần Hiên mà nói, lại bao nhiêu có vẻ hơi không có ý nghĩa cùng buồn cười.

Hắn từng khinh thường tinh khung, từng đứng ở vô tận tiên thổ chi đỉnh, như thế nào lại quan tâm những cái này?

"Chỉ sợ, Hộ Quốc Phủ còn mời không nổi ta!"

Tần Hiên ngước mắt, khẽ cười nói.

Ninh Tử Dương đôi mắt quang mang lóe lên, lông mày thật chặt đám ở cùng nhau.

Ninh Vũ Lạc nhưng lại trừng to mắt, Hộ Quốc Phủ mời không nổi? Cái này vị Tần đại sư thật đúng là dám nói.

Hộ Quốc Phủ tại Hoa Hạ địa vị hạng gì quyền uy, nắm giữ tài nguyên cũng là đứng đầu nhất, liền xem như các đại thế gia, cũng khó so Hộ Quốc Phủ.

Liền xem như Tiên Thiên, cũng không dám như thế cuồng vọng nói ra bậc này lời nói a?

"Vậy liền thẳng thắn một chút, ngươi muốn cái gì?" Ninh Tử Dương trong lòng thở dài, nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

"Ta nói mời không nổi, cũng bởi vì ta muốn, Hộ Quốc Phủ không cho được!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn khoan thai tùy ý đứng lên, "Chuyện này, các loại phong hào chi tranh kết thúc rồi nói sau!"

"Như vô sự, ta liền đi xem một cái thật tốt Kinh Đô cảnh đẹp!"

Tần Hiên khoát khoát tay, cuối cùng hai tay cắm ở trong túi quần, bóng lưng dần dần kéo dài.

Đợi đến Tần Hiên rời đi, Ninh Vũ Lạc mới nhịn không được mở miệng nói, "Gia gia, cái này vị Tần đại sư thật đúng là càn rỡ vô cùng, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế người cuồng vọng."

Ninh Tử Dương mắt cúi xuống, trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, mới thăm thẳm thở dài, "Bởi vì, hắn là Lâm Hải Tần đại sư!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Ninh Vũ Lạc khuôn mặt không hiểu thấu.

Lâm Hải Tần đại sư, không phải liền là một vị Tiên Thiên sao?

Một kiếm giết sáu tông sư, lực áp Dược Thần Đường lão đường chủ, ép phương nam chi long Tiêu gia, những chuyện này đặt ở một vị Tông Sư trên người có lẽ sẽ còn để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng đặt ở một vị Tiên Thiên trên người, cũng chẳng có gì lạ a?

Ninh Tử Dương nếm một hớp nước trà, đột nhiên cảm giác được có chút tẻ nhạt vô vị.

Trong đầu hắn hiện lên cái kia từng tại liêu biên chi địa, mặt đối với Nhạc Long phát ngôn bừa bãi thế gian người có sáu tỷ, không một người có thể đè ta tuỳ tiện cuồng vọng, Tiêu Dao hiên ngang chi thế, cùng cái kia so sánh, điểm ấy lại tính được cái gì?

Hắn lại nghĩ tới cái này vị Tần đại sư bất quá niên kỷ mới vừa tròn mười tám tuổi, cũng đã Tiên Thiên, có thể thắng Biển Tâm Từ, có thể ép Tiêu gia, có thể một người Lăng gia Lâm Hải phía trên.

"Bởi vì, hắn là Tần đại sư a!"

Như đổi lại người khác, dù cho là Tiên Thiên, dám sao?

Nhưng, hắn dám!

Bởi vì, hắn có tư cách này!

. . .

Tần Hiên không để ý Ninh Tử Dương nội tâm suy nghĩ, rời đi Hộ Quốc Phủ.

Về phần toàn bộ Hộ Quốc Phủ, cái kia rất nhiều từng đối với hắn ôm lấy ánh mắt khác thường, thử rất nhiều tồn tại, lại phảng phất như gió nhẹ phất sơn cương, không động được Tần Hiên nửa phần tâm thần.

Cho đến trở lại khách sạn, Tần Hiên lẳng lặng nhìn xuống toàn bộ kinh đô cảnh đêm.

Hắn quan sát Tần gia vị trí, quan sát Trần gia vị trí, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Bàn kinh như long, trăm năm sau cũng bất quá là đất vàng một nắm!"

"Có ai đắc đạo mà thăng, lại có ai khinh thường tinh khung?"

Hắn có cảm giác mà thán, lắc đầu bật cười, cái này một phần nụ cười, tựa hồ tại miệt thị cái này toàn bộ Kinh Đô, miệt thị cái này toàn bộ thiên địa.

Bóng đêm, trôi qua thật nhanh.

Thẳng đến sáng sớm ngày thứ hai, Tần Hiên ăn một chút bữa sáng, cơm rau dưa, Lưu Hiểu Sinh mới san san chạy đến.

"Tần đại sư, phong hào chi tranh đã muốn bắt đầu!"

Tần Hiên gật đầu, đi ra khách sạn.

Cái này phong hào chi tranh, là ở kinh đô cái nào đó bí ẩn trong quân khu.

Cái này quân đội là giấu ở vài tòa bên dưới núi lớn, rất khó tưởng tượng, những cái này trong núi lớn bộ đã bị móc sạch, thay vào đó đều là khoa học kỹ thuật cảm giác căn cứ quân sự.

Tần Hiên cảm thấy thời điểm, cũng có chút kinh ngạc một phen.

Hắn tản ra cảm giác, lại phát hiện chung quanh phảng phất có một cỗ lực lượng thần bí đem cảm giác vặn vẹo.

Chỉ bất quá, loại cảm giác này đối với Tần Hiên mà nói nhưng lại không đủ thành đạo, nếu là vận dụng Tiên Tâm Đế Niệm, dù là một tia, cái này cái gọi là quấy nhiễu lực lượng liền giống như là một trang giấy một dạng, lập tức liền có thể lôi xé phá thành mảnh nhỏ.

Lưu Hiểu Sinh từng cái đưa ra lấy chứng minh thân phận của mình, đi vào cái này sơn nhạc trong bụng, có thể cảm giác được chung quanh như có như không khí tức cường đại.

Để cho Tần Hiên có chút kinh ngạc chính là, cái này trong căn cứ quân sự lại còn có hai ba vị Tiên Thiên.

Lưu Hiểu Sinh tựa hồ đã nhận ra Tần Hiên kinh ngạc, thấp giọng nói: "Quân đội cũng là có cường giả tồn tại, bất quá, đó đã là thuộc về Hoa Hạ cơ mật, trừ phi quốc nạn sẽ không vận dụng!"

Tần Hiên khẽ gật đầu, Hộ Quốc Phủ nhiều giống như là cổ đại cái gọi là võ lâm đồng minh, mà ở đại nội trong hoàng cung, mới là cao thủ tụ tập nhiều nhất địa phương.

Hắn chỉ là có chút kinh ngạc, sau đó, hắn liền không thèm để ý gật gật đầu, đi vào một chỗ sắt thép miệng cống bên trong.

Bên trong rất trống trải, có các loại khoa học kỹ thuật dụng cụ, còn có một số tóc hơi bạc lão nhân.

A

Tần Hiên ánh mắt khẽ giật mình, hắn thấy được một vị người quen.

Ở nơi này to lớn sân bãi nơi hẻo lánh, một người ôm kiếm, thần sắc thanh lãnh, phảng phất cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.

Người chung quanh ánh mắt hướng về phía người này đại đa số đều ôm lấy vẻ kính sợ, không người nào dám tới gần mảy may.

Tần Hiên ánh mắt tại trong mấy giây liền đưa tới mấy người chú ý, một đôi lăng lệ lạnh lùng con ngươi trông lại, cùng Tần Hiên đối mặt.

Mà đôi tròng mắt này chủ nhân nhìn thấy Tần Hiên sau cũng không khỏi nao nao, chợt, hắn nhanh chân đi đến.

"Chuyện gì xảy ra? Lưu Tấn Vũ thế mà động thân?"

"Hắn muốn làm gì? Phong hào chi tranh không phải còn chưa có bắt đầu sao?"

"Hắn đi phương hướng . . . Vậy mà cũng là một thanh niên?"

Rất nhiều người đều ở âm thầm chú ý đến Lưu Tấn Vũ động tác, giờ phút này, nhìn thấy Lưu Tấn Vũ cử động, không khỏi cũng là khẽ giật mình, thầm kinh hãi.

Không hơn trăm mét hơn khoảng cách, Lưu Tấn Vũ rất nhanh liền xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Lưu Tấn Vũ, gặp qua Tần đại sư!"

Lưu Tấn Vũ hai tay ôm kiếm, thân thể hơi cong, đầu cúi thấp xuống.

Thanh âm, hắn là lấy Tiên Thiên chi lực truyền âm, cũng không tiết lộ nửa điểm.

Nhưng lần này cử động, lại phảng phất một khỏa kinh lôi rơi vào toàn trường, khiến cho vô số người trợn mắt líu lưỡi.

"Ông trời của ta! Thiên Kiếm thế mà ở cúi đầu, cho người khác hành lễ?"

"Liền xem như trước đó Hắc Bạch Thiên Quân đến đây, cái này vị đương thời thiên kiêu cũng bất quá là khẽ gật đầu thôi!"

"Thanh niên kia rốt cuộc là ai?"

Toàn bộ sân bãi trong bóng tối vỡ tổ, tên trên mặt mặc dù giữ vững bình tĩnh, nhưng tất cả mọi người mang theo khác nhau thần sắc.

Tần Hiên hơi đánh giá vài lần Lưu Tấn Vũ, so với trước đó nhìn thấy, Lưu Tấn Vũ kiếm ý tựa hồ càng thêm phong duệ, nhưng loại này sắc bén lại khác, nhiều hơn mấy phần biến hóa cảm giác, có một loại khó lường cảm giác.

Tần Hiên khẽ gật đầu, nhẹ nhàng cười một tiếng, xem ra lúc trước cao hứng một phen chỉ điểm Lưu Tấn Vũ cũng coi như có thể ngộ hơn mấy phần.

Tại mọi người rung động trong ánh mắt, Tần Hiên cũng chưa từng đáp lễ, tùy ý nhẹ gật đầu, sau đó mới chậm rãi nói: "Ân!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.