Chương 312: Chưa bao giờ thất ngôn

Chương 312: Chưa bao giờ thất ngôn

Ngay tại tất cả mọi người tại thầm kinh hãi cái này vừa mới tiến vào thanh niên là của ai thời điểm, tại khác một bên gian phòng, Hắc Bạch Thiên Quân lẳng lặng nhìn qua một màn này, tinh thần quay cuồng.

"Hắn thế mà lại đến tranh phong hào?" Hắc Bạch Thiên Quân dấu tay sờ bản thân một bên kia tóc trắng, khẽ lắc đầu.

Lần này phong hào chi tranh, là từ hắn đến phụ trách, nhưng chưa từng nghĩ đến gặp được ngoài ý muốn người.

Lúc trước liêu biên chi địa, cái này vị Tần đại sư biểu hiện như thế làm người khác chú ý, hắn lại có thể nào không biết được?

"Còn chưa từng có phong hào, đương nhiên muốn làm một cái!" Một bên, nụ cười nhạt nhòa tiếng vang lên.

Ninh Tử Dương khoan thai như thường ngồi ở trên ghế sa lông, lẳng lặng nhìn qua phía dưới tại chỗ rất nhiều Tông Sư.

"Ngươi ta lúc trước, không cũng là vì một cái phong hào, không biết khổ tu bao nhiêu năm!" Ninh Tử Dương mang theo một tia nhớ lại nói.

Hắc Bạch Thiên Quân cười một tiếng, "Cũng là!"

Một bên lưu chờ ở bên cạnh đợi hai người phân phó quân đội nhân viên không khỏi âm thầm trợn mắt líu lưỡi, nàng không phải lần đầu tiên đi theo ở Hộ Quốc Phủ đại nhân vật bên người, nhưng mỗi lần phong hào chi tranh, một vị Hộ Quốc Tướng cũng đủ để, bây giờ . . . Nàng tinh tế đếm.

Bất Lão Thiên Quân Đồng Ngư Nhi, Chân Võ Thiên Quân Ninh Tử Dương, Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh, cùng một vị nàng chưa từng thấy qua nữ tử che mặt.

Trọn vẹn bốn vị Hộ Quốc Phủ đại nhân vật xuất hiện, hơn nữa, ba người cũng là trong truyền thuyết Tiên Thiên.

Mặc dù tên kia nữ tử che mặt không biết, nhưng từ Ninh Tử Dương ba người đem hắn quay chung quanh, ẩn ẩn có bảo vệ chi ý trận thế đến xem, cái này vị chỉ sợ cũng là thân phận cực kỳ bất phàm.

"Hắn sẽ chọn cái gì phong hào?"

Nữ tử che mặt đột nhiên hỏi, dưới khăn che mặt, khóe miệng có chút câu lên.

"Ai biết được?" Ninh Tử Dương lắc đầu cười một tiếng, "Liền ngài đều hỏi như vậy, nhìn không thấu người này, huống chi chúng ta?"

Câu trả lời này để cho Đồng Ngư Nhi cùng Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh chấn động, con ngươi đột nhiên co lại.

Liền phủ chủ đều nhìn không thấu sao?

Bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được câu này, mặc dù như Trần gia Trần Thiêm Long, chỉ sợ cũng không đáng Ninh Tử Dương nói ra lời nói này a?

Nữ tử che mặt chưa từng mở miệng, cả phòng lần nữa lâm vào một mảnh trầm mặc.

. . .

"Đây là phiếu báo danh!" Lưu Hiểu Sinh cầm một cái máy tính bảng, đặt ở Tần Hiên trước người, "Tần đại sư, trong này tin tức một khi viết nhập, đem không thể sửa đổi!"

Tần Hiên nhìn qua máy tính bảng bên trên cái kia một hệ liệt quê quán, tên họ danh sách, có chút bật cười.

Ngược lại cũng coi là cùng lúc tiến bộ!

Ở nơi này đơn danh sách bên trên, Tần Hiên chậm rãi viết tay dưới Tần Trường Thanh ba chữ, sau đó, tại phong hào danh sách bên trên có chút dừng lại.

Thanh Đế!

Hai chữ, Tần Hiên như nước chảy mây trôi giống như viết ra.

Sau đó, hắn liền đem máy tính bảng giao cho Lưu Hiểu Sinh.

"Ngài . . . Không lấp đầy sao?" Lưu Hiểu Sinh trừng to mắt, nhìn qua một mảnh trống không danh sách, cũng chỉ có thật đơn giản năm chữ.

"Không thể sao?" Tần Hiên mỉm cười, hỏi ngược lại.

"Ta đi hỏi một chút!" Lưu Hiểu Sinh có chút xấu hổ, dưới tình huống bình thường, những này là đều cần lấp đầy.

Cái này phong hào chi tranh, cũng coi là Hộ Quốc Phủ thu nhận sử dụng Hoa Hạ một chút cường giả tin tức tư liệu, đương nhiên . . . Gặp được cái này vị Tần đại sư tình huống, đương nhiên sẽ không đãi ngộ đặc biệt.

Hắn thậm chí không có trực tiếp giao cho người phụ trách, mà là len lén cho Chân Võ Thiên Quân gọi điện thoại.

"Có thể!"

Trong phòng, Ninh Tử Dương còn chưa từng mở miệng, nữ tử che mặt cũng đã lên tiếng.

Đây coi như là ngầm cho phép Tần Hiên làm quyết định, trên thực tế, Tần Hiên tư liệu tại Hộ Quốc Phủ bên trong cũng chỉ có rất nhiều Hộ Quốc Tướng rõ ràng, trở xuống người đều là không có quyền hạn biết rõ, sở dĩ bọn họ cũng không quan tâm Tần Hiên phải chăng đi viết những cái được gọi là thông tin cá nhân.

"Tần đại sư, có thể!" Lưu Hiểu Sinh trở về, đè ép trong lòng kinh ngạc nói.

Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt lưu chuyển, như có như không hướng Ninh Tử Dương đám người ở tại căn phòng nhìn thoáng qua.

"Xem ra, là bị phát hiện!"

Đồng Ngư Nhi lắc đầu, hôm qua tại Hộ Quốc Phủ thăm dò, nàng liền cảm giác sâu sắc cái này vị Tần đại sư sâu không lường được, nhất là cảm giác phương diện, quả thực có thể xưng yêu nghiệt.

Nàng Động Hư đồng trừ bỏ bán bộ Địa Tiên tồn tại, còn chưa từng bị người dễ dàng như vậy phá mở qua, nhưng hôm qua bất quá vừa mới thi triển, liền bị cái này vị Tần đại sư chấn nhiếp thương tích đầy mình.

"Không ngoài dự liệu!" Ninh Tử Dương cười.

Điền xong danh sách về sau, còn dư lại, chính là một chút tầm thường an bài.

Khảo thí lực lượng, khảo thí lực khống chế, khảo thí tốc độ các loại, sau đó quân đội cùng Hộ Quốc Phủ hội phân phối cấp bậc.

Tần Hiên nghe thẳng nhíu mày, trên thực tế, thực lực cao điểm, bằng vào số liệu hoàn toàn là uổng phí công phu, sinh tử bên trong những số liệu này càng là giống như gân gà.

Ngay vào lúc này, trong sân bỗng nhiên truyền ra một tiếng oanh một tiếng.

"4150 kg! Vẻn vẹn một quyền chi lực, Tôn tiền bối thực lực lại mạnh lên!" Rất nhiều Tông Sư không khỏi kinh hô, nhìn qua cái kia một chỗ phép đo lực khí bên trên con số, không khỏi có chút trợn mắt líu lưỡi.

4150 kg lực lượng, một quyền đủ để đem một cỗ xe tải oanh bạo, lực lượng như vậy đã coi như là quái vật, hơn nữa, loại này phép đo lực là không cho phép vận dụng nội lực, hoàn toàn là dựa vào lực lượng của thân thể.

Bị trở thành Tôn tiền bối vị lão giả kia toàn bộ màu đỏ nửa người trên cười ngạo nghễ, từ một bên cầm lấy bản thân cởi quần áo, ánh mắt dò xét một phen đám người, liền ngạo nhân rời đi.

Bất quá, người phía dưới lại cũng không có cái gì bất mãn, có thể tu luyện tới Tông Sư, bọn họ tự nhiên minh bạch cường giả vi tôn bốn chữ này hàm nghĩa.

"Đến Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ!" Bỗng nhiên, một tiếng kinh hô tiếng vang lên, trong đám người tự nhiên phân ra một con đường mà đến.

Lưu Tấn Vũ đem kiếm đừng ở sau lưng, không coi ai ra gì hướng đi phép đo lực khí.

Cách phép đo lực khí ba bước dừng lại, Lưu Tấn Vũ cũng chưa từng làm chuẩn bị, chỉ bất quá có chút bước ra một bước.

Trong chốc lát, rất nhiều người thậm chí ngay cả quyền ảnh đều không nhìn thấy, phảng phất như là một chuôi vô hình chi kiếm ra khỏi vỏ, cái kia phép đo lực khí trung tâm lập tức lõm đến một cái khoa trương trình độ, điểm trung tâm phảng phất bị duệ khí chỗ đâm.

Toàn trường, bỗng nhiên trở nên có chút tĩnh mịch, tất cả mọi người nhìn chòng chọc vào cái kia phép đo lực khí bên trên con số, không tự chủ được ngừng thở.

10500 kg!

Hắn đây sao vẫn là người sao?

Quái vật đều không đủ lấy hình dung a? Không phải nói, Lưu Tấn Vũ giỏi về kiếm, làm sao thân thể lực lượng vậy mà cũng khủng bố như thế?

Tất cả mọi người là đầy mặt đờ đẫn nhìn phía cái kia đạm nhiên như thường Lưu Tấn Vũ, liền vừa mới thi kiểm tra xong có ngạo nhân trong lòng tên kia họ Tôn lão giả cũng không khỏi quay đầu, coi hắn nhìn thấy cái số này thời điểm, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

"Không hổ là đương thời thiên kiêu!"

Hắn cười khổ lắc đầu, trong lòng điểm này ngạo ý đã đương nhiên vô tồn.

10500 kg, cái số này quá kinh khủng, xé xác cự tượng cũng bất quá cũng như vậy thôi?

Bất quá rất nhiều người nghĩ đến Lưu Tấn Vũ là Tiên Thiên cao thủ, cũng không khỏi trong lòng thăng bằng một chút.

Lưu Tấn Vũ thần sắc vẫn như cũ thanh lãnh, không coi ai ra gì hướng về nơi tiếp theo đi đến, tiếp đó, lại có không ít Tông Sư tiến đến khảo thí, bất quá lực lượng có thể qua 5000 cân đều rải rác có thể đếm được.

"Tần Trường Thanh!"

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn, một bên Lưu Hiểu Sinh cũng thấp giọng nói: "Tần đại sư, đến phiên ngươi!"

Tần Hiên khẽ gật đầu một cái, hắn đi lên trước, mãi cho đến phép đo lực khí trước.

"Phải dùng toàn lực?"

Hắn hỏi thăm một lần phụ trách máy này người.

"Không sai!"

Phụ trách máy này là một gã ba mươi mấy tuổi trung niên nhân, khuôn mặt cương nghị, hẳn là một vị quân nhân.

"Máy này nếu làm hư nên như thế nào?"

Tần Hiên hỏi lần nữa, cái này Wendy ngược lại để không ít người đều cười ra tiếng.

"Hỏng? Ngươi không phải nói đùa sao! Máy này đủ để tiếp nhận 50000 kg cự lực, lại là Tiên Thiên đều không nhất định hư hao!" Nơi xa có Tông Sư mang theo ánh mắt trào phúng cười nhạo nói.

Quân nhân trung niên kia cũng là không khỏi cười một tiếng, "Ngươi yên tâm vận dụng toàn lực, sẽ không hư!"

50000 kg cự lực, dù cho là Tiên Thiên Đại Tông Sư có thể có như thế quái lực cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, lại làm sao có thể hư mất?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cái kia lên tiếng chế giễu người của hắn, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn nâng tay phải lên, mu bàn tay tùy ý tại chỗ phép đo lực khí bên trên gõ gõ, phảng phất như là tại gõ cửa một dạng.

"Tiểu tử này là đến đùa giỡn sao?" Rất nhiều người không khỏi âm thầm nhíu mày.

Sau một khắc, một tiếng như lựu đạn giống như thanh âm bỗng nhiên ở toàn bộ trong lòng núi vang lên.

Oanh

Phép đo lực khí bên trên, con số điên cuồng thoan thăng, trong nháy mắt cũng đã phá 10 vạn, sau đó, toàn bộ phép đo lực khí trong nháy mắt toát ra số lớn hỏa hoa, thậm chí trên mặt đất một khối kim loại sàn nhà đều bị nhấc lên.

Toàn bộ phép đo lực khí nghiêng về, liên tiếp một mảng lớn kim loại mặt đất, không ngừng có hỏa hoa trán phóng.

Toàn bộ sân bãi, rất nhiều Tông Sư, tại thời khắc này, toàn bộ lâm vào tĩnh mịch.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua vừa mới lên tiếng chế giễu người của hắn, "Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!"

"Nếu có lần sau, ngươi như thế khí!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.