Chương 313: Nghiền ép toàn trường (canh hai)

Chương 313: Nghiền ép toàn trường (canh hai)

Toàn bộ sân bãi yên tĩnh như chết, lên tới Đồng Ngư Nhi đám người ngưng trọng đến cực điểm ánh mắt, xuống đến những cái kia phụ trách lần khảo hạch này Hộ Quốc Phủ cùng quân đội nhân viên trợn mắt hốc mồm thần sắc.

Tất cả mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, liền phảng phất thấy được một cái tuyệt thế quái vật.

Nhất là trước đó lên tiếng giễu cợt người kia, tại Tần Hiên nhẹ nhàng thoáng nhìn dưới, cảm giác toàn thân rơi vào hầm băng, tâm thần như rơi xuống đất ngục, kém chút xụi lơ xuống tới.

"Còn . . . Thực đặc biệt meo là quái vật!" Liền Đồng Ngư Nhi đều chết chết trừng to mắt, chết lặng quan sát Hứa Minh cùng Ninh Tử Dương, "Hai cái lão gia hỏa, các ngươi có thể làm đến sao?"

Hứa Minh trên mặt nổi lên vẻ khổ sở, "Như vận dụng Tiên Thiên chi lực, có lẽ có thể làm được, nhưng bằng vào thân thể lực lượng!"

Hắn chỉ là chậm rãi phun ra bốn chữ, "Tuyệt đối không thể!"

Ninh Tử Dương cũng không khỏi thở dài, "Ngày xưa Tịnh Thủy, cái này vị Tần đại sư lợi dụng hoành luyện chi thuật đánh giết một vị Đại Thành Tông Sư, chưa từng nghĩ, lúc này mới mấy tháng, hắn thế mà thực lực phi thăng nhanh như vậy!"

"Hoành luyện đã nhập tiên thiên sao?"

"Tiên Thiên cấp hoành luyện Đại Tông Sư?" Đồng Ngư Nhi cũng không khỏi con ngươi đột nhiên co lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Toàn bộ Hoa Hạ, không có gì ngoài ba mươi sáu năm trước vẫn lạc Lạt Ma, Hoa Hạ hoành luyện Đại Tông Sư liền chỉ có hoang mạc vị tiền bối kia a?"

Nàng đè xuống hoảng sợ trong lòng thậm chí là một loại sợ hãi, "Hắn thực chỉ có 18 tuổi?"

Ngay cả nữ tử che mặt trong mắt đều hiện ra dị sắc, nhẹ nhàng chậm chạp nói: "Tư liệu của hắn, các ngươi đều nhìn qua! Chỉ có thể nói . . . Tiên Nhân chuyển thế a!"

"Tiên Nhân chuyển thế?"

Đồng Ngư Nhi đám người khẽ giật mình, đổi lại những người khác mà nói, chỉ sợ bốn chữ này chính là trò cười.

Dù cho là Địa Tiên xưng là lục địa thần tiên, nhưng trên thực tế, như Hoa Hạ cổ đại trong truyền thuyết cái kia di sơn đảo hải tiên gần như không có dấu vết mà tìm kiếm. Tiên Nhân chuyển thế? Bản thân cái này không phải liền là một cái chuyện không thể nào sao?

Bất quá đặt ở cái này vị Tần đại sư trên thân, thế mà kinh người trở nên hợp lý.

Tuổi tác như vậy liền có được thực lực thế này, trừ bỏ Tiên Nhân chuyển thế, lại có thể sử cái gì?

Tại mọi người như chết trầm mặc về sau, Tần Hiên đã đi về phía chỗ tiếp theo.

Đây là một loại với nội lực chưởng khống, Tần Hiên đi tới, Lưu Tấn Vũ vừa mới thi kiểm tra xong, phía trước hắn, thình lình có ba chữ.

Cái kia phiến đá là một khối thiên thạch vũ trụ, chung quanh có cực kỳ trong mắt từ trường, thậm chí ngay cả Hộ Quốc Phủ đều không được không phóng tới phong bế trong phòng.

Lưu Tấn Vũ đi ra, nhìn thấy cái kia đã triệt để báo phế phép đo lực khí, không khỏi nói: "Không hổ là Tần đại sư!"

Tần Hiên không cho đưa không, tiến vào cái kia phong bế gian phòng bên trong.

Vừa đi vào, Tần Hiên liền chú ý tới khối kia nam châm, chung quanh to lớn từ trường phảng phất từng trương vô hình cự thủ tại lôi xé thân thể, Tông Sư phía dưới như thế chỉ sợ mới vừa gia nhập liền muốn bị thương.

"Vẫn Tâm Từ Thạch?"

Tần Hiên trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, Hộ Quốc Phủ không nhận ra cái này nam châm tính là cái gì, nhưng hắn vẫn rõ ràng, tại hoang vu tinh thần hạch tâm, lòng đất từ trường trải qua không biết bao nhiêu năm tháng mà hình thành một loại nam châm.

Đương nhiên, loại này nam châm mỗi một viên tinh thần đều có, sở dĩ tại trong tu chân giới cũng chưa nói tới cái gì trân quý, đại chúng đồ vật mà thôi.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn hướng về phía trước bước ra, phảng phất xem kinh khủng này từ trường như không.

Hắn chập chỉ thành kiếm, nhẹ nhàng rơi vào cái kia nam châm bên trên.

Nam châm bên trên có không ít chữ, nhưng ở Tần Hiên đặt bút nháy mắt, phảng phất có một cỗ vô hình chi lực đem nam châm mạnh mẽ lột một tầng, đem phía trên tất cả kiểu chữ tiêu hủy.

Tần Hiên cười một tiếng, ngón tay tại chỗ từ trường lực lượng phía dưới mảy may không thể rung chuyển, đặt bút thành hàng.

"Từ xưa đến nay ai còn tại, nhưng có một cây Đạo Trường Thanh?"

Đặt bút, Tần Hiên đột nhiên quay người, đi ra căn mật thất này.

Phụ trách khảo hạch này nhân viên, tròng mắt đều nhanh trừng xuống tới đến rồi.

Run rẩy nghẹn ngào kêu lên: "Ông trời của ta, mười bốn chữ?"

Như Thiên Kiếm Lưu Tấn Vũ, cũng bất quá viết hoàn chỉnh một chữ mà thôi, còn lại Tông Sư, có thể viết nửa chữ, hoặc là rải rác mấy cái khoa tay múa chân kiểu chữ cũng đã khó được, cái này Tần Trường Thanh là quái vật sao?

"Hắn viết cái gì?"

Đồng Ngư Nhi tò mò hỏi, bởi vì gian kia là mật thất, các nàng cũng không nhìn thấy.

Rất nhanh, liền có người đưa ra cái kia nam châm bên trên văn tự.

"Từ xưa đến nay ai còn tại, nhưng có một cây Đạo Trường Thanh?"

Hai hàng chữ, để cho bên trong cả gian phòng lâm vào hơi trầm mặc.

"Tần Trường Thanh!"

Nữ tử che mặt nhẹ nhàng nói, phảng phất ba chữ này giống như là sâu không lường được thâm uyên một dạng.

"Thậm chí ngay cả dấu chấm câu đều có?" Đồng Ngư Nhi càng là dở khóc dở cười.

"Nhớ ngày đó ta thành Tông Sư thời điểm, ở nơi này nam châm bên trên cũng bất quá viết không già hai chữ liền đã tinh bì lực tẫn!"

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh liếc nhau, khẽ cười khổ một tiếng.

Ai không phải đâu?

"Đến, ta đi đi bộ một chút, các ngươi xem đi!" Hứa Minh bỗng nhiên nói, để cho Ninh Tử Dương đám người nao nao.

Hứa Minh có thể là người chịu trách nhiệm, hắn có thể đi đâu tản bộ?

Mặt đối với Ninh Tử Dương đám người ánh mắt kinh ngạc, Hứa Minh sắc mặt có chút đỏ lên, thẹn quá thành giận nói: "Ta không muốn xem một mình hắn biểu diễn còn không được? Ta trái tim không tốt lắm!"

Nói xong, Hứa Minh liền hùng hồn đi ra ngoài, lưu lại Đồng Ngư Nhi cùng Ninh Tử Dương mặt mày kinh ngạc.

Hạng thứ ba, tốc độ . . .

Tần Hiên một bước, liền vượt qua khoảng trăm thước, khảo thí nhân viên nhìn qua cái kia gần gấp ba tốc độ âm thanh con số, trọn vẹn ngốc mấy phần chuông mới phản ứng được.

Còn dư lại khảo hạch càng là không cần nói nhiều, Tần Hiên hời hợt cũng đã thông qua, lưu lại một cái đủ để cho hậu nhân ngưỡng vọng thành tích.

"Ta cảm thấy, ta cũng nên đi ra ngoài một chút!" Tại khảo thí thứ tư hạng về sau, Đồng Ngư Nhi liền cười khổ rời đi.

Ninh Tử Dương sắc mặt biến huyễn mấy lần, len lén nhìn sang nữ tử che mặt về sau, hắn vẫn là lưu lại.

Cho đến khảo thí kết thúc, Ninh Tử Dương bỗng nhiên quay đầu nhìn về cô gái che mặt kia, truyền âm nói: "Phủ chủ, nếu không, chúng ta đi ra ngoài một chút?"

Nữ tử che mặt nhàn nhạt nhìn qua Ninh Tử Dương, trọn vẹn nhìn chăm chú Ninh Tử Dương vài cái hô hấp, khiến cho cái này vị Chân Võ Thiên Quân có chút bất an, nhàn nhạt nhu nhuận thanh âm mới truyền đến, "Ta chờ ngươi câu nói này, chờ thật là lâu!"

". . ."

Khảo thí kết thúc, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở trong một phòng khác bên trong.

"Đây cũng là một tòa khác núi nội địa rồi ah?" Tần Hiên quay đầu nhìn qua cái kia sâu thẳm đường hầm, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phía trước, đã có không ít Tông Sư, bất quá những tông sư này đều chưa từng tham dự khảo thí, bọn họ đều là đã thu hoạch được phong hào về sau Tông Sư, sở dĩ xuất hiện ở đây, chính là vì gì được xưng phong hào chi tranh.

Phong hào có thật nhiều, ngang ngược, âm quỷ, chờ một chút . . .

Nhưng, rất nhiều phong hào đều từng bị người chiếm dụng, muốn đoạt được giống nhau phong hào, vậy liền dùng võ mà tranh, người thắng, được phong số hàm, kẻ bại hoặc là thay phong hào, hoặc lần tiếp theo phong hào chi tranh lúc đoạt lại.

Tần Hiên nhìn qua những cái kia tương đối khuôn mặt xa lạ, sắc mặt gương mặt bình tĩnh.

Thanh Đế!

Phong tước hiệu này, Hoa Hạ bên trong lại sẽ có người lựa chọn?

Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác có chút buồn cười, dù cho là Tu Chân Giới cự đầu cũng không dám lấy đế làm tên, hết lần này tới lần khác những cái này liền Kim Đan cũng không được võ giả lại danh xưng cái gì Thiên Đế, Kiếm Đế, Long Đế rất nhiều ngang ngược danh hào.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, bỗng nhiên, Lưu Hiểu Sinh liền chạy đến, thấp giọng nói: "Tần đại sư, Thanh Đế đã bị chiếm dụng, đối phương là một vị Đại Thành Tông Sư!"

Lưu Hiểu Sinh cầm một phần tư liệu, rõ ràng là tên kia cái gọi là 'Thanh Đế' tư liệu.

Tần Hiên xem xét, nhìn qua mặt kia bên trên khe rãnh không biết bao nhiêu lão giả, lắc đầu thở dài.

Đại Thành Tông Sư, Lý Dương!

Ngay vào lúc này, Lưu Tấn Vũ đã ra sân, hắn ôm kiếm mà đi, nhìn tiền phương vị kia sắc mặt khó coi trung niên nhân.

"Đúng rồi, Lưu Tấn Vũ muốn chọn phong hào là cái gì?" Tần Hiên có nhiều thú vị mà hỏi.

Lưu Hiểu Sinh khẽ giật mình, sau đó hắn đi mà trở lại, tại Tần Hiên bên cạnh nói: "Tựa như là Kiếm Tôn!"

"Kiếm Tôn?"

Tần Hiên bật cười, khẽ lắc đầu.

Quả nhiên, phong hào vẫn là ngang ngược tốt . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.