Chương 314: Chỉ riêng ta (ba canh)

Chương 314: Chỉ riêng ta (ba canh)

Nguyên bản phong hào Kiếm Tôn là một vị Tông Sư, tập kiếm hơn mười năm, nhưng mặt đối với Lưu Tấn Vũ, hắn lại sắc mặt hơi có chút khó coi.

"Chu lão thật đúng là xúi quẩy a!" Những cái kia thu hoạch được phong hào các bậc tông sư mang theo một loại ánh mắt đồng tình nhìn về phía trên đài tên lão giả kia.

Lúc trước cái này Kiếm Tôn phong hào, hắn cũng là từ người khác chỗ đoạt lại, chỉ bất quá khi đó, hắn cũng là nhân tài mới nổi, kiếm đạo thiên kiêu.

Hiện nay, lại gặp Lưu Tấn Vũ dạng này yêu nghiệt, quả thực thật đáng buồn.

Chu Tốn tự nhiên cũng minh bạch, hắn nắm tay trúng kiếm, nhìn chăm chú lên Lưu Tấn Vũ.

"Người đời đều là xưng ngươi là đương thời thiên kiêu, Hoa Hạ tương lai kiếm khôi." Chu Tốn thanh âm hơi trầm xuống, "Có lẽ, ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng trong tay của ta kiếm lại cam nguyện xúc vừa chạm vào cái này đương thời thiên kiêu, tương lai kiếm khôi phong mang."

Chu Tốn nói xong lời nói này, tràng diện hơi trầm mặc mấy giây.

Tốt

Có phong hào Tông Sư hét lớn, "Dù cho là đương thời thiên kiêu lại như thế nào? Chúng ta mặc dù già nua, nhưng cũng sẽ không không đánh mà lui!"

"Chúng ta võ giả, thì sợ gì một trận chiến! Mặc dù bại lại như thế nào?"

Tràng diện đột nhiên trở nên có chút sôi trào, ánh mắt mọi người tựa hồ bị Chu Tốn cỗ này không gãy bất khuất chiến ý chỗ xâm nhiễm, ngay cả Chu Tốn khí thế đều ẩn ẩn trở nên sắc bén.

Ông

Bỗng nhiên, một tiếng kiếm minh lên, Lưu Tấn Vũ trước ngực thanh phong ra khỏi vỏ một tấc, to rõ kiếm ý như Hàn Tuyết băng sơn, lập tức đem tất cả thanh âm ép ở vô hình.

Chu Tốn cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, đầy mặt ngưng trọng.

Hắn hít sâu một hơi, cho dù biết được đây là thua không nghi ngờ một trận chiến.

Hắn xuất kiếm, dẫn đầu mà động, thân ảnh như Thiên Lôi tấn mãnh, bay thẳng Lưu Tấn Vũ mà đến.

Chu Tốn rất rõ ràng, Lưu Tấn Vũ đã nhập Tiên Thiên, hắn như lại bất động, sẽ không còn nửa phần cơ hội.

Mặt đối với như Thiên Lôi chi thế Chu Tốn, Lưu Tấn Vũ trầm ổn như núi, bất động mảy may.

Thẳng đến cái kia một sợi phong mang tới gần, Lưu Tấn Vũ thân thể hơi chao đảo một cái.

Trong chốc lát, Lưu Tấn Vũ thân ảnh cũng đã xuất hiện sau lưng Chu Tốn.

Chu Tốn thân hình đã hoàn toàn trình lên trước mắt mọi người, trường kiếm trực chỉ, thân thể như cứng đờ.

Mảnh nhìn xuống, đám người lại sợ hãi phát hiện, Chu Tốn trên thân thể đã có bốn phía vết lõm.

Cái này vết lõm cũng không phải là thương thế, càng giống là bị độn khí đi tới.

Lưu Tấn Vũ kiếm vẫn là ra khỏi vỏ một tấc, khanh một tiếng, kiếm một lần nữa hoàn chỉnh trở vào bao.

Chu Tốn thân thể lung lay, mặt mũi tràn đầy khổ sở nói: "Không hổ là đương thời thiên kiêu, lão hủ phục!"

Như cái này giao phong bên trong, Lưu Tấn Vũ kiếm đã ra khỏi vỏ, như vậy, hắn trên người bây giờ liền bốn phía huyết động, máu me đầm đìa, mà không phải chỉ có vài chỗ vết lõm.

Chu Tốn bái vui lòng phục tùng, mặt mũi tràn đầy chán nãn rời đi.

Mọi người đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, "Đây cũng là đương thời thiên kiêu thực lực?"

"Đây cũng là Tiên Thiên?"

Đám người trong lòng không không rung động đến cực điểm, chỉ có một cái chớp mắt, bọn họ thậm chí đều chưa từng thấy rõ Lưu Tấn Vũ là như thế nào xuất kiếm.

"Kiếm Tôn phong hào đã định!"

Có người đến tuyên bố, tiếp xuống chính là lại có người ra sân.

Lẫn nhau có thắng bại, những cái này đã đoạt phong hào cường giả cũng là qua muôn ngàn thử thách, thực lực cũng không phải là phổ thông Tông Sư có thể so sánh.

Người thắng, đoạt phong hào mà đứng, kẻ bại rút lui.

"Tần Trường Thanh!"

Bỗng nhiên, một tiếng ngẩng cao thanh âm vang lên.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía trên đài, lại phát hiện một ông lão đã đứng ở trên đó, ngạo nghễ mà xem.

Thậm chí, tên lão giả này trong mắt còn mơ hồ có vẻ khinh thường cùng tức giận.

"Tần Trường Thanh? Tốt tên xa lạ!"

Rất nhiều Tông Sư không khỏi kinh ngạc, bọn họ còn là lần đầu tiên nghe được cái này danh tự.

Ở tại bọn hắn ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tần Hiên động, từng bước một nhẹ nhàng chậm chạp đi lên trước sân khấu.

"Còn trẻ như vậy?"

Rất nhiều phong hào cường giả càng thêm kinh ngạc, giật mình nhìn Tần Hiên.

"Trẻ tuổi như vậy liền tiến vào Tông Sư, người này làm sao cho tới bây giờ đều chưa từng nghe nói qua!" Có Tông Sư nghi ngờ nói.

Nhưng lại trên đài Lý Dương, ánh mắt có chút âm trầm mấy phần.

Hắn nhớ tới trước đó thấy qua tư liệu, trong lòng cũng không khỏi có mấy phần nộ khí.

Lớn như vậy một tấm tư liệu, thế mà chỉ có một cái danh tự? Thực lực, quê quán, sư môn thế mà tất cả đều là trống không?

Cái này khiến Lý Dương rất không thoải mái, nhất là nhìn thấy Tần Hiên trẻ tuổi như vậy về sau, hắn càng xác định ý nghĩ của mình.

Đoán chừng là cái nào thế gia hậu bối đến mạ vàng trui luyện, mà bản thân trùng hợp chính là thanh niên này đá đặt chân, đá mài đao.

Đổi lại bất luận một vị nào phong hào cường giả chỉ sợ đều sẽ âm thầm sinh giận, chỉ bất quá, cũng chưa có phong hào cường giả nghĩ nhiều như vậy, trùng hợp, cái này vị Lý Dương chính là loại kia tư duy nhảy vọt rất nhanh người.

Tần Hiên đứng ở trên đài, đối với đối phương nộ ý cảm giác có chút không hiểu thấu, bất quá hắn lại cũng không quan tâm.

Chỉ thấy đối diện cái kia lão giả lạnh rên một tiếng, ngạo nghễ nói: "Thanh Đế Lý Dương!"

"Tần Trường Thanh!" Tần Hiên chậm rãi phun ra ba chữ.

"Thanh Đế chi danh, không phải như ngươi loại này mao đầu tiểu tử có khả năng chiếm cứ, nếu là thức thời, còn không bằng ngoan ngoãn lui xuống đi, tỉnh tự mình chuốc lấy cực khổ!" Báo lên tính danh về sau, Lý Dương nhưng lại không động tay, ngược lại mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Lý lão gia hỏa khí rất lớn a!" Có Tông Sư ở một bên líu lưỡi, "Không biết cái kia gọi Tần Trường Thanh làm sao đắc tội hắn?"

"Có thể là có giao tình thù a!" Có người lắc đầu, trong này nhưng lại có không ít người có khoảng cách, bọn họ cũng không kỳ quái.

Tần Hiên đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng nhàn nhạt lãnh mang, "Ồn ào!"

"Ngươi nói cái sao?" Lý Dương càng là giận tím mặt, "Tiểu tử thúi, ngươi đừng không biết sống chết!"

Tần Hiên ánh mắt có chút dừng lại, "Không biết sống chết?"

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, "Bất quá là phong hào chi tranh thôi, vốn không muốn đả thương người, đã ngươi như thế, liền đừng trách ta!"

"Bằng ngươi nhất giới thất phu, cũng xứng xưng là Thanh Đế? Cực kỳ buồn cười!"

Lý Dương kém chút tức điên, con mắt trừng cùng chuông đồng một dạng.

"Ta không xứng?" Lý Dương giận quá thành cười nói: "Vậy ngươi xứng sao? Chỉ là mạ vàng tiểu tử, đừng tưởng rằng sau lưng có bối cảnh chỗ dựa, liền có thể tùy ý làm bậy!"

Tần Hiên không hiểu thấu, giống như là nhìn đồ đần một dạng.

"Ngu xuẩn không thể ngữ!"

Hắn vẻn vẹn nói bốn chữ, sau đó, hắn liền động.

Mặt đối với loại này không thể nói lý ngu xuẩn, hắn từ trước đến nay không muốn tốn nhiều miệng lưỡi.

Vẻn vẹn bước ra một bước, trong chốc lát, Tần Hiên thân ảnh liền phảng phất biến mất, từ toàn bộ trong trời đất biến mất.

"Cái gì?" Lý Dương thần sắc đột biến, trong lòng dâng lên một vòng nguy cơ mãnh liệt.

Lập tức, hắn tại trước mặt tựa hồ thấy được một chút cái bóng mơ hồ, sau đó, gương mặt của hắn chỗ liền truyền đến một trận mãnh liệt kịch liệt đau nhức.

Ba

Một bạt tai, trong chốc lát liền rơi vào Lý Dương hé mở mặt già bên trên, gần như đem hắn cái này hé mở mặt mo răng đều đập bay một nửa.

Đám người còn chưa kịp phản ứng, bỗng nhiên phát hiện, Thanh Đế Lý Dương, thế mà trực tiếp bay ra bên ngoài sân, nửa gương mặt kém chút bị đạp nát, đụng vào một bên vách tường kim loại bên trên phát ra oanh minh một dạng thanh âm.

Toàn trường bỗng nhiên trở nên như vắng lặng một cách chết chóc, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở Thái Thượng, hờ hững liếc mắt cái kia chết ngất Lý Dương.

Thân thể ngạo nghễ, đứng chắp tay, lại khiến cho tất cả mọi người không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

"Phóng nhãn về sau một vạn năm, có thể xưng Thanh Đế người, chỉ riêng ta!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.