Chương 315: Trả thù

Chương 315: Trả thù

Một chữ, cuồng!

Phóng nhãn về sau một vạn năm, có thể xưng Thanh Đế người chỉ riêng ngươi một người?

Ngươi trước có thể sống một vạn năm rồi nói sau!

Rất nhiều Tông Sư âm thầm nhổ nước bọt, bất quá lại không thể không thừa nhận, thanh niên này thực lực quả thực khủng bố.

Một vị Đại Thành Tông Sư, thế mà trong chớp mắt liền suy tàn xuống tới, thực lực như vậy đủ để cho người kính sợ.

"Chẳng lẽ, hắn là Tiên Thiên?" Có Tông Sư líu lưỡi nói, tràn đầy rung động.

"Hẳn là sẽ không đi, tuổi trẻ như vậy Tiên Thiên . . . Còn có để cho người sống hay không?" Có người vội vàng cắt ngang ý nghĩ này, Lưu Tấn Vũ tốt xấu cũng có 26-27 tuổi, cái này Tần Trường Thanh nhìn như vẫn chưa tới hai mươi, không đến 20 tuổi Tiên Thiên Đại Tông Sư, đây là muốn tươi sống đem người kinh hãi chết sao?

"Thanh Đế phong hào, Tần Trường Thanh!" Có người vang dội tuyên bố, triệt để hết thảy đều kết thúc.

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên có người chậm rãi ra trận, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

"Đó là . . . Hắc Bạch Thiên Quân!" Một tiếng kinh hô tiếng như dẫn nổ lựu đạn, lập tức đem trước đối với Tần Hiên lực chú ý toàn bộ chuyển di.

Chỉ thấy cửa ra vào, một người có mái tóc nửa trắng nửa đen trung niên nhân chậm rãi ra trận.

Sau đó, đám người lần nữa ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

"Ông trời của ta!"

Bọn họ thấy được Hắc Bạch Thiên Quân người đứng phía sau, người này mặc dù bài danh ở Hắc Bạch Thiên Quân về sau, nhưng ở Hoa Hạ danh khí, lại so Hắc Bạch Thiên Quân cao hơn mấy phần.

Chân Võ Thiên Quân, Ninh Tử Dương!

Hai vị Hộ Quốc Tướng đi vào, làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc, ánh mắt dần dần trở nên kính sợ.

"Đột nhiên trở nên vắng lạnh!" Một thanh âm vang lên, ánh mắt mọi người bên trong lần nữa ngốc trệ, nhìn qua cái kia nhìn như chỉ có mười một mười hai tuổi tác lớn nhỏ, đôi mắt lại mang theo năm tháng gợn sóng thiếu nữ.

". . . Liền Bất Lão Thiên Quân đều tới, đây rốt cuộc là ngày gì?"

Rất nhiều Tông Sư, thậm chí Lưu Tấn Vũ cũng không khỏi toàn bộ sắc mặt biến đến ngưng trọng.

Một cái phong hào chi tranh mà thôi, còn chưa tới phiên ba vị Hộ Quốc Tướng tự mình đến đây a.

Người cuối cùng, ngược lại để người thở dài một hơi.

Một cái nữ tử che mặt, bọn họ vốn không quen biết, sở dĩ chỉ là hơi chú ý một hai phân liền không còn quan tâm.

Bọn họ càng nhiều thì hơn là nhìn chăm chú lên cái kia ba vị Hộ Quốc Tướng, âm thầm suy đoán sẽ hay không có xảy ra chuyện lớn.

Nhưng lại Tần Hiên, hắn càng thêm đủ để đến là cô gái che mặt kia, lông mày không lưu dấu vết vẩy một cái, trong mắt nổi lên kinh ngạc.

"Tinh Thần Thuật?"

Tần Hiên ánh mắt chấn động, ở nơi này trên người của cô gái, hắn tựa hồ thấy được quen thuộc dấu vết.

Đạo vận, huyền diệu thuật pháp, ảm đạm đạo tắc!

Cái này lẽ ra không nên xuất hiện trên ngôi sao này sự vật, bây giờ thế mà xuất hiện.

Tinh Thần Thuật, đây chính là tại Tu Chân Giới cũng mười điểm nghịch thiên một môn tiên thuật, không sai, là tiên thuật.

Toàn bộ Tu Chân Giới, có thể chấp chưởng Tinh Thần Thuật người, không cao hơn mười người, mỗi một người đều có thể xưng là là trong tu chân giới không người muốn ý trêu chọc nghịch thiên cường giả.

Xem bói hung hiểm, thậm chí dự đoán cổ địa, di tích xuất thế, thậm chí một chút cùng trân bảo.

Cũng có thể động tinh thần lực, Tần Hiên kiếp trước liền từng gặp được một vị Tinh Thần Thuật Đại Thành người, một lần kia cái này vị Tinh Thần Thuật Đại Thành người bị năm vị hợp đạo cấp ma đạo cự đầu vây công, lại rung chuyển ròng rã một cái tinh vực, ức vạn tinh thần lực tương trợ, thế mà đem cái kia năm vị hợp đạo cảnh ma đạo cự đầu toàn bộ chém giết.

Từ đó về sau, Tinh Thần Thuật liền mang theo không thể trêu chọc bốn chữ, tên kia Tinh Thần Thuật cường giả, càng là danh xưng vạn tinh Tiên Tôn, thăng nhập Tiên giới.

Chỉ bất quá, ở nơi này vạn tinh Tiên Tôn mới vừa vào Tiên giới lúc, Tần Hiên cũng đã lập nên lớn như vậy Thanh Đế điện, ngẫu nhiên gặp gỡ, mới biết được cái này vị người quen đã phi thăng tiên giới.

Bây giờ thế mà ở cái này Hoa Hạ bên trong gặp được Tinh Thần Thuật dấu vết? Cái này khiến Tần Hiên hơi kinh ngạc.

Hắn cau mày, tựa hồ cùng cô gái che mặt kia cách sa mà trông.

Ánh mắt nhìn nhau, Tần Hiên liền cảm giác có một cỗ bí lực tựa hồ muốn thẩm thấu bản thân, không khỏi lạnh rên một tiếng.

Trong phút chốc, cô gái che mặt kia thân thể hơi rung, cỗ bí lực liền không lưu dấu vết lui bước.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua, ánh mắt bình tĩnh, tại cô gái kia trong mắt, lại phảng phất là một loại cảnh cáo.

"Phủ chủ, thế nào?"

Đồng Ngư Nhi phát giác khác thường, bất quá nữ tử che mặt nhưng cái gì đều chưa từng nói, có chút mắt cúi xuống.

"Người này, không nên ở đời này!"

Nữ tử bộ dạng phục tùng, trọn vẹn trầm mặc thêm vài phút đồng hồ, mới thấp giọng thì thào.

Chỉ bất quá cái này thì thào khẽ nói bé không thể nghe, dù cho là Tiên Thiên mà đứng, cũng chưa từng có thể nghe được, càng giống là im ắng chi ngôn.

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, không có ở đây để ý.

Tinh Thần Thuật đủ để cho Tu Chân Giả đều ngưỡng vọng, nhưng đối với hắn mà nói, còn chưa đủ lấy gây nên nội tâm của hắn rung động, chỉ là kinh dị trên ngôi sao này còn có dạng này tiên thuật tồn tại thôi.

"Phong hào chi tranh tiếp tục đi, chúng ta chỉ là đến xem một chút!" Hắc Bạch Thiên Quân ngồi ở trên đài cao, chậm rãi nói ra.

Lúc này, Hộ Quốc Phủ cùng quân đội nhân viên lần a lấy lại tinh thần, tiếp tục phong hào chi tranh.

Nhưng lại một câu truyền âm rơi vào Tần Hiên trong tai, "Trịnh Hoằng chi sư đã tới, ngươi phải cẩn thận!"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn Ninh Tử Dương một chút.

"Trịnh Hoằng chi sư? Trước đó hắn giết chết tông sư tên kia Tiên Thiên sư phụ?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không cho đưa không.

Bỗng nhiên, lại có người chậm rãi vào sân.

"Cái này phong hào chi tranh, còn có thể hay không tiếp tục?" Có Hộ Quốc Phủ nhân viên bất mãn nhổ nước bọt lấy.

A

Bỗng nhiên một tiếng kinh dị tiếng vang lên, một vị Tông Sư cực kỳ khiếp sợ nhìn về phía cái kia đột nhiên xuất hiện lão giả.

Lão giả một thân áo vải, phảng phất không giống như là cái thời đại này người, trên đầu không lưu tấc phát, quốc tự liền lên đao lông mày mắt hổ, bên hông có lơ lửng một chuôi hổ đầu Khai Sơn Đao, lưỡi đao lại không.

Lão giả nhanh chân đi đến, lần đầu tiên phía dưới, nhìn người này tựa hồ bình thường, nhưng đệ nhị dạng, lại phảng phất là một tòa núi đao đang động, để cho người ta có một loại thân thể đều bị thiên đao vạn quả cảm giác.

Vẻn vẹn số mắt, ở đây rất nhiều Tông Sư cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, trên trán tiết ra từng tia từng tia mồ hôi lạnh.

"Đao khôi, Hám Sơn!"

Một tiếng thấp giọng hô tiếng phá vỡ yên lặng, người lên tiếng khuôn mặt đều đang khẽ run lấy.

Đao khôi Hám Sơn?

Hơi tuổi trẻ một nhóm người, bốn chừng năm mươi tuổi Tông Sư khuôn mặt mê mang, đan thất những cái kia 70 tuổi phía trên Tông Sư lão giả, toàn bộ nhao nhao không tự chủ được lùi sau một bước.

"Hám lão tiền bối?"

Có người thầm hô, trên khuôn mặt đều từng mang theo sợ hãi.

"Hám lão tiền bối là ai?" Có người thấp giọng hỏi hỏi.

"Hám Sơn, bảy mươi năm trước cũng đã là đoạt được đao khôi phong hào cường giả! Từng liền 10 lần phong hào chi tranh cũng là một đao bại địch, sáu mươi, bảy mươi năm trước, Hộ Quốc Phủ đều từng tự mình mời hắn nhiều lần đều bị cự tuyệt! Thậm chí hai mươi năm trước, Hộ Quốc Phủ mời hám lão tiền bối gia nhập Hộ Quốc Phủ, nguyện ý phong làm Hộ Quốc Tướng, hám lão tiền bối đều cự tuyệt!"

Một vị tám mươi mấy tuổi, đầu tóc bạc trắng lão giả tràn đầy kính úy mở miệng.

"Hám lão tiền bối sao lại tới đây?" Một bên cũng có người khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, phong hào chi tranh, lấy dạng này lão tiền bối thân phận, như thế nào lại đến đây?

Bỗng nhiên, Hám Sơn bước chân ngừng, ánh mắt của hắn bình thản, quét mắt tất cả mọi người, liền Ninh Tử Dương bọn người chưa từng buông tha.

"Ai là, Lâm Hải Tần đại sư?" Hám Sơn thanh âm rất sâu dày, như trong tay hắn không lưỡi hổ đao.

"Lâm Hải Tần đại sư?"

"Hôm nay, Lâm Hải Tần đại sư cũng tới?"

Ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này vị lão tiền bối thế mà hỏi một chút chính là đã hỏi tới cái thời đại này đương thời thiên kiêu.

Tất cả mọi người không khỏi ánh mắt tìm kiếm lấy, vị kia Lâm Hải Tần đại sư thân ảnh.

Bỗng nhiên có người chú ý tới trên đài Tần Hiên, ánh mắt không khỏi chấn động, trong đầu hiện lên khó tin suy nghĩ.

Đúng lúc này, Tần Hiên ánh mắt nhàn nhạt nhìn thoáng qua Hám Sơn, thản nhiên nói: "Ta là!"

"Bất quá, ta đã không phải Tần đại sư, nếu muốn gọi ta, lợi dụng Thanh Đế hai chữ a!"

Tần Hiên ngữ khí bình tĩnh, phảng phất đối mặt không phải một vị đến đây trả thù Tiên Thiên Đại Tông Sư.

Hám Sơn ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, sát khí như nước thủy triều, lập tức mặt tràn ngập toàn trường, ép tới tất cả mọi người không dám lên tiếng.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.