Chương 316: Đao khôi

Chương 316: Đao khôi

Tần, Tần đại sư! ?

Đám người nhìn chăm chú lên bộ kia bên trên thân ảnh, biểu lộ toàn bộ đều trở nên có chút cứng ngắc.

"Lý Dương thua không oan!" Có Tông Sư hít sâu một hơi, thận trọng đến cực điểm nói.

Nếu thật là Tần đại sư, một kiếm từng giết lục đại Tông Sư, trên biển trảm Hải Thanh ba vị Đại Thành Tông Sư Tần đại sư, Lý Dương căn bản liền một phần vạn phần thắng đều không có.

Nói câu khó nghe, Lý Dương mặc dù tại Hoa Hạ võ đạo giới có chút danh khí, nhưng so với Tần đại sư mà nói, hắn tính là cái gì chứ a!

Nhớ tới trước đó Lý Dương cái kia phiên hùng hổ dọa người bộ dáng, rất nhiều người không khỏi âm thầm vì đó mặc niệm.

Thậm chí còn có người đã làm quyết định, về sau cùng Lý Dương kéo dài khoảng cách.

Tỉnh lần sau gia hỏa này không biết sống chết đắc tội người thời điểm liên lụy bản thân, liền Tần đại sư cũng dám trêu chọc, như thế người có mắt không tròng, hắn về sau còn nói không chính xác sẽ chọc cho đến ai đây.

Rất nhiều Tông Sư suy nghĩ ngàn vạn, bất quá, người nhiều hơn là chú ý tới Hám Sơn đầy người sát khí.

"Hám lão tiền bối nhìn bộ dáng là tới tìm cái này vị Tần đại sư phiền toái, không biết Tần đại sư chỗ nào đắc tội hám lão tiền bối?" Có Tông Sư nghi ngờ nói.

"Tần đại sư tuy mạnh, nhưng hám lão tiền bối cũng tuyệt không phải kẻ yếu, chẳng lẽ thật muốn long tranh hổ đấu một phen?" Cũng có Tông Sư kinh ngạc, còn có chờ mong.

Tiên Thiên chi chiến, hạng gì hiếm thấy.

"Ta rốt cuộc minh bạch vì sao Chân Võ Thiên Quân ba vị Hộ Quốc Tướng sẽ đến!" Có Tông Sư thở dài, hai vị Tiên Thiên chi chiến, liền xem như hủy đi cái này căn cứ quân sự đều chưa hẳn không có khả năng, ba vị này Hộ Quốc Tướng, là tới áp trận.

Đúng lúc này, Hám Sơn sát khí gần như ngưng tụ tới một loại trình độ cực kì khủng bố.

Cái kia một đôi như hổ báo giống như đôi mắt bên trên, bính phát nhưng cũng không phải sát khí, mà là sát ý.

Sát ý, bé không thể nghe, lại phảng phất một nắm nước đá tưới rơi vào trong lòng của tất cả mọi người, để cho người ta không tự chủ được cảm giác được bản thân phảng phất đưa thân vào mùa đông khắc nghiệt.

Những nghị luận kia âm thanh, suy đoán âm thanh, lặng yên vô tức biến mất.

Trong cả trụ sở, lâm vào yên tĩnh như chết.

"Thanh Đế?" Hám Sơn thanh âm phảng phất một cái sắc nhọn đao, "Ngươi giết đồ đệ của ta, đây là Huyết Cừu, ngươi dự định như thế nào hoàn lại?"

Hám Sơn hướng về phía trước bước ra một bước, chính là một bước này, phảng phất một cái tuyệt thế bảo đao xuất thế, bên hông chuôi này hổ đầu đao thậm chí tại có chút rung động ngâm lấy.

Đao ý hoành không, để cho người ta có một loại đưa thân vào núi đao bên trong ảo giác.

Không biết bao nhiêu Tông Sư lông tơ đứng đấy, trong lòng loại kia cảm giác nguy hiểm tăng lên tới cực hạn.

"Giết, cũng liền giết! Không cần hoàn lại?" Tần Hiên vẫn là gương mặt bình tĩnh, mặt đối với cái này như hướng biển giống như sát ý thản nhiên nói: "Liền phảng phất nghiền chết một con kiến, có ai sẽ vì con kiến cái chết mà áy náy?"

Ông

Bỗng nhiên, đao minh nổi lên bốn phía, chung quanh Tông Sư không thiếu dùng đao người, bọn họ phía sau, hoặc bên hông, hoặc đao trong tay trong chốc lát cũng bắt đầu run rẩy, rục rịch.

Hám Sơn một đôi tròng mắt càng là đang Tần Hiên dứt lời về sau, sát ý đầy tràn, như khắp một tầng huyết sắc.

"Cái gì, Tần đại sư thế mà đem hám lão tiền bối đồ đệ giết?"

Giết

"Ta nhớ được, hám lão tiền bối đồ đệ là một vị Tông Sư a? Tựa như là gọi trịnh cái gì tới!"

Trong lúc nhất thời, như kinh lôi vào biển, nhấc lên vạn trượng sóng.

"Gọi Trịnh Hoằng, đã nhập Tông Sư gần bảy năm, không nghĩ tới thế mà chết rồi!" Có một tên Tông Sư hít sâu một hơi, hắn và vị kia Trịnh Hoằng coi như nhận biết, gặp mấy lần, nhưng chưa từng nghĩ, thế mà chết rồi?

"Vừa mới Tần đại sư nói, phảng phất nghiền chết một con kiến? Chẳng lẽ, trong mắt hắn, Tông Sư vẻn vẹn con kiến sao?" Có Tông Sư mặt mày đắng chát, còn có một tia không cam lòng, cũng không dám phát tác.

Con kiến?

Ở đây phần lớn là Tông Sư, không người không thôi Tông Sư làm ngạo, nhưng bọn hắn lại nghe thấy, bản thân vẫn lấy làm kiêu ngạo cảnh giới tông sư, vậy mà thành trong mắt người khác con kiến một dạng tồn tại.

Mặc dù người nói chuyện là Tần đại sư, vẫn như cũ để cho đông đảo Tông Sư bất mãn.

Đây không chắc cũng quá càn rỡ a!

Tông Sư bất quá con kiến, cái kia Tiên Thiên cũng không phải là con kiến sao?

Tiến vào Tiên Thiên, xác thực có khinh thường tông sư vốn liếng, nhưng, còn chưa từng có vị nào Tiên Thiên Đại Tông Sư dám phát ngôn bừa bãi như thế cuồng vọng lời nói.

"Con kiến!" Hám Sơn con mắt hơi híp một chút, sát ý từ trong ánh mắt bắn ra, đáng sợ dị thường, "Vậy ngươi liền đền mạng a! Ta muốn thấy nhìn, mệnh của ngươi, so với trong miệng ngươi con kiến lại cao quý hơn mấy phần!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Hám Sơn, "Ngươi không cảm thấy, ngươi quá nhiều lời sao?"

"Nếu muốn báo thù, làm gì nói nhảm!"

Vẻn vẹn bát tự, lại như bảo đao ra khỏi vỏ một sát na kia.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hám Sơn thân ảnh liền biến mất, ở rất nhiều tông sư trong mắt, chỉ có một đường nặng nề như núi đao ảnh, bọn họ thậm chí ngay cả Hám Sơn như thế nào xuất đao đều chưa từng thấy rõ.

Oanh

Khi bọn hắn nhìn thấy Hám Sơn đao lúc, bên tai mới truyền đến một tiếng tiếng oanh minh.

Kim loại Tỷ Võ Đài trong nháy mắt liền lõm xuống nửa phần, phảng phất bị Vạn tấn trọng lực đập thật.

Tần Hiên đưa tay, một tay liền cầm cái kia hổ đầu đao, đao vô phong, lại lực như vạn quân, phảng phất là một tòa núi lớn đè xuống, Tần Hiên xương tay bên trong có chút truyền ra đùng đùng bạo đậu tiếng.

Đó là gân cốt tao ngộ trọng lực mà bùng nổ thanh âm, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh.

Sau một khắc, trong người hắn, phảng phất có từng sợi huyết sắc từ toàn thân trong lỗ chân lông lan tràn ra.

Vô số huyết sắc hội tụ, phảng phất hóa thành một đầu giao long, sau lưng Tần Hiên hiện lên.

Dị tượng bực này, để cho rất nhiều Tông Sư không khỏi hoảng sợ.

Sau lưng đằng long, bậc này thần dị, dù cho là bọn họ đều cảm thấy có chút rung động.

Sau đó vẻn vẹn trong lúc hô hấp, Hám Sơn trong tay hổ đầu đao lần nữa biến mất.

Một đường đao ảnh không biết lần nữa đánh rớt, lần này, phảng phất tụ tập đầy đủ trước đó một đao kia đại thế.

Oanh

Lại là một đường rơi xuống, lần nữa rơi vào Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Tần Hiên cánh tay chấn động, hơi nhíu mày.

"Không hổ là hám lão tiền bối!" Có Tông Sư sợ hãi thán phục, cái này đao thứ hai, không chỉ có dung hợp đệ nhất đao thế, thậm chí lực lượng càng mạnh ba phần.

Mặc dù cách xa nhau có một khoảng cách, bọn họ vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia vô phong đại đao khủng bố cự lực, không khí chung quanh càng là đang hai cái này đao phía dưới, tạo thành hai vòng to lớn gợn sóng, tràn ngập trên không trung.

Mà ở đám người sợ hãi thán phục còn chưa kết thúc, Hám Sơn đạo thứ ba vẫn như cũ rơi xuống.

Một đao kia, vậy mà dung hợp trước đó hai đao thế cùng ý, uy lực so với đệ nhất đao, trọn vẹn tăng bảy thành.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng sau lưng của hắn, đầu thứ hai huyết long thình lình đã ngưng tụ mà ra, hai đầu huyết long đồng thời xông vào cánh tay bên trong.

Cánh tay của hắn, tại thời khắc này phảng phất hóa thành huyết sắc, huyết khí ngưng thực gần như thành giáp.

Đao rơi, Tần Hiên dưới chân kim loại mặt đất trọn vẹn trầm xuống mấy phần, tạo thành một cái lỗ khảm.

"Cái này . . ."

Rất nhiều người sắc mặt rung mạnh, Hám Sơn thực lực quá kinh khủng, bọn họ thậm chí ngay cả một đao kia đều gánh không được, huống chi uy lực này nhất trọng siêu việt nhất trọng, kinh khủng bực nào?

"Không biết, hám lão tiền bối có thể bổ ra bao nhiêu đao, nếu là có thể liên tục bổ chín đao trở lên . . ." Có Tông Sư len lén liếc một cái Đồng Ngư Nhi ba vị Hộ Quốc Tướng một chút, đem nửa câu nói sau nuốt xuống.

Dựa theo khuynh hướng này, liên trảm chín đao dưới tình huống liền xem như đại thành Tiên Thiên cũng có thể đánh một trận a?

"Hám Sơn thực lực lại mạnh, lúc trước liền đã có thể chém ra cái này rơi núi lưỡi năm đao, không biết bây giờ có thể chém ra mấy phần!" Ninh Tử Dương thanh âm ngưng lại, ánh mắt rơi vào cái kia như sơn nhạc chồng vô phong trên đại đao.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Tần Hiên dưới chân kim loại mặt đất đã vỡ ra, một vết nứt hướng về phía trước sau lan tràn, phảng phất cái này kim loại Tỷ Võ Đài ở nơi này một đao xuống đều bị chém rách.

Tần Hiên sau lưng, càng là bỗng nhiên bay ra khỏi hai đầu huyết long, tụ hợp vào cánh tay bên trong.

Tần Hiên trên mặt, càng là có một loại hồng nhuận phơn phớt, phảng phất là bởi vì nội thương mà thụ thương một dạng.

Một màn này, để cho rất nhiều tông sư ánh mắt trở nên kinh hãi vô cùng.

"Như đoán trước không sai, Tần đại sư, sợ rằng phải thua!" Có người thì thào, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đao khôi Hám Sơn, danh bất hư truyền!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.