Chương 317: Đột phá sáu trượng (hai canh)

Chương 317: Đột phá sáu trượng (hai canh)

Tần đại sư muốn thua?

Ở đây Tông Sư nhìn qua trên sân cái kia tại vô phong lưỡi đao dưới hơi có vẻ yếu kém, gần như lung lay sắp đổ thân thể, không khỏi tiếc hận.

"Tần đại sư đích xác rất mạnh, đáng tiếc, đao khôi nhập Tiên Thiên quá lâu, chỉ sợ chỉ có thể suy tàn!"

"Như cái này Tần đại sư không ngông cuồng như vậy, cũng sẽ không luân lạc tới thất bại hạ tràng!"

"Đến bây giờ hắn thế mà còn là lấy một tay ngăn trở hám lão tiền bối công kích, thực lực như thế, đã là chúng ta ngưỡng vọng, đáng tiếc . . ."

Bọn họ nhìn chăm chú lên hắn vẻn vẹn một tay ngay cả cản Hám Sơn trọn vẹn năm đao thân ảnh, âm thầm lắc đầu.

Hai tay hoặc là đơn chưởng, cái này không đủ để chứng minh cái gì, Hám Sơn đao pháp đại khai đại hợp, lại thẳng tiến không lùi, có tránh cũng không thể tránh chi thế.

Tiên Thiên chi lực hội tụ tại một tay nắm, ngược lại càng thêm dễ dàng chống đối Hám Sơn tiến công, nếu đem Tiên Thiên chi lực phân tán đến trên hai tay, phòng ngự ngược lại sẽ yếu kém.

Chung quanh phần lớn là Tông Sư, nhãn lực phi phàm, căn cứ tình huống mà nói, giải thích như vậy ngược lại là càng thêm hợp lý.

Sở dĩ, bọn họ cũng không cho rằng Tần Hiên vẻn vẹn một tay nắm liền có thể ngăn lại Hám Sơn công kích là cái gì có lưu nội tình, càng thêm giống như là hành động bất đắc dĩ.

"Bất quá, Tần đại sư am hiểu nhất không phải kiếm đạo sao? Lúc trước một kiếm giết sáu tông sư, ta còn muốn nhìn một chút một kiếm kia phong thái." Có Tông Sư nghi ngờ nói.

"Tự biết không địch lại, đương nhiên sẽ không lại đến tự rước lấy nhục!" Có Tông Sư mỉa mai, tựa hồ tại trả thù lấy trước đó Tần Hiên nói Tông Sư là con kiến khó chịu.

Chỉ có Lưu Tấn Vũ khẽ lắc đầu, hắn ánh mắt bên trong tinh quang lóng lánh.

Lúc trước cái kia lấy kiếm hoá khí mây lôi kiếm pháp hạng gì huyền ảo, như cái này Tần đại sư tác dụng, chưa hẳn không phải Hám Sơn đối thủ. Nhưng vì sao hết lần này tới lần khác . . . Lưu Tấn Vũ trong lòng khẽ nhúc nhích, nổi lên gợn sóng.

Hắn có một cái to gan suy đoán, bất quá nếu là giờ phút này nói ra, chỉ sợ không người dám tin.

"Đệ Thất Đao!"

Ninh Tử Dương thần sắc thoáng ngưng trọng, nhìn chăm chú lên Hám Sơn, "Không hổ đao khôi chi danh, dạng này đao, ta bình sinh chỉ gặp qua hai vị!"

Hắn trăm năm chỉ thấy hai người, một người chính là Hám Sơn, như thế đánh giá, đã coi như là cực cao.

"Hoa Hạ thích kiếm dù sao nhiều hơn thích đao, bất quá nếu là giống nhau cảnh giới dưới, đao này đạo dù cho là mấy vị kia kiếm đạo khôi thủ, sợ rằng cũng phải ngưng trọng mà đối đãi." Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh phát biểu bình luận.

"Các ngươi cảm thấy, Tần đại sư sẽ bại?" Đồng Ngư Nhi quay đầu hỏi.

Hứa Minh không có lên tiếng, hắn đối với Tần Hiên không hiểu nhiều.

"Chưa hẳn!" Ninh Tử Dương lại nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi phun ra hai chữ.

Oanh

Cái kia đã rách mướp, vết rách bù đắp trên đài đã thoáng hiện lên đạo thứ bảy đao mang.

Toàn bộ lôi đài bây giờ đã trở thành thung lũng chi thế, lấy Tần Hiên làm trung tâm, dưới chân đã lõm đến cùng dưới đài ngang bằng chiều sâu, lấy hắn làm trung tâm, vết rách bù đắp kim loại chung quanh lôi đài nhếch lên, phảng phất càng giống là một cái hố sâu to lớn.

Tần Hiên tay cầm run rẩy, cánh tay phải của hắn đã sáp nhập vào sáu đầu huyết long, sắc mặt đỏ giống như nhỏ máu ra một dạng, chỉ có cái kia một đôi mắt, bình tĩnh vẫn như cũ như mặt nước phẳng lặng.

Hám Sơn lại là càng già càng kinh hãi, hắn cái này bảy đao, đủ để quét ngang Hoa Hạ nhập Tiên Thiên chi cảnh 10 năm cường giả. Mặc dù không địch lại Đại Thành Tông Sư, lại đủ để khinh thường cùng giai.

Nhưng bây giờ, hắn liên trảm bảy đao, lại còn không có đánh lui cái này Tần đại sư?

"Danh bất hư truyền!"

Hám Sơn trong lòng hơi trầm xuống, sát ý lại càng thêm nồng đậm.

Cường giả như vậy, bây giờ đã kết xuống tử thù, như đối phương không chết, hắn chắc chắn vô cùng hậu hoạn.

Trảm

Đột nhiên, Hám Sơn quát lớn, đôi mắt của hắn bên trong thậm chí tràn ra tơ máu, cả người Tiên Thiên chi lực như dậy sóng Giang Hà một dạng chuyển vào hai tay bên trong.

Đệ Bát Đao!

Trọn vẹn bát trọng đao thế dung hợp lại cùng nhau, so với đệ nhất đao lúc, trọn vẹn tăng lên không chỉ gấp mấy lần uy lực.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Tỷ Võ Đài triệt để sụp đổ, vô số mảnh kim loại giống như đạn một dạng hướng bốn phía nổ bắn ra.

Tần Hiên ánh mắt giờ khắc này cũng rốt cục có chút giật giật, bất quá lại là mang theo một phần ý cười.

Chỉ thấy cái kia sừng sững bất động tay phải, rốt cục rủ xuống, phảng phất vô lực tàn liễu, ở bên cạnh nhẹ nhàng run rẩy.

"Cái này Tần đại sư cánh tay, sẽ không phải là phế rồi ah?" Có Tông Sư rung động.

"Vậy là đủ rồi! Tuy bại nhưng vinh!" Có Tông Sư mang theo một tia cực kỳ hâm mộ.

Như thế một đao, đủ để khai sơn, cái này Tần đại sư lại còn còn chưa bại, vẻn vẹn phế bỏ một cánh tay, cái này còn không đủ để chứng minh cái này vị Tần đại sư thực lực sao?

Chỉ có đã nhập Tiên Thiên Ninh Tử Dương đám người trong lòng càng thêm rung động, bởi vì bọn hắn phát hiện, mặc dù Tần Hiên cánh tay rơi xuống, nhưng khí thế nhưng như cũ phiêu miểu, không có hạ thấp nửa phần.

"Làm sao có thể!" Hám Sơn con mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, một đao kia, đối phương thế mà vẫn như cũ chặn lại?

Tần Hiên lại khóe miệng chau lên, hắn nhẹ nhàng lắc một cái, cái kia rủ xuống cánh tay liền hơi nâng lên.

"Nguyên lai không có phế bỏ!" Rất nhiều tiếng kinh hô vang lên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, cái kia vốn là tựa hồ dung nhập cánh tay mình bên trong sáu đầu huyết long biến mất, trên mặt ửng hồng đã triệt để biến mất, thay vào đó, lại là trong cơ thể trận trận oanh minh.

Từ khi Âm Quỷ Linh Mạch đến nay, hắn lợi dụng rèn thể cửu thức một trong sơ nguyên túy thể, một mực chưa từng ngừng, chỉ bất quá, thời gian hoặc lớn lên hoặc ngắn thôi, ngày qua ngày, lại thêm luân phiên tranh đấu, lại từng tại Long Trì Linh Mạch bên trong mượn nhờ Linh Mạch chi lực, tại Dược Thần Đường luyện chế ra rất nhiều đan dược, trong cơ thể hắn Huyết Hải nhưng vẫn tại khoảng sáu trượng bồi hồi.

Trên thực tế, hào hùng như vậy dược lực cùng linh lực đã sớm có thể khiến cho một tên thông thường Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả đột phá thượng phẩm nhiều lần, nhưng hắn vẫn như cũ còn tại Luyện Khí trung phẩm.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết tu luyện hà khắc là một mặt, càng nhiều một phương diện, chính là có thật nhiều dược lực cùng linh lực đều tiềm ẩn tại thân thể bên trong, chưa từng kích phát, cho nên mới sẽ như thế.

Mà bây giờ, tại Hám Sơn bảy đao phía dưới, trong cơ thể hắn thân thể, mỗi một tấc gần như đều đang chịu đựng Hám Sơn lực lượng, liên tiếp tám đao, càng đem thân thể của hắn bức đến cực hạn, tất cả dược lực cùng linh lực đều triệt để dung hợp tại thân thể bên trong, hóa thành cuồn cuộn sông lớn giống như huyết khí xông vào trong biển máu.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Lấy chiến dưỡng sinh, có lẽ sớm nên như thế!"

Giờ khắc này, hắn sáu trượng Huyết Hải rốt cục tại bàng bạc huyết khí trùng kích vào, mạnh mẽ lần nữa mở ra một tia, mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng là sáu trượng phía trên, Luyện Khí thượng phẩm chi cảnh.

Chỉ cần chờ hắn Linh Hải phá mở sáu trượng ước thúc, hắn liền coi như là chính là bước vào Luyện Khí thượng phẩm.

"Lấy chiến dưỡng sinh?" Hám Sơn nghe được Tần Hiên khẽ nói, nguyên bản kinh ngạc triệt để hóa thành hừng hực lửa giận.

"Miệng cọp gan thỏ thôi, ta xem ngươi còn có thể gượng chống tới khi nào!" Hám Sơn gầm thét, thân ảnh lần nữa biến mất.

"Đó là cái gì?" Rất nhiều người không khỏi kinh hãi đến cực điểm, nhìn về phía Hám Sơn biến mất địa phương.

Giờ phút này, Hám Sơn thân ảnh biến mất, nhưng thay vào đó lại là một ngọn núi, một tòa từ trời rơi xuống thần nhạc.

"Đệ Cửu Đao!"

Ngay cả Ninh Tử Dương cũng không khỏi trong mắt lóe lên một vòng rung động, sợ hãi than nói "Rơi núi lưỡi, lần thứ chín rơi lưỡi chính là đại thành, Hám Sơn thế mà đem môn này đao thuật tu luyện đến đại thành?"

"Đao này, không phải đại thành Tiên Thiên không thể địch lại!" Hứa Minh trên mặt cũng tràn đầy ngưng trọng, chậm rãi mở miệng.

Thần nhạc từ trên trời giáng xuống, mà Tần Hiên lại phảng phất chưa từng nhìn thấy một dạng.

Hắn nhìn qua đao thế, một đôi trong con mắt hình chiếu lấy chân thực, vô phong đao từ bên trên mà rơi, phảng phất có khai sơn nát đất chi lực mà đến.

"Liên trảm bảy đao, ngươi cũng nên đã thỏa mãn chưa." Tần Hiên cười một tiếng, trong chốc lát, sau lưng của hắn dâng lên một cái biển máu, chỉ có mấy mét phương viên, lại sinh động như thực, ở nơi này Huyết Hải phía dưới, Tần Hiên vẻn vẹn vung đánh một quyền.

Chưa từng vận dụng đấu chiến cửu thức, vẻn vẹn bình thường nhất một quyền.

Oanh

Quyền cùng vô phong đao va chạm, trong phút chốc, thời gian phảng phất ngưng trệ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.