Chương 318: Một góc của băng sơn (ba canh)

Chương 318: Một góc của băng sơn (ba canh)

Lần này va chạm, không tiếp tục như sấm thanh âm.

Đã có một tia không khí gợn sóng hướng bốn phía khuếch tán, cái này gợn sóng như đao, những nơi đi qua, không ít tông sư cương khí kém chút bị cái này một tia gợn sóng đều cắt đứt, thậm chí chung quanh vách tường kim loại bên trên, còn có màu trắng dấu vết.

Răng rắc!

Như đánh vỡ bóng tối một chút ánh sáng, sắc nhọn vang tại thời khắc này phá vỡ tĩnh mịch.

Hám Sơn trong tay chuôi này vô phong hổ đầu đao, một tia vết rách, líu lo mà đứt, chợt, toàn bộ hổ đầu đao bỗng nhiên hóa thành vô số mảnh vỡ, như hoa tuyết giống như rơi xuống, rơi trên mặt đất phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Hừ

Một tiếng rên rỉ vang lên, Hám Sơn trên khóe miệng, một vòng gai mắt vạn phần vết máu tỏa ra.

"Tình huống như thế nào?" Tất cả Tông Sư đều trừng to mắt, miệng kém chút rơi tại trước ngực, không cách nào khép lại.

Trước đó Hám Sơn liên tục chín đao, mỗi một đao đều cực kỳ kinh khủng, ép tới Tần đại sư không hề có lực hoàn thủ.

Làm sao đột nhiên liền đao băng người tổn thương đâu?

Tương phản to lớn, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, đầu óc trống rỗng.

Hám Sơn càng là khó có thể tin, hắn một đời sở học đều là ở nơi này chín đao, từng không biết bại qua bao nhiêu địch thủ, bây giờ, cái kia chuôi coi như trân bảo đao đều gãy rồi!

Hơn nữa, vẫn là hắn đem hết toàn lực rơi núi lưỡi Đệ Cửu Đao, thế mà bại, sạch sẽ gọn gàng bại.

Liền phảng phất, lúc trước hắn đem hết toàn lực chỗ chém ra chín đao, tại người thanh niên này trước mặt như một chuyện cười.

"Quả nhiên, đã thắng!" Ninh Tử Dương hít sâu một hơi, có rung động, nhưng cũng phảng phất trong dự liệu.

"Ngươi có phải hay không đã sớm biết?" Đồng Ngư Nhi trợn mắt nhìn, nàng thế nhưng là thực nhìn nơm nớp lo sợ, cho rằng vị kia Tần Hiên thất bại, kết quả lại ngoài dự liệu của mọi người.

"Ta cũng không phải phủ chủ, làm sao có thể sớm biết!" Ninh Tử Dương lắc đầu cười một tiếng, "Chỉ bất quá, nhìn lá rụng biết mùa thu đến thôi."

"Cái này Tần đại sư, sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, như vậy lại sáng tạo một lần kỳ tích, không phải cũng là trong dự liệu?"

Ninh Tử Dương trong lòng bùi ngùi thở dài, ban đầu ở Tịnh Thủy, Tần Hiên chiến Hải Thanh Tam Đại Tông sư, hắn vốn cho rằng Tần Hiên thất bại, kết quả kết cục lại vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Ngày xưa, hắn biết được Tần Hiên bị mười hai vị Tông Sư vây công, cho rằng Tần Hiên sẽ chết, hắn bất lực viện trợ, kết quả vẫn là ra ngoài ý định bên ngoài.

An Bình một lần kia, hắn nhận được tin tức về sau càng là không cách nào tưởng tượng.

Liêu biên chi chiến, Dược Thần Đường, Tiêu gia . . .

Có ai dám tin tưởng, cái này vị Tần đại sư làm ra lần lượt như thế đại sự kinh thiên động địa? Cái nào một lần, không phải một cái kỳ tích, nghịch chuyển kết quả, để cho người ta trợn mắt líu lưỡi.

Biết đến nhiều, ngược lại quen thuộc.

Ninh Tử Dương chính là như thế, càng đối với cái này vị Tần đại sư biết rồi, hắn liền phát hiện cái này Tần đại sư giống như là một cái lỗ đen thật lớn vòng xoáy, triển lộ vĩnh viễn vẻn vẹn một góc của băng sơn, không có ý nghĩa.

Ai cũng chưa từng biết được, cái này vị Tần đại sư cực hạn rốt cuộc tại đây.

Đồng Ngư Nhi khẽ giật mình, Hứa Minh càng là như có điều suy nghĩ.

"Ta có chút minh bạch, vì sao ngươi nhiều lần đề nghị để cho cái này vị Tần đại sư đi Kim Lăng võ đạo học viện nhậm chức." Hứa Minh chậm rãi mở miệng.

"Đáng tiếc, hắn càng mạnh, Hộ Quốc Phủ liền gần như không có khả năng mời động đến hắn." Ninh Tử Dương thở dài nói.

Cường giả như vậy, liền hắn đều không biết cực hạn, Hộ Quốc Phủ lại có thể nào làm hắn động tâm?

Có lẽ, nói không chính xác đúng như cái này Tần Hiên nói, Hộ Quốc Phủ mời không nổi hắn a!

Trong tràng, rốt cục có Tông Sư kịp phản ứng, trên mặt đã đều là kính sợ. Trước đó từng nói Tần Hiên bị thua người mặt đỏ tới mang tai, cúi đầu không dám nói. Từng mỉa mai Tần Hiên càng là ẩn ẩn lui lại mấy bước, trong lòng e ngại.

"Cái này . . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi!" Có Tông Sư mặt mo co quắp, "18 tuổi Tiên Thiên cũng đã là kỳ tích, 18 tuổi có thể thắng được đao khôi hám lão tiền bối, hắn đời trước là cổ đại Võ Thần chuyển thế sao?"

Càng thêm khó tin là Hám Sơn, hai cánh tay hắn run rẩy, làm sao cũng không thể nào tin nổi, bị bại là hắn.

"Ngươi . . ." Hắn há to miệng, lại không lời nào để nói.

Chỉ có cái kia kém chút sụp đổ hai tay, cùng thể nội như lửa tại đốt, đang không ngừng nhắc nhở hắn, là hắn thua.

"Điều đó không có khả năng!" Hám Sơn thanh âm một lần khàn giọng đến cực hạn, hai mắt đỏ bừng, "Ta làm sao sẽ thua?"

"Châu chấu đá xe, lại có thể nào có nửa phần phần thắng?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Hám Sơn.

"Châu chấu đá xe?"

Hám Sơn thân thể chấn động, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn hao hết toàn lực, ở trong mắt người khác lại là châu chấu đá xe, nhất là, người này còn cùng hắn có Huyết Cừu.

Chung quanh Tông Sư đều là hít một hơi lãnh khí, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy người như thế, cuồng vọng như vậy.

Một vị có thể chiến đại thành Tiên Thiên cao thủ, ở trước mặt hắn lại là châu chấu đá xe?

"Hoa Hạ, rốt cục ra lại một vị tuyệt thế!" Có Tông Sư mở miệng, đầy mặt kính sợ.

Hám Sơn mục tiêu tỳ muốn nứt, gầm nhẹ nói: "Coi như ngươi thắng thì đã có sao? Ngươi giết đệ tử ta, xem mạng người như cỏ rác, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

"Không tốt!" Ninh Tử Dương ánh mắt hơi trầm xuống, âm thầm vì Hám Sơn ngu xuẩn mà đuổi tới nổi nóng.

Đây không phải đang ép Tần Hiên giết người sao?

Liền Hứa Minh cùng Đồng Ngư Nhi cũng không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống, khuôn mặt bất đắc dĩ.

"Chúng ta cũng cần phải động thủ!" Đồng Ngư Nhi chậm rãi nói.

Ba người bọn họ lần này tới, chính là vì hiện tại mà chuẩn bị, vô luận là Hám Sơn thắng, hay là cái kia vị Tần đại sư thắng, bọn họ đều không cho phép đối phương giết người, bây giờ Hoa Hạ võ đạo rất nhiều việc đang chờ hoàn thành, một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư mười điểm trọng yếu, nhất là phía sau hai người đều không thế gia, mới là Hộ Quốc Phủ coi trọng nhất.

Kết quả ra ngoài ý định, nhưng bọn hắn tuyệt không nghĩ trong hai người này có một người bỏ mình.

Ngay tại Đồng Ngư Nhi ba người ngưng mắt đợi thời điểm, Tần Hiên lại không cho đưa không cười, "Xem mạng người như cỏ rác? Trong mắt ta, mạng người bản như cỏ rác."

Lời nói rơi, ngược lại để Ninh Tử Dương ba người trong lòng chấn động.

Mạng người bản như cỏ rác?

Đây rốt cuộc là đối với sinh mạng coi thường đến loại trình độ nào, mới có thể nói ra như vậy lời nói.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, không nhìn người khác quái dị kinh ngạc ánh mắt.

Hắn từng trải qua vô số, có vạn người tông môn vẫn lạc, cũng có nhất tộc chi sinh linh đều bị diệt, đầy đất thi cốt.

Từng gặp trăm vạn thi cốt quỳ xuống đất, huyết như biển cả.

Từng gặp hài cốt khắp tinh không, kêu rên như gió rít gào.

Đối với tử vong nhìn lắm thành quen, tại cái kia thực lực vi tôn Tu Chân Giới, Tiên giới, mạng người bản như cỏ rác, bản này chính là chân lý.

Tần Hiên cũng không phải là lạm sát người, trong lòng của hắn đã có một đầu thiết luật.

Đế uy không đảo ngược!

Hám Sơn càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, hắn rốt cuộc minh bạch bản thân cái kia đồ đệ đến cùng gây nhân vật bậc nào. Một cái dám quang minh chính đại nói ra mạng người bản như cỏ rác Tiên Thiên Đại Tông Sư, cũng là hắn nhất giới Tông Sư có thể nhắm trúng?

Thậm chí, Hám Sơn trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cỗ vô tận hối hận, đối với mình vừa mới lời nói hối hận.

Sở dĩ, hắn trực tiếp quay đầu nhìn về Ninh Tử Dương phương hướng.

"Chân Võ Thiên Quân, ta nguyện ý gia nhập Hộ Quốc Phủ!"

Hắn hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

Hắn rất rõ ràng, chỉ có quyết định này, mới có thể bảo trụ tính mạng của hắn.

"Gia nhập Hộ Quốc Phủ?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Cái này cùng ngươi nói tuyệt sẽ không bỏ qua ta cũng như thế . . ."

"Không có cơ hội này!"

Thanh âm rơi, kiếm ngân vang vang lên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.