Chương 319: Không thể trêu chọc (bốn canh bổ)

Chương 319: Không thể trêu chọc (bốn canh bổ)

"Động thủ!"

Ninh Tử Dương bỗng nhiên quát lớn, thanh âm còn vì truyền ra, hắn cũng đã động thủ.

Kim hỏa hóa dương, trong nháy mắt, mấy viên như như mặt trời hào quang rừng rực liền rơi vào Hám Sơn trước người.

Vạn Cổ Kiếm quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, có chút dừng lại, liền rơi vào Tần Hiên trong tay.

"Cứu hắn sao?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, bước lên phía trước, như nhàn nhã đi dạo một dạng, "Cứu được sao?"

Kiếm quang như tuyết, trong chốc lát, một sợi hàn mang liền lướt qua hỏa diễm.

Cái kia cực độ ngưng thực hỏa diễm đã nứt ra khe hở, ở nơi này kiếm mang dưới khai xuất một con đường, Ninh Tử Dương hơi biến sắc mặt.

May mắn, Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh cũng đã động thủ, hai tay của hắn hóa làm âm dương đồ, ngăn ở mũi kiếm trước.

Tần Hiên cười một tiếng, chính là một kiếm lướt qua.

Ở đây các cường giả, ai cũng chưa từng nhìn thấy hơn phân nửa tia kiếm ảnh, liền phát giác cái kia âm dương đồ đã nứt.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người trong đầu trống rỗng.

Cái gì?

Hai vị Hộ Quốc Tướng động thủ, Hắc Bạch Thiên Quân, Chân Võ Thiên Quân đồng thời xuất thủ, thế mà ngăn không được cái này Tần đại sư?

Cái này cũng quá không thực tế rồi ah?

Mọi người đều là mộng ảo một dạng, đây chính là hai vị Tiên Thiên đại thành, bán bộ Địa Tiên tồn tại động thủ a!

Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh đồng dạng ngoài ý muốn, kinh ngạc vạn phần nhìn về phía Tần Hiên.

Bỗng nhiên, một đường thân ảnh kiều tiểu liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Người này không thể giết!" Đồng Ngư Nhi ngưng tiếng mở miệng, song chưởng như là sấm gió phái ra.

Trong nháy mắt, chưởng phong như Hàn Tuyết, phảng phất đông lạnh tất cả.

Trên mặt đất đều kết thành một tầng băng thật dầy sương, không ngừng lan tràn, hướng Tần Hiên.

"Ta Tần Trường Thanh muốn giết người, còn không người có thể sống chui nhủi ở thế gian!" Tần Hiên một mặt bình tĩnh, cầm kiếm hướng về phía trước, cái kia băng sương cách hắn trượng xa thời điểm, liền bị một cổ vô hình kiếm khí chỗ ma diệt thành bột mịn.

Hắn hướng về phía trước, một kiếm chém ra, cùng lúc đó, thân ảnh của hắn cũng lập tức biến mất trong mắt mọi người.

"Cẩn thận!" Ninh Tử Dương cùng Hứa Minh cùng kêu lên quát lớn.

Đồng Ngư Nhi còn chưa kịp phản ứng, bên tai liền truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Người này, không người có thể cứu!"

Tiếng nói rơi, Đồng Ngư Nhi con ngươi dần dần biến lớn, tràn ngập hoảng sợ.

Giờ khắc này, nàng mới phát hiện cái này vị Tần đại sư khủng bố, Tiên Thiên chi lực ầm vang quét sạch, hóa thành một cỗ cực hàn chi lực hướng sau lưng khuấy động mà ra, trong không khí lập tức kết thành băng thật dầy tường.

Nhưng mà, mặc dù tường băng này có dày ba thước, vững như kim loại, lại như cũ nan địch một kiếm kia.

Tần Hiên tay cầm Vạn Cổ Kiếm, nhẹ nhàng vỗ về phía tường băng.

Oanh

Trong chốc lát, tường băng lập tức phân thành hình mạng nhện, hóa thành vô số băng tinh bạo tán.

Một kiếm này, vẫn như cũ chạm đến Đồng Ngư Nhi lưng.

Cái kia kiều tiểu thân thể, tại thời khắc này liền bị đánh ra đi.

"Đồng Ngư Nhi!" Hứa Minh kêu to, mục tiêu tỳ muốn nứt.

Tần Hiên cười một tiếng, tiếp tục cầm kiếm mà đi.

"Ta . . . Không có việc gì!" Nơi xa, Đồng Ngư Nhi chịu đựng lưng đau đớn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi mở miệng.

Một kiếm này, rơi ở sau lưng nàng là sống kiếm, nếu là mũi kiếm? Đồng Ngư Nhi trong lòng phát lạnh, không dám tưởng tượng.

Hứa Minh không khỏi thở ra một cái, lúc này, Ninh Tử Dương thân ảnh đã xuất hiện ở Tần Hiên trước người.

"Ngươi coi thật muốn động thủ?" Ninh Tử Dương hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy ngưng sắc đạo: "Cử động của ngươi, hoàn toàn có thể bị coi là hướng Hộ Quốc Phủ tuyên chiến!"

"Ngươi muốn đối địch với Hộ Quốc Phủ sao?"

Ninh Tử Dương ngưng trọng vạn phần nói: "Một khi ngươi thực hạ quyết định, Hoa Hạ làm lại không ngươi chỗ dung thân, mặc dù hải ngoại, cũng chưa chắc có thể trốn được."

"Đối địch với Hộ Quốc Phủ?" Tần Hiên bật cười, bỗng nhiên, trên mặt của hắn mang theo một tia lạnh như băng nụ cười, "Vậy, Hộ Quốc Phủ khẳng định muốn đối địch với ta sao? Như Hộ Quốc Phủ hạ quyết định, mặc dù quyền hành lại cao hơn, cũng cuối cùng rồi sẽ tan thành mây khói."

"Cái gì!"

Câu nói này, tất cả mọi người là tâm thần chấn động.

Hắn lại nói cái gì?

Một người mà thôi, thế mà uy hiếp toàn bộ Hộ Quốc Phủ, muốn Hộ Quốc Phủ tan thành mây khói?

Bọn họ cho rằng, trước đó cái này vị Tần đại sư xem Tông Sư như sâu kiến liền đã đủ cuồng vọng, nhưng so sánh với câu nói này, cũng không nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Nếu là đổi lại một người khác mà nói, các cường giả đều sẽ cho rằng là điên.

Nhưng cái này vị Tần đại sư, vừa mới một quyền bại đủ để lực kháng đại thành Tiên Thiên Hám Sơn, ba vị Hộ Quốc Tướng động thủ, đều ngăn không được người này.

Hơn nữa, thế nhân tài 18 tuổi.

Như lại có 10 năm, lại có 20 năm, tiến vào Địa Tiên về sau đâu?

Các cường giả không khỏi chấn động trong lòng, bọn họ đột nhiên phát hiện, như cái này Tần đại sư thực cùng Hộ Quốc Phủ tuyên chiến, là địch! Lẩn trốn hải ngoại về sau, mấy chục năm sau thành tựu Địa Tiên quét sạch mà về, thực sẽ không uy hiếp được Hộ Quốc Phủ sao?

Rất nhiều Tông Sư có thể nghĩ đến, Ninh Tử Dương cũng biết.

Quan trọng nhất là, cái này không phải là không có vết xe đổ, Nhạc Long chính là ví dụ tốt nhất.

Dù cho là một vị Địa Tiên cũng không đủ để cho Ninh Tử Dương như thế thấp thỏm trong lòng, nhưng một vị tiền đồ vô lượng tuyệt thế thiên kiêu . . . Ninh Tử Dương chợt phát hiện, liền xem như Hộ Quốc Phủ cầm đối phương cũng không có biện pháp.

"Ngươi coi thật có tự tin có thể sau giết người, rời đi nơi này sao?" Bỗng nhiên, chỗ xa kia chưa từng động nữ tử che mặt nhẹ nhàng mở miệng, thanh âm nhu hòa, "Hộ Quốc Phủ thả chạy cái thứ nhất Nhạc Long, tuyệt sẽ không bỏ qua cái thứ hai."

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đối với cái này tu có Tinh Thần Thuật dạng này tiên thuật người, thân phận đã có mấy phần đoán trước.

"Từng đối địch với ta, tự cho là đúng người hoặc thế lực có rất nhiều." Tần Hiên ánh mắt thâm thúy mà xa xăm, "Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!"

Tần Hiên bỗng nhiên phát giác được một cỗ bé không thể nghe bí lực tựa hồ muốn xuyên thấu qua bản thân câu nói này tìm kiếm cái gì, đây cũng là Tinh Thần Thuật đáng sợ, thông qua đối phương đôi câu vài lời, thậm chí nhất cử nhất động, cũng có thể truy tìm bản nguyên.

"Tinh Thần Thuật tuy tốt, nhưng, trong mắt ta nhưng cũng bất quá tiểu thuật thôi!" Tần Hiên ánh mắt chỗ sâu phảng phất có một vòng quang mang nhàn nhạt hiện lên, trong chốc lát, cô gái che mặt kia chính là thân thể hơi rung.

Dưới khăn che mặt, một đôi mắt đẹp khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Hắn làm sao biết?

Tinh Thần Thuật ba chữ này, lại thêm cái kia sâu không lường được, nếu như vô tận tinh khung giống như ý niệm để cho nàng trong lòng kinh hãi đến cực hạn.

Thế gian này, còn chưa từng có người có thể để cho nàng có cái này một loại cảm giác.

Nguy hiểm!

Tuyệt đối không thể trêu chọc!

Tại nữ tử che mặt mở miệng thời điểm, Ninh Tử Dương ba người liền đứng lặng tại Tần Hiên trước người. Ba người đều là đầy mặt ngưng trọng, chợt có đối mặt, lại phát hiện trong mắt đối phương đều là đắng chát.

Bọn họ đều là Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ bây giờ cường giả đứng đầu, nhưng mặt đối với cái này vị Tần đại sư, bọn họ nhưng không có có thể thắng nắm chắc. Đơn độc mặt đối với như thế, ba người liên thủ cũng giống như thế.

"Thực lực của hắn, đã trưởng thành tới mức như thế sao?" Ninh Tử Dương thất vọng mất mát, lúc trước Tịnh Thủy một bên, ba vị Đại Thành Tông Sư liền có thể đem cái này vị Tần đại sư làm cho giật gấu vá vai, bây giờ, lúc này mới bao lâu? Mấy tháng thời gian, đối phương đã có thể trực diện ba vị Tiên Thiên mà không sợ.

Ninh Tử Dương đột nhiên cảm giác được cái này vị đương thời thiên kiêu đáng sợ!

Ai cũng không biết, lần tiếp theo gặp mặt, cái này vị Tần đại sư lại nên trưởng thành đến loại tình trạng nào.

Trọn vẹn mấy chục giây trầm mặc, Hám Sơn càng là phảng phất du tẩu tại biên giới tử vong, để cho trái tim của hắn đang không ngừng co quắp.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này vị Tần đại sư thế mà khủng bố tới mức như thế.

Ba vị Hộ Quốc Tướng liên thủ a! Thế mà vừa mới không có ngăn lại cái này vị Tần đại sư, mình rốt cuộc trêu chọc một vị dạng gì tồn tại.

Lại qua mấy hơi, nữ tử che mặt rốt cục nhỏ bé không thể nhận ra lắc đầu.

Ninh Tử Dương ba người đều là sắc mặt chấn động, sau đó, Hứa Minh thật sâu thở dài, quay người hướng về phía Hám Sơn nói: "Xem ra, ngươi không vào được Hộ Quốc Phủ!"

Hứa Minh sắc mặt rất khó nhìn, có nộ ý, cũng có không cam tâm, càng có hay không hơn nại.

Đồng Ngư Nhi cũng giống như thế, lúc trước, nàng chưa bao giờ tin có người lại có thể đem Hộ Quốc Phủ bức đến lui bước loại trình độ này.

Hết lần này tới lần khác, nàng gặp, mà người kia, ngay tại trước mặt, cầm kiếm mà đứng, phảng phất cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Hám Sơn thần sắc chấn động, hô lớn: "Các ngươi làm sao . . ."

Còn chưa dứt lời, một đạo kiếm mang cũng đã lướt qua.

Máu chảy như suối, Tần Hiên lẳng lặng đứng ở đó đã thi thể không đầu về sau, "Ta từng nói qua, ta muốn giết người, còn không người có thể sống chui nhủi ở thế gian "

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!"

Toàn trường, yên tĩnh như chết.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.