Chương 320: Dị quốc cường giả

Chương 320: Dị quốc cường giả

Kim Lăng, Long Trì Sơn!

Mạc Thanh Liên mới từ đỉnh núi đi xuống, toàn thân mồ hôi đầm đìa, đem quần áo đánh thấu, bày biện ra cực độ đường cong hoàn mỹ.

Nàng vừa đi đỉnh núi, liền nhìn thấy một đường tịnh ảnh đã sớm tại biệt thự trước cửa chờ đợi lâu ngày.

"Mộc Hề?" Mạc Thanh Liên nao nao, chợt lộ ra mỉm cười.

Thân làm hàng xóm, mấy ngày nay nàng cùng Mộc Hề đến xem như cũng có xã giao, Mộc Hề càng là mỗi ngày đều đến tìm nàng, giữa hai người nói một chút nữ tính ở giữa tư mật thoại.

"Ngươi hôm nay không lên lớp sao?" Mạc Thanh Liên xoa xoa mồ hôi trên trán, cười đi qua.

"Mạc tỷ tỷ, hôm nay thứ bảy, ta nghỉ định kỳ a!" Mộc Hề hơi nghịch ngợm cười một tiếng, cặp kia như hải dương giống như xanh thẳm trong con ngươi mang theo ý cười.

"Vào đi!" Mạc Thanh Liên mở cửa, mời.

Mộc Hề cười một tiếng, cũng không thấy bên ngoài.

"Ta ngược lại thật ra quên đi, hôm nay là kỳ nghỉ!" Mạc Thanh Liên rót một chén nước, "Ta đi tắm, ngươi liền tùy ý a!"

Trong phòng tắm, sương mù bừng bừng, rất nhanh, Mạc Thanh Liên liền đi ra, thay xong quần áo.

"Mạc tỷ tỷ thực sự là vất vả, Hoa Hạ câu có thành ngữ nói thế nào?" Mộc Hề có chút cực kỳ hâm mộ nói: "Phế thân vong thực?"

"Là mất ăn mất ngủ!" Mạc Thanh Liên củ chính, lắc đầu cười một tiếng.

"Sara làm sao không có tới?"

Nhấc lên Sara, Mộc Hề chính là khuôn mặt nhỏ rất đắng, "Sara tỷ còn đang ngủ!"

Đi ngủ?

Mạc Thanh Liên không khỏi nhịn không được cười lên, đối với Sara nàng cũng coi là gặp qua một lượng mặt, biết rồi không sâu, nhưng từ Mộc Hề phàn nàn bên trong nàng vẫn là biết rõ Sara tính nết.

Nhìn như vị này là cái này vị dị quốc công chúa hộ vệ, trên thực tế hai người từ nhỏ đến lớn, Sara càng là Mộc Hề tỷ tỷ một dạng tồn tại, sở dĩ tại lúc không có người ngoài, Sara cùng Mộc Hề quan hệ trong đó càng giống là chị em ruột một dạng.

Bất quá Mạc Thanh Liên còn rõ ràng một chút, vị kia Sara thế nhưng là cùng loại với Hoa Hạ tông sư tồn tại, dù chưa từng giao thủ, nhưng chắc hẳn cũng tuyệt không phải kẻ yếu.

"Đúng rồi, Mạc tỷ tỷ, chúng ta hôm nay muốn hay không đi cuồng đường phố?" Mộc Hề bỗng nhiên tặc hề hề nhìn chung quanh một chút, thấp giọng nói.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Sara không phải nghiêm cấm ngươi một mình đi ra ngoài sao?"

"Đây không phải có Mạc tỷ tỷ ở đó không!" Mộc Hề cười.

Mạc Thanh Liên hơi do dự một chút, liền gật đầu nói: "Cũng tốt!"

Nàng cũng có một đoạn thời gian rất dài không có đi dạo phố, từ khi đi theo Tần Hiên bên cạnh về sau, lòng của nàng càng thêm chuyên chú võ đạo, bao giờ cũng không nghĩ rút ngắn mình cùng Tần Hiên khoảng cách, nhưng lại đã mất đi trước kia rất nhiều niềm vui thú.

"Đúng rồi, Tần Hiên còn chưa có trở lại sao?" Mộc Hề tựa hồ tùy ý hỏi đầy miệng.

Mạc Thanh Liên trong lòng có chút nổi lên một tia cảnh giác, bất quá vẫn là nói: "Còn không có!"

"A!" Mộc Hề thoáng có chút thất vọng, bất quá chớp mắt là qua.

Mạc Thanh Liên thầm cười khổ, mặc dù Mộc Hề biểu hiện không rõ ràng, nhưng nàng vẫn là cảm giác được.

Cái này Mộc Hề tựa hồ đối với Tần Hiên rất ngạc nhiên, cái này mấy lần xã giao, mặc dù Mộc Hề đều chưa từng quá mức hỏi thăm qua Tần Hiên sự tình, nhưng giống như vậy 'Lơ đãng' vấn đề, cơ hồ mỗi một lần đều sẽ có.

Hơi lắc đầu, Mạc Thanh Liên đè xuống trong lòng tâm tư.

"Ngươi chờ một chút, ta đổi lại một bộ quần áo lại đi dạo phố!"

Mạc Thanh Liên mở miệng nói, nàng hiện tại mặc chính là rộng rãi một chút quần áo thoải mái, nhưng nếu là đi dạo phố mà nói, Mạc Thanh Liên cũng sẽ không mặc tùy tiện như vậy quần áo.

Đây không phải giả bộ, mà là một loại quen thuộc!

Đương nhiên, cái này ở một vị nào đó Thanh Đế trong mắt, tập quán này cũng là khó mà giải thích hợp lý.

Bất quá, Mộc Hề cũng rất lý giải.

Ước chừng hơn mười phút về sau, Mạc Thanh Liên liền lần nữa từ trong phòng đi ra, nửa người trên là màu trắng nhạt cao cổ áo phông, nửa người dưới là một mực bao khỏa cái này cái mông màu lam nhạt quần đùi, mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng ở Mạc Thanh Liên gần như hoàn mỹ tỷ lệ dáng người dưới, lại triển lộ ra kinh người mị lực.

Nhất là cặp kia thẳng tắp hai chân thon dài, lại hợp với một đôi thủy tinh điểm chuế giày cao gót, còn có cái kia cao ngất dãy núi, đủ để cho bất luận một vị nào nam tính cuồng nhiệt.

Ngay cả Mộc Hề trong mắt đều hiện lên một vòng kinh diễm, xẹp miệng nói: "Mạc tỷ tỷ, ta đều có chút bắt đầu ghen ghét mỹ mạo của ngươi!"

Mạc Thanh Liên đem trong tay cầm quốc tế danh phẩm kính mát mang lên, cười nói: "Mộc Hề, ngươi chỗ nào cần ghen ghét ta?"

Nàng nhìn qua Mộc Hề cái kia lộ ra dị quốc phong tình dung mạo, lắc đầu nói: "Tại Hoa Hạ, ngươi dạng này dị quốc mỹ nữ mới là hấp dẫn nhất con mắt."

Mộc Hề trên mặt hơi đỏ lên, "Mạc tỷ tỷ, ngươi đừng dạng này khích lệ ta!"

Hai người vừa chuẩn bị xong, liền chuẩn bị khởi hành.

Đột nhiên, biệt thự chuông cửa vang.

Mộc Hề khẽ giật mình, vội vàng thất sắc nói: "Không phải là Sara tỷ tỉnh rồi ah? Ta hôm qua rõ ràng cho phép nàng uống rượu . . ."

Lời còn chưa nói hết, Mộc Hề liền vội vàng im tiếng, ngượng ngùng cười.

Mạc Thanh Liên dở khóc dở cười nhìn xem Mộc Hề, cái này vị dị quốc công chúa xem ra là đã sớm dự định tốt rồi.

"Ta đi nhìn xem!" Mạc Thanh Liên hướng phía cửa đi tới, mở ra đáng nhìn chuông cửa về sau, nàng lại nao nao.

"Có phải hay không Sara tỷ?" Mộc Hề mặt mũi tràn đầy khẩn trương hỏi.

"Không phải!" Mạc Thanh Liên có chút nghi hoặc, nhìn qua trong video khuôn mặt xa lạ kia.

Xuất hiện ở trong video là một vị màu tóc vì màu nâu, tối bích sắc con ngươi dị quốc người, mặc dù không phải Sara, nhưng hẳn là cũng cùng cái này vị dị quốc công chúa có quan hệ.

"Xin hỏi, ngươi là vị ấy?" Mạc Thanh Liên hỏi.

"Mộc Hề công chúa ở đó không?" Nam tử ngẩng đầu, lộ ra mỉm cười mê người.

"Mộc Hề, là tìm ngươi!" Mạc Thanh Liên quay đầu, lại phát hiện, Mộc Hề cả người tựa hồ cũng cứng ngắc tại nguyên chỗ, tấm kia vốn là trắng nõn trên mặt, lại tràn ngập một loại khác thường trắng bệch.

Trong con mắt, rõ ràng là để lộ ra một loại sợ hãi, tựa hồ tại run rẩy.

Mạc Thanh Liên trong lòng bỗng nhiên có chút không ổn, nàng vừa mới đối với Mộc Hề nói câu nói kia, ngoài cửa hiển nhiên cũng nghe đến.

Đợi đến Mạc Thanh Liên quay đầu, lại trông thấy nam tử kia khóe miệng phác hoạ ra một vòng tà mị độ cong.

Đột nhiên, Mạc Thanh Liên trong lòng nguy cơ đột khởi, thân ảnh lập tức hướng về phía sau nổ bắn mà ra.

Mà cửa phòng tại Mạc Thanh Liên lui về phía sau một khắc này, liền bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng trực tiếp bị trực tiếp oanh mở, từ trước đến nay bảo an cực tốt cửa bây giờ lại như đạn pháo một dạng bị oanh vào trong nhà, những nơi đi qua, một mảnh hỗn độn.

Mạc Thanh Liên trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng, nhìn chăm chú lên cái kia dị quốc nam tử.

Chỉ thấy cái kia dị quốc nam tử mỉm cười, trong tay lại mang theo một cái bóng người.

Bóng người kia khí tức yếu ớt, đầy mặt vết máu, nhưng Mạc Thanh Liên lại một chút liền nhận ra.

Sara

"Sara tỷ!" Mộc Hề càng là khuôn mặt thất sắc hô lớn.

Chỉ thấy nam tử kia mỉm cười, tiện tay ném đi, liền đem Sara giống như rác rưởi một dạng ném tới trong phòng.

Sara thân thể trên mặt đất quay cuồng mấy vòng, lúc này mới vô lực lăn đến Mộc Hề trước người.

"Mộc Hề công chúa, đã lâu không gặp!" Dị quốc nam tử mỉm cười, nho nhã lễ độ.

Sara còn một tia khí tức, nàng nhìn qua Mộc Hề, bờ môi bắt đầu hợp, mặc dù không có thanh âm, nhưng Mộc Hề lại rất biết rõ Sara lại nói cái gì.

Mau trốn!

Mạc Thanh Liên càng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, thực lực có thể so với Hoa Hạ tông sư Sara thế mà gặp phải trọng thương như thế?

Hơn nữa ngay tại sát vách, nàng thế mà một điểm động tĩnh đều chưa từng nghe tới.

Người này rốt cuộc là ai?

Lúc này, vị kia dị quốc cường giả lại chậm rãi mở miệng: "A, đúng rồi, là tại hạ quên đi!"

"Drake gia tộc, đệ nhất kỵ sĩ Drake Lion tham kiến công chúa!"

Drake gia tộc đệ nhất kỵ sĩ?

Mạc Thanh Liên sắc mặt bỗng nhiên biến, nàng điều tra qua Mộc Hề ở tại quốc gia, cũng nhìn qua Drake gia tộc cái tên này.

Vừa vặn là, phần tài liệu kia phía trên thình lình có Drake Lion giới thiệu.

Drake Lion, Mộc Hề quốc gia đệ nhất cường giả!

Thực lực, có thể so với Hoa Hạ . . . Tiên Thiên Đại Tông Sư!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.