Chương 321: Trọng thương

Chương 321: Trọng thương

Tiên Thiên Đại Tông Sư!

Mạc Thanh Liên trái tim hung hăng co quắp một cái, lập tức hạ quyết định.

Trốn

Nàng tuyệt sẽ không là cái này vị Tiên Thiên Đại Tông Sư đối thủ, nhìn Sara thảm trạng liền hiểu.

Vô thanh vô tức liền đem một vị Tông Sư cấp cường giả trọng thương, Drake Lion thực lực không thể nghi ngờ.

"Drake Lion!" Mạc Thanh Liên mặc dù mặt đối với như thế nguy cơ, nhưng lại còn duy trì tỉnh táo, "Ngươi phải biết, nơi này chính là Hoa Hạ."

Đế sư tử lúc này mới liếc Mạc Thanh Liên một chút, hơi kinh ngạc, "A, xinh đẹp Đông Phương nữ sĩ, ta đương nhiên biết rõ nơi này là Hoa Hạ!"

Hắn mang theo một tia nụ cười như có như không, trong mắt rõ ràng có một vòng không kiêng nể gì cả.

Mạc Thanh Liên trong lòng cảm giác nặng nề, nàng biết rõ Drake Lion tất nhiên dám động thủ, liền sẽ không bởi vì một câu nói của nàng mà lùi bước.

Bất quá, nàng nhưng như cũ mở miệng: "Một vị dị quốc Tiên Thiên tại Hoa Hạ động thủ đả thương người, ta không cho rằng đây là một cái biết rõ lựa chọn. Hộ Quốc Phủ mặc dù không giao thiệp với hải ngoại, nhưng nếu muốn tìm một vị dị quốc cường giả phiền phức, tựa hồ cũng không khó."

"Hộ Quốc Phủ?"

Drake Lion cười nhẹ, trong mắt lộ ra một vẻ mỉa mai, "Ngươi nói cũng không có sai, Hộ Quốc Phủ xác thực hội tìm ta gây phiền phức, bất quá, cũng nhiều lắm thì phiền phức mà thôi."

Hắn mang theo hài hước nụ cười, chưa từng động thủ, liền phảng phất mèo vờn chuột một dạng.

Mạc Thanh Liên trong lòng càng là có chút rất đắng, nàng nói nhiều như vậy, đơn giản chính là tìm cơ hội đào tẩu mà thôi.

Trong một cái phòng, đứng trước một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư không đủ mười mét khoảng cách, hơn nữa còn phải dẫn Mộc Hề cùng một chỗ trốn, bản thân cái này lân cận còn là một chuyện không thể nào.

Để cho nàng trong lòng càng thêm tuyệt vọng là, cái này vị Drake Lion cẩn thận vượt qua dự liệu của nàng.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Drake Lion liền giữ nghiêm mở miệng, chưa từng động một tia. Nhìn như tùy ý, trên thực tế chỉ cần nàng có chút dị động, cái này vị kinh khủng dị quốc cường giả tuyệt đối sẽ phát động lôi đình nhất kích.

"Ngươi cho rằng, Hộ Quốc Phủ sẽ không nhận được tin tức sao?" Mạc Thanh Liên cố gắng trấn định, chờ đợi Drake Lion sai lầm, "Có lẽ, Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng đã tại trên đường chạy tới."

Drake Lion nụ cười dần dần biến mất, "Ta cho rằng, ngươi dạng này tuổi trẻ tài cao Hoa Hạ võ giả sẽ rất thông minh, bất quá bây giờ xem ra, ngươi rất khiến người ta thất vọng!"

"Ta không biết ngươi có tính toán gì, nhưng ở cái này tòa cổ xưa Hoa Hạ Thành trong thành phố, còn không khả năng có thể cứu ngươi người tồn tại. Trong miệng ngươi Hộ Quốc Phủ, cái kia đủ để uy hiếp được ta Hộ Quốc Tướng, càng là không biết tại nơi bao xa!"

"Nếu ta là ngươi, ta hội coi như người đứng xem, mà không phải ôm ngu xuẩn tâm tư đi nhúng tay cái này ngươi căn bản là không có cách ngăn trở sự tình."

Đế sư tử trong mắt lóe lên một tia hàn mang, tuyên cáo, nội tâm của hắn tựa hồ đã không kiên nhẫn được nữa.

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng.

"Đi mau!"

Nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, Mạc Thanh Liên dưới chân lập tức dâng lên một cỗ bàng bạc cương khí, thân thể mềm mại lập tức liền bộc phát, xuất hiện ở Mộc Hề bên cạnh.

"Hoa Hạ câu có ngạn ngữ, tựa hồ là gọi là không có thuốc chữa!"

Tại Mạc Thanh Liên tay cầm chạm đến Mộc Hề bả vai lúc, bên tai liền truyền ra đế sư tử cái kia gần trong gang tấc thanh âm.

Oanh

Một cái nháy mắt, Mạc Thanh Liên phía sau lưng liền phảng phất bị một khỏa đạn đạo đánh trúng, nàng nắm lấy Mộc Hề, thân ảnh ầm vang bay ra.

Oa

Ngụm lớn máu tươi phun ra, Mạc Thanh Liên sắc mặt tái nhợt như tuyết.

Nhưng bàn tay của nàng vẫn như cũ lao lao bắt lấy Mộc Hề, mượn đế sư tử một chưởng này chi lực, thân ảnh phá cửa sổ mà ra, mảnh kiếng bể dưới ánh mặt trời phản xạ cái này chói mắt quang mang.

Drake Lion ngậm lấy cười lạnh, ánh mắt bên trong lóe ra một vòng âm trầm.

"Vô vị giãy dụa mà thôi, đáng thương côn trùng!" Hắn nhìn qua Mạc Thanh Liên sớm có ngự ma mượn chưởng lực chạy trốn, trong lòng không khỏi có chút dâng lên nộ ý.

Trong mắt của hắn côn trùng lại dám tính toán với hắn?

Drake Lion vốn không muốn đi giết một tên Hoa Hạ người, bởi vì một khi động thủ, vậy hắn nguyên bản có thể lấy quốc sự lấy cớ liền vô dụng, Hộ Quốc Phủ tuyệt đối sẽ không buông tha lý do này đến tìm hắn gây phiền phức.

Nhưng bây giờ, Drake Lion nhưng trong lòng dâng lên một tia sát ý.

Cường giả tự ngạo, bị một cái côn trùng tính toán mà tính, đây là Drake Lion chỗ không thể chịu đựng.

Thân ảnh có chút dừng lại, Drake Lion thân thể liền biến mất, giống như huyễn ảnh một dạng, liền xông ra ngoài.

"Mạc tỷ tỷ, ngươi trốn không thoát đâu, đem ta thả ra a!"

Mộc Hề tại cuồng phong bên trong rống, nhìn qua Mạc Thanh Liên vết máu ở khóe miệng, trong lòng dâng lên vô tận áy náy.

Nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Drake Lion sẽ đích thân đến.

Mạc Thanh Liên tại phi nhanh bên trong, nhìn qua bên cạnh Mộc Hề, "Yên tâm, ngươi ta sẽ có cứu!"

Nàng tốc độ tăng lên tới cực hạn, phảng phất một đầu bên trong biển sâu cá bơi, những nơi đi qua, không khí đều bị phá mở.

Mộc Hề khuôn mặt đắng chát, có thể cứu?

Tại Tai Nạn Cấp cường giả trước mặt, làm sao có thể trốn đi được? Lại có ai có thể cứu được nàng?

Mộc Hề còn muốn mở miệng, sau lưng cũng đã có một tia âm trầm thanh âm truyền đến, để cho nàng như rớt vào hầm băng.

"Các ngươi, có thể chạy trốn tới đi đâu?" Drake Lion rét lạnh cười, hắn đấm ra một quyền, một cỗ không giống với cương khí màu vàng kim quyền phong hóa thành hai đầu cuồng sư điên cuồng phóng tới Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên cắn chặt hàm răng, thể nội Lăng Thủy Quyết điên cuồng chuyển động, tốc độ bỗng nhiên lần nữa tăng lên một phần.

"Uổng phí sức lực!"

Drake Lion cười lạnh, thân ảnh lần nữa biến mất, như thiểm điện huyễn ảnh, trong chớp mắt liền biến mất.

Cùng lúc đó, Mạc Thanh Liên cùng Mộc Hề thân ảnh cũng rốt cục bị cái kia hai đầu cuồng sư chỗ đuổi kịp, nguy nan thời khắc, Mạc Thanh Liên đột nhiên quay người, toàn thân cương khí không lưu dư lực bộc phát.

Chỉ tiếc, tại chỗ hai đầu cuồng sư dưới, Mạc Thanh Liên lực lượng mềm yếu yếu như là một cái run lẩy bẩy cừu non, không chịu nổi một kích.

Cương khí lập tức liền bể nát, chưa từng ngăn cản cái kia hai đầu cuồng sư nửa phần.

Sau đó, hai đầu cuồng sư liền lướt qua Mạc Thanh Liên thân thể, liền phảng phất Hư Huyễn một dạng, từ Mạc Thanh Liên trước người phía sau xông ra, nương theo hai tiếng sư hống tiếng tiêu tán.

Mạc Thanh Liên càng là con mắt trừng gắt gao, cặp kia nguyên bản sáng rỡ con ngươi giờ phút này lại tràn ngập tơ máu, cái mũi, hai lỗ tai đều ở bắn ra máu tươi.

Thân thể của nàng thình lình đâm cháy một đường to lớn rào chắn, bẻ gãy vài gốc thụ mộc, trong núi nhấc lên mảng lớn bụi mù.

Tàn nhánh lá rụng đầy trời, Mạc Thanh Liên vô lực tựa ở một cái vết rách giăng đầy trong hố sâu.

Trong miệng nàng không ngừng chảy máu, cái kia nguyên bản màu trắng nhạt cao cổ áo phông đã phá mở không biết bao nhiêu lỗ hổng, máu me đầm đìa.

Mộc Hề mặt không có chút máu, gắng gượng bản thân không có ở cái này mãnh liệt va chạm bên trong hôn mê.

"Mạc tỷ tỷ!" Mộc Hề khóc, nước mắt như mưa.

Trong nội tâm nàng cảm động bên trong thậm chí còn có một tia sợ hãi, Mộc Hề không minh bạch, vì sao Mạc Thanh Liên muốn như thế giúp nàng.

Vẻn vẹn bởi vì gặp mấy lần sao?

Drake Lion đạp trên nhẹ nhàng chậm chạp bộ pháp, nhìn qua cái kia giống như tuyệt vọng cừu non run lẩy bẩy hai người, trên mặt lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, "Công chúa, ngươi nên về nhà!"

Drake Lion cười, hắn lộn một cái nhánh cây, giống như trường mâu một dạng, trong mắt lóe lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra sát cơ.

"Ta đi với ngươi!" Mộc Hề tại thời khắc này, giãy dụa lấy đứng lên, mặt xám như tro hô.

Nàng biết rõ Drake Lion bản tính, đối phương đã đối với Mạc Thanh Liên động sát cơ.

"Được cứu rồi!"

Bỗng nhiên, Mộc Hề bên tai truyền đến như con muỗi giống như hư nhược thanh âm.

Mộc Hề khẽ giật mình, cúi đầu khó tin nhìn qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên quang mang trong mắt yếu ớt giống như tùy thời tắt ánh nến, nhưng trên mặt của nàng lại mang theo vẻ tươi cười.

Ở trong mắt Mộc Hề, Mạc Thanh Liên quang mang trong mắt dần dần thối lui, nắm lấy mắt cá chân nàng tay cầm tại thời khắc này cũng vô lực mở ra.

"Mạc tỷ tỷ!" Mộc Hề khàn cả giọng, vừa muốn ngồi xổm xuống.

Bỗng nhiên, Drake Lion sắc mặt biến.

Một tiếng giống như kinh lôi nổ vang long ngâm bỗng nhiên dâng lên, cuồng phong gào thét, mây mù tràn ngập.

Mộc Hề ngẩng đầu, nhìn qua cái kia không trung đột nhiên dâng lên mây mù, cả người dần dần ngốc trệ.

Nàng nhìn qua cái kia sương trắng tản ra, một khỏa đầu to sọ đang tại mở to cái kia có thể xưng kinh khủng con ngươi nhìn xuống nàng.

Mộc Hề không chỉ một lần hiếu kỳ trên đỉnh núi này đến cùng có cái gì, tại thời khắc này, nàng phảng phất hiểu rồi.

Hiểu rồi cái này đỉnh núi bí mật, hiểu rồi Mạc Thanh Liên nói tới có thể cứu.

Bởi vì, trên đỉnh núi này, có một con rồng.

Hoa Hạ Thần Long!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.