Chương 322: Tin dữ

Chương 322: Tin dữ

Kinh Đô, một tòa trong trà lâu.

Hương trà tràn ngập, Tần Hiên, Đồng Ngư Nhi, Ninh Tử Dương ba người lẳng lặng thưởng thức trà.

"Tần Hiên, ngươi thực không suy tính một chút Kim Lăng võ đạo học viện sự tình sao?" Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, "Như có điều kiện gì, ngươi đều có thể đề cập, chỉ cần Hộ Quốc Phủ có thể làm được, ổn thỏa đủ khả năng."

Lời nói này nếu là đặt ở bên ngoài, chắc chắn để cho Hoa Hạ vô số cường giả trợn mắt líu lưỡi.

Hộ Quốc Phủ tại Hoa Hạ võ đạo giới quyền hành biết bao to lớn? Bọn họ chưa từng gặp qua Hộ Quốc Phủ tư thái như thế hạ thấp.

Bất quá, Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi đều biết.

Trước mắt cái này vị Tần đại sư, tân tấn phong hào Thanh Đế tồn tại, nên được như thế.

Trước đây không lâu, cái này vị Thanh Đế đã đã chứng minh điểm này.

Ba vị Hộ Quốc Tướng liên thủ ngăn cản đều không thể ngăn được cái này vị Thanh Đế, mặc dù ba người không phải ra tay toàn lực, nhưng đủ để chứng minh cái này vị Thanh Đế khủng bố.

Hơn nữa, cái này vị Thanh Đế mới năm thả 18.

Lấy Đồng Ngư Nhi cùng Ninh Tử Dương sinh hoạt tại Hoa Hạ đã lâu trong năm tháng, bọn họ từng thấy qua vô số thiên tài, nhưng lại không một người có thể cùng trước mắt vị thanh niên này so sánh.

Yêu nghiệt, quái vật!

Hai cái này từ ngữ đều không thể hình dung người này, Tiên Nhân chuyển thế? Có lẽ, cũng chỉ có cái này gần như không thể nào bốn chữ mới có thể so với dụ trước mắt thanh niên này đáng sợ a.

"Ta từng nói qua, ta muốn, Hộ Quốc Phủ không cho được." Tần Hiên ngẩng đầu, một mặt bình tĩnh nói.

Đồng Ngư Nhi cùng Ninh Tử Dương đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng đều là bất đắc dĩ thở dài.

Hơi trầm mặc mấy phút đồng hồ, Ninh Tử Dương lúc này mới mở miệng lần nữa: "Trần gia sự tình, ngươi định làm như thế nào?"

Ba người bọn họ bây giờ ở tòa này trong trà lâu, chính là bởi vì Trần gia.

Kinh Đô ngũ đại thế gia đứng đầu, có Hoa Hạ đệ nhất thế gia danh xưng Trần gia.

Lúc trước Tần Hiên một chút gạt bỏ hai vị Tông Sư, đồng thời đem hai tên Trần gia tiểu bối tổn thương không rõ sống chết, đến nay còn tại trong bệnh viện giống như người thực vật một dạng nằm.

Trần gia lại có thể nào nuốt vào một hớp này khí?

"Trần gia?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đề cập Trần gia, Tần Hiên trong đầu không khỏi hiện lên cái kia đã từng cao cao tại thượng Trần Tử Tiêu.

"Nếu có bất kính, diệt chính là!"

Bình bình đạm đạm tám chữ, lại làm cho Ninh Tử Dương hai người trừng trực con mắt.

"Ngươi thật đúng là dám nói!" Đồng Ngư Nhi nói lầm bầm.

Đây chính là Trần gia, đi ra Địa Tiên tồn tại, mặc dù Trần Thiêm Long cái này vị Địa Tiên đã chết, Trần gia cũng bị thương nặng, nhưng thân làm Hộ Quốc Phủ hạch tâm nhất tồn tại, hai người bọn họ biết được một chút bí ẩn.

Trần gia, có lẽ còn có cái thứ hai Địa Tiên.

Chuyện này, người đời đều là không biết được, nhưng hai người lại biết được một chút dấu vết để lại, Trần gia thế nhưng là đặt chân Hoa Hạ phiến đại địa này mấy trăm năm thế gia, so sánh bây giờ Hoa Hạ rất nhiều thế gia, Trần gia nội tình cùng lịch sử quả thực đã lâu dọa người.

Mấy trăm năm trước, cái này Trần gia cũng đã là Trung Nguyên đứng đầu thế gia, từng đi ra Địa Tiên tồn tại.

Về sau, vị kia Địa Tiên tin tức hoàn toàn không có, cũng không người nào biết hiểu, vị kia Địa Tiên rốt cuộc sống hay chết.

Cho dù là không có gì ngoài cái kia hư vô phiêu miểu Địa Tiên, chỉ là bây giờ Trần gia tại vị ba vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, liền đủ để quét ngang Hoa Hạ tất cả thế gia.

Thậm chí, một vị trong đó sớm tại mười năm trước liền nghe đồn muốn đột phá Địa Tiên, bây giờ tính ra, đã có 10 năm chưa từng lộ diện, ai biết vị kia Tiên Thiên phải chăng tiến vào Địa Tiên chi cảnh.

Đối với Tần Hiên cuồng ngôn, Ninh Tử Dương hai người cũng không khỏi khẽ cười khổ.

Cứ việc bọn họ cũng đều biết, cái này vị Thanh Đế thế nhưng là tại Nhạc Long trước mặt cũng dám cửa thả cuồng ngôn tuyệt thế cuồng nhân, nhưng vẫn là không nhịn được cảm giác được đau đầu.

"Ngươi tốt nhất vẫn là không nên coi thường Trần gia, dù sao cũng là Hoa Hạ đệ nhất thế gia, liền Hộ Quốc Phủ đều không dám tùy tiện trêu chọc." Ninh Tử Dương hảo ý nhắc nhở.

Tần Hiên không cho đưa không cười một tiếng, Ninh Tử Dương hai người gặp Tần Hiên không quan trọng bộ dáng, không khỏi khe khẽ thở dài.

Cũng không lâu lắm, Trần gia người liền tới.

Một vị trung niên, chưa nói tới khí vũ hiên ngang, lại mang theo một loại trầm ổn nặng nề chi phong, chậm rãi bước vào đi vào trong phòng.

Hắn tiến đến lần đầu tiên, liền rơi vào Tần Hiên trên người.

Sau đó, trung niên nhân cũng chưa từng giận mà hỏi tội, mà là đối với Đồng Ngư Nhi cùng Ninh Tử Dương khẽ gật đầu, không kiêu ngạo không tự ti.

"Là tiểu trạch!"

Ninh Tử Dương không khỏi có chút thở dài một hơi, Trần gia phái tới người vẫn còn may không phải là cái gì khó dây dưa người.

Trần Tĩnh Trạch có chút ngồi xuống, nói: "Ninh lão!"

Đó có thể thấy được, hắn cùng với Ninh Tử Dương xem như quen biết.

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng, thần sắc cũng là bình tĩnh như mặt nước phẳng lặng, lúc này, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đường truyền âm.

"Trần Tĩnh Trạch là Trần gia đời thứ hai kiêu sở, là Trần gia đương đại gia chủ đệ đệ, bất quá hắn chưa từng tập võ, một chủ chưởng Trần gia quyền kinh tế phương diện sự tình, làm người tỉnh táo nặng nề, rất có phong độ của một đại tướng."

Tần Hiên nhìn về phía Ninh Tử Dương, đã thấy Ninh Tử Dương nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

"Ngươi chính là Lâm Hải Tần đại sư? Tân tấn phong hào Thanh Đế?"

Trần Tĩnh Trạch câu chuyện cũng rốt cục rơi vào Tần Hiên trên thân, hắn nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong ánh mắt không có chút nào cảm xúc, có thể thấy được người này lòng dạ tuyệt không phải người bình thường có khả năng đợi đến.

Tần Hiên hơi phẩm một ngụm nhỏ nước trà, lại chưa từng lên tiếng.

Trần Tĩnh Trạch không lưu dấu vết nhíu mày, trầm giọng nói: "Bây giờ Hoa Hạ võ đạo vừa mới đứng trước đại kiếp, ngươi đả thương tử dật, tử húc, bản trong chuyện này, Trần gia không sẽ cùng ngươi trò chuyện với nhau, nhưng ngươi dù sao cũng là Hoa Hạ Tiên Thiên. Trần gia cũng không nguyện ý lúc này đến hủy đi một vị tiền đồ vô lượng Tiên Thiên Đại Tông Sư, nhưng ta Trần gia cũng không thể mặc người khi nhục."

Trần Tĩnh Trạch trong giọng nói mang theo có một tia phong mang, tuy là người bình thường, chưa từng tu luyện võ đạo, lại mang cho người ta một loại uy áp.

Gặp Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng mở miệng, Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi trong lòng đều là trầm xuống.

Bầu không khí trọn vẹn trầm mặc mấy phút đồng hồ, Tần Hiên mới một mặt bình tĩnh mở miệng, "Hủy đi ta? Bằng một cái Trần gia sao?"

Trần Tĩnh Trạch nao nao, mặc dù hắn bụng dạ cực sâu, cũng không khỏi dâng lên một tia nộ khí.

Trần gia tại Hoa Hạ, xưa nay cao cao tại thượng, chưa từng bị người miệt thị như vậy qua?

Cứ việc, trước mắt cái này vị Thanh Đế xác thực để cho Trần gia cảm thấy một tia kiêng kị.

Trên thực tế, đêm qua Trần gia liền biết rồi Trần Tử Húc hai người huynh đệ bị thương tin tức, lại thêm Trần Tử Húc cha mẹ khóc rống, lúc đầu Trần gia là dự định trực tiếp làm khó dễ, cuối cùng lại bị gia chủ ngăn lại.

Thậm chí ngay cả Trần Tử Húc phụ mẫu đều bị hung hăng khiển trách một phen, lần này cử động Trần gia trên dưới cũng là cực kỳ không hiểu. Nhưng Trần Tĩnh Trạch cũng hiểu được, bây giờ Trần gia đã không bằng lúc trước, từ Trần gia Địa Tiên vẫn lạc về sau, Hoa Hạ không biết bao nhiêu người đang ngó chừng Trần gia.

Nhiều năm như vậy đệ nhất thế gia, Trần gia không biết đắc tội bao nhiêu người, những người này không giờ khắc nào không tại nghĩ đến đem Trần gia vặn ngã.

Lúc này, Trần gia nếu là thình lình đối với một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư làm khó dễ, cũng không phải biết rõ tiến hành.

Lại thêm, Trịnh Hoằng chi sư đao khôi Hám Sơn tuyệt sẽ không bỏ mặc đồ đệ mình cái chết, sở dĩ Trần gia liền tại ẩn nhẫn, chờ đợi mượn đao giết người cơ hội.

Ai cũng chưa từng nghĩ, đao khôi Hám Sơn thế mà chết rồi!

Chết ở một cái Lâm Hải Tần đại sư trong tay, một cái lần thứ nhất tham dự phong hào chi tranh người trong tay.

Tin tức này truyền về Trần gia thời điểm, Trần Tĩnh Trạch thật sâu thấy được bản thân vị gia chủ kia đại ca trên mặt chấn kinh.

Một cái Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng không đáng sợ, nhưng một cái có thể sát đao khôi Hám Sơn tồn tại, cũng đủ để cho Trần gia kiêng kị.

Dù sao cái này vị đao khôi Hám Sơn, có thể địch bán bộ Địa Tiên.

Chủ yếu nhất là, chuyện này bất quá là bởi vì hai cái tiểu bối có mắt không tròng.

Vì hai cái không có quy tắc tiểu bối, Trần gia liền muốn cùng một vị bán bộ Địa Tiên là địch? Lấy Trần gia rất nhiều người tài ba ý kiến, đây tuyệt đối là không sáng suốt.

Sở dĩ, Trần Tĩnh Trạch hôm nay mới sẽ đến.

Nhưng hắn cũng chưa từng nghĩ đến, cái này vị Tần đại sư, cái này vị Thanh Đế thái độ, ngay cả hắn thế mà cũng có chút khó mà chịu đựng.

Tại phong hào chi tranh trong căn cứ sự tình, Trần gia cũng coi là đã biết, đối với cái này cái Tần đại sư càn rỡ, Trần gia cũng coi như biết được một hai, cho nên mới sẽ để cho Trần Tĩnh Trạch đến.

Trần Tĩnh Trạch cưỡng chế nộ khí, "Trần gia xứng hay không, ngươi nói không tính, nhưng trêu chọc qua Trần gia Tiên Thiên Đại Tông Sư không chỉ một người, bây giờ còn sống đây, mười không còn một."

Câu nói này, đã coi như là nhàn nhạt uy hiếp.

Tần Hiên nhịn không được cười lên, trong ánh mắt mang theo một tia trêu tức.

Hôm nay hắn đến, không phải là bởi vì Trần gia, cũng không phải là bởi vì Ninh Tử Dương khi cùng sự tình lão, chỉ là hắn muốn xem một chút, kiếp trước từng nhất niệm liền định cả nhà của hắn sinh tử Trần gia, bây giờ hội ở trước mặt của hắn thể hiện ra dạng gì trò hay.

Sở dĩ, trong lòng của hắn nhấc lên một tia hào hứng, sở dĩ, hắn đến rồi.

Bất quá bây giờ, Tần Hiên lại cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, liền phảng phất hắn lại nhìn cái nào đó dưới chân tự cho là đúng bầy kiến tại đối với mình diễu võ giương oai.

Ai không biết, bọn chúng diễu võ giương oai tồn tại, một cước liền có thể đem trọn cái tổ kiến đều phá hủy hầu như không còn.

Tần Hiên vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang.

Tần Hiên lấy điện thoại di động ra, nhìn qua trên điện thoại dãy số, nao nao.

Mạc Tranh Phong?

Tần Hiên trong lòng nổi lên vẻ nghi hoặc, Mạc Tranh Phong đã hồi lâu chưa từng liên hệ hắn, bây giờ thế mà lại gọi điện thoại cho hắn?

Nhận điện thoại về sau, Tần Hiên ánh mắt dừng lại, chợt, đôi mắt của hắn thâm thúy phảng phất có vô tận Lôi Đình đang nhấp nháy toát ra.

Trần Tĩnh Trạch ngược lại thật có chút áp chế không nổi nội tâm tức giận, cái này Tần đại sư khinh thị Trần gia thì cũng thôi đi, bây giờ, thế mà ở ngay trước mặt hắn không coi ai ra gì nghe.

Đây quả thực là không nhìn, lúc nào, hắn Trần Tĩnh Trạch khi nào bị qua loại này coi nhẹ?

Trần Tĩnh Trạch mặc dù tỉnh táo, nhưng vẫn là không nhịn được lên tiếng mỉa mai, "Không hổ là Lâm Hải Thanh Đế, trên đời này luôn có một số người tự cho là có chút thành tựu liền không coi ai ra gì, cuồng vọng vô tri."

Vừa dứt lời, Tần Hiên cũng đã thu hồi điện thoại.

Trên mặt của hắn không còn bình tĩnh, đôi mắt chỗ sâu một vòng như ẩn như hiện sát ý đang nhún nhảy.

Loại này sát ý, Trần Tĩnh Trạch không cảm thụ được, nhưng Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi lại hơi biến sắc mặt, trong lòng phảng phất rơi vào thâm uyên.

"Hắn sẽ không phải động thủ giết Trần Tĩnh Trạch a?" Đồng Ngư Nhi khó tin nghĩ đến.

Trần Tĩnh Trạch không cảm giác được sát ý, gặp Tần Hiên còn không nói lời gì, lạnh lùng nói: "Ta hôm nay đến, chỉ có một việc, nếu ngươi nguyện ý vì đả thương Trần Tử Húc huynh đệ xin lỗi, mặt khác bồi thường 100 triệu, ta Trần gia đến đây thì thôi!"

"Nếu không, tự gánh lấy hậu quả!"

Vừa dứt lời, hắn lại trông thấy vị kia Thanh Đế đã chậm rãi đứng lên.

Sau đó, Trần Tĩnh Trạch liền cảm giác được trên mặt của mình lập tức tê rần, chung quanh cảnh sắc nhanh chóng lui lại, đợi đến Trần Tĩnh Trạch tỉnh hồn lại thời điểm, hắn đã ngã xuống vách tường biên giới, co quắp ngồi ở chỗ đó, má phải như lửa đang đốt, lưng phảng phất bị một tảng đá lớn đập trúng một dạng.

Ngươi

Lời nói còn chưa mở lời, đột nhiên, Trần Tĩnh Trạch liền lại cũng nói không nên lời.

Hắn nhìn qua cái kia đứng lặng trong phòng thanh niên, giờ khắc này, thanh niên này lại mang cho hắn một loại cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Phảng phất thanh niên này sau lưng, có núi thây biển máu, vạn quỷ kêu khóc.

Không trống trơn là Trần Tĩnh Trạch, ngay cả Ninh Tử Dương cùng Đồng Ngư Nhi đều bị cỗ này cực kỳ kinh khủng sát khí cùng sát ý kinh trụ, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, huyết sắc dần dần lui.

"Lăn! Lại nói một chữ, liền chết!"

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, nhưng cả người sát khí, để cho người ta như rơi u minh.

Hắn lẩn quẩn bên tai trong điện thoại Mạc Tranh Phong một câu, trong lòng sát ý gần như tăng lên tới một cỗ khó mà ức chế trình độ.

'Thanh Liên tao ngộ dị quốc cường giả trọng thương, không rõ sống chết!'

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.