Chương 323: Khởi hành

Chương 323: Khởi hành

Kim Lăng, nào đó bệnh viện quân khu.

Mạc Thanh Liên lẳng lặng nằm nằm tại trên giường bệnh, cái kia nguyên bản ngọc ngẫu giống như cánh tay bây giờ lại bị xâu châm chỗ đâm rách, cả người màu da càng là có một loại bệnh trạng trắng bệch.

Cái kia lãnh diễm trên mặt, huyết sắc gần không. Đôi mắt đẹp lẳng lặng khép lại, phảng phất như là một vị ngủ say mỹ nhân.

"Thanh Liên!"

Một bên, một ông lão hai tay chắp sau lưng, cặp kia già nua trong con ngươi, chớp động lên nhàn nhạt bi ý.

Mạc Tranh Phong nhìn qua Mạc Thanh Liên bộ dáng như thế, trong lòng phảng phất bị đao xẹt qua đồng dạng.

Mạc Thanh Liên thuở nhỏ liền cho hắn yêu thích, lại thông minh, đi theo Tần đại sư phía sau người, con đường võ đạo càng là tiến triển cực nhanh, Mạc Tranh Phong nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ có một ngày, nằm ở trên giường bệnh là Mạc Thanh Liên.

Drake gia tộc!

Mạc Tranh Phong trên mặt ẩn ẩn có một loại dữ tợn, bên cạnh Mạc Kinh Phong chưa chắc không phải như thế.

"Cha, ngươi đừng quá lo lắng." Mạc Kinh Phong bên cạnh, một tên phong vận vẫn còn phụ nhân thấp giọng an ủi: "Quân khu thầy thuốc nói, Thanh Liên mặc dù thương thế rất nặng, nhưng là không phải không thể khôi phục."

"Thanh Liên thương thế như thế nào, ta tự nhiên rõ ràng!" Mạc Tranh Phong trầm giọng nói.

Phụ nhân cúi đầu, trong nội tâm nàng lại không làm sao bi thống, nhìn lấy chính mình cái này nữ nhi duy nhất, thuở nhỏ liền làm làm bảo bối một dạng, bây giờ lại nằm ở trên giường không rõ sống chết.

Một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư a!

Nàng tại trong bi thống trách cứ lấy, "Ngươi làm sao lại ngốc như vậy, liền Tiên Thiên Đại Tông Sư cũng dám trêu chọc!"

"Tần đại sư đã đến rồi sao?" Mạc Kinh Phong đột nhiên hỏi.

Mạc Tranh Phong khẽ lắc đầu, "Ta chỉ là nói cho Tần đại sư, Thanh Liên bị thương nặng, về phần Tần đại sư sẽ tới hay không . . ."

Mạc Tranh Phong thật sâu thở dài một tiếng, không thiếu trong lòng đắng chát, cái này lại có thể nào là hắn đến quyết định.

Ngay vào lúc này, cửa lặng yên mở ra.

Một bóng người xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, khiến cho Mạc Tranh Phong ba người trong lòng hơi rung.

"Tần đại sư!" Mạc Tranh Phong đứng dậy, thu hồi trong lòng bi thống, mang theo một tia cung kính.

Mạc Kinh Phong cũng giống như thế, kính sợ thi lễ.

"Đây cũng là vị kia Tần đại sư?" Mục Vân cặp kia cùng Mạc Thanh Liên giống nhau đến bảy phần trong con ngươi lộ ra một vòng kinh ngạc, nàng lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên, vốn cho rằng cái này vị Tần đại sư là một vị cao thâm mạt trắc lão giả, chưa bao giờ nghĩ tới, cái này vị Tần đại sư cư nhiên như thế tuổi trẻ.

Tần Hiên không để ý đến bất luận kẻ nào, hắn chậm rãi đi vào trong phòng bệnh, ánh mắt thủy chung rơi vào Mạc Thanh Liên trên thân.

Vén một góc chăn lên, Tần Hiên nhìn qua cái kia Mạc Thanh Liên tay cầm, trên mặt không mang theo nửa điểm cảm xúc.

Ngón tay nhẹ khoác lên Mạc Thanh Liên trên cổ tay, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết khẽ nhúc nhích.

Một cỗ Trường Thanh Chi Lực liền chậm rãi độ vào đến Mạc Thanh Liên thể nội, Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại hơi hơi dừng một chút.

Ngũ tạng lục phủ tổn thương ba thành, kinh mạch bị thương, đoạn có ba xương!

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, hắn liền rõ ràng Mạc Thanh Liên thương thế bên trong cơ thể, hơi động một chút, Tần Hiên trong tay liền nhiều hơn một khỏa màu xanh đen đan dược.

Hắn không coi ai ra gì nhẹ nhàng đem Mạc Thanh Liên hàm dưới nắm được, đem viên đan dược kia bỏ vào không có chút huyết sắc nào đôi môi bên trong.

Sau đó, Tần Hiên ngón tay có chút một chút, Mạc Thanh Liên yết hầu nhấp nhô, viên đan dược kia liền bị một tia lực lượng đưa vào Mạc Thanh Liên bụng.

Chợt, Tần Hiên ngón tay điểm nhẹ, liên tiếp rơi vào Mạc Thanh Liên trên thân.

"Tần đại sư đây là đang làm cái gì? Tại vì Thanh Liên chữa thương sao?" Mạc Kinh Phong vợ chồng trong lòng hơi rung, nhìn qua một màn này.

Nhưng bọn hắn nhưng cũng không dám quấy rầy, ở một bên đứng ngồi không yên chờ Tần Hiên cử động.

Trường Thanh Chi Lực không ngừng rót vào đến Mạc Thanh Liên trong thân thể, luyện hóa Mạc Thanh Liên trong cơ thể đan dược.

Trọn vẹn hơn hai mươi phút sau, Tần Hiên lúc này mới thu về bàn tay, Mạc Thanh Liên càng như mồ hôi đầm đìa đồng dạng, nhưng nàng cái kia gần không huyết sắc trên mặt, lại thoáng có một tia đỏ thắm quang trạch.

"Tần đại sư, Thanh Liên thế nào?" Mạc Tranh Phong ngẩng đầu, vội vàng dò hỏi.

Nhưng để cho hắn thấp thỏm là, Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng lên tiếng, vì Mạc Thanh Liên đắp kín mền về sau, liền quay người đi ra phòng bệnh.

"Cái này Tần đại sư đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Mục Vân nhịn không được mở miệng nói.

"Tiểu Vân!" Mạc Tranh Phong ánh mắt ngưng tụ, thấp giọng trách mắng: "Cẩn thận họa từ miệng mà ra, Tần đại sư làm việc, còn chưa tới phiên ngươi ta tới hỏi đến!"

Trong lòng của hắn làm sao không nghi hoặc, bức thiết muốn biết Mạc Thanh Liên tình huống, nhưng Tần Hiên không nói, hắn tự nhiên cũng không dám đi hỏi nhiều.

Tại Mạc Thanh Liên phòng bệnh bên ngoài, trên người cũng không thiếu thương thế Mộc Hề vô lực ngồi.

Mạc Thanh Liên trọng thương, Sara tỷ đồng dạng không rõ sống chết.

Đả kích như vậy, đủ để cho cái này vị dị quốc công chúa khó nén trong lòng tuyệt vọng.

"Tần Hiên, Mạc tỷ tỷ thế nào?"

Đợi đến Tần Hiên sau khi ra ngoài, Mộc Hề không khỏi mở miệng dò hỏi, khuôn mặt vẻ vội vàng.

Nàng không phải là không muốn vào xem nhìn Mạc Thanh Liên, chỉ bất quá, trong nội tâm nàng quá tội lỗi, càng là không có mặt vấn an.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mộc Hề, rốt cục mở miệng, nói ra câu nói đầu tiên.

Thanh âm của hắn lạnh buốt như tuyết, phảng phất trong nháy mắt liền đem bệnh viện này bên trong nhiệt độ hạ xuống đến dưới 0 độ.

"Đặt trước vé máy bay, đi quốc gia của ngươi!"

Mộc Hề không khỏi rùng mình một cái, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Tần Hiên, ngươi muốn đi làm gì?"

Y viện trong hành lang, Tần Hiên ánh mắt bên trong không có nửa điểm cảm xúc, hắn một mặt bình tĩnh phun ra hai chữ.

"Giết người!"

. . .

Tân Luân Quốc, ở vào nào đó lục địa một cái tiểu quốc, bàn về chiếm diện tích, bất quá không sai biệt lắm cùng Lâm Hải không sai biệt lắm.

Ở nơi này Tân Luân quốc đô mực nhị, một chỗ cảnh biển trong biệt thự.

Có một tên tóc lưa thưa lão giả tay chống một cái quyền trượng, mang theo bất mãn nhìn chăm chú lên Drake Lion.

"Ngươi không có đem Norah công chúa mang về?"

Lão giả thanh âm rất nặng, mặt đối với Tân Luân đệ nhất cường giả, Drake Lion chẳng những không có nửa điểm kính sợ, ngược lại tư thái cao hơn, ẩn ẩn mang theo răn dạy.

Drake Lion sắc mặt đồng dạng khó coi, cúi đầu nói: "Tôn kính Gedro chủ giáo, điều này cũng không thể trách ta, ta cũng không nghĩ tới, tại Hoa Hạ, ta thế mà gặp trong truyền thuyết Hoa Hạ Thần Long."

Hắn đem tại Kim Lăng gặp phải sự tình nói một lần, Gedro sắc mặt càng thêm trở nên khó coi.

"Ngươi không chỉ có không có mang về đến Norah công chúa, hơn nữa còn đả thương một vị Hoa Hạ Khủng Bố Cấp võ giả?" Gedro trong lòng không khỏi giận dữ, quát: "Ngươi biết, Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ mười điểm khó chơi, chuyện này nếu là lệnh Hộ Quốc Phủ làm khó dễ, liền xem như Quang Minh Giáo Đình cũng cứu không thể ngươi."

Drake Lion khóe miệng có chút co quắp, nếu không phải là trước mắt vị này là Quang Minh Giáo Đình chủ giáo, hắn tuyệt đối sẽ một cái tát đi qua.

Bất đắc dĩ, cái này sau lưng của ông lão thế nhưng là trọn vẹn đứng đấy một tôn Thế Giới Cấp kinh khủng tồn tại, Quang Minh Giáo Đình.

Drake Lion không khỏi đè nén xuống tức giận trong lòng, chậm rãi nói: "Hộ Quốc Phủ mà thôi, bọn họ muốn đến Tân Luân làm khó dễ, chỉ sợ còn không có tư cách này!"

"Drake gia tộc nắm giữ lấy Tân Luân một nửa vũ trang, liền xem như một hai vị Tai Nạn Cấp cường giả đến Tân Luân, cũng tuyệt đối sẽ có đi mà không có về!" Drake Lion ngạo nghễ ngẩng đầu, trong lời nói chưa chắc không có thị uy Gedro hàm nghĩa.

"Hừ! Ngươi tốt nhất may mắn, Thánh Kỵ Đại Nhân sẽ không bởi vì việc này hạ xuống thánh phạt, nếu không, ngươi ta đều không có quả ngon để ăn!" Gedro trầm giọng mở miệng, "Ta đi điều tra một lần cái kia bị ngươi đả thương thân phận của cô gái, phải biết, Hoa Hạ không có gì ngoài Hộ Quốc Phủ, càng thêm sâu không lường được còn có những cổ xưa kia gia tộc!"

Gedro lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái này làm việc bất lợi ngu xuẩn, lạnh rên một tiếng, liền thình lình quay người.

Hắn vận dụng Quang Minh Giáo Đình tại Hoa Hạ giáo đồ, rất nhanh, hắn liền chiếm được một chút tin tức.

Mạc Thanh Liên! Lâm Hải Mạc gia, Khủng Bố Cấp cường giả Mạc Tranh Phong tôn nữ.

Bất quá, càng làm cho hắn để ý lại không phải Mạc gia, mà là một cái tên.

Tần đại sư!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.