Chương 324: Tai nạn đột kích (canh hai)

Chương 324: Tai nạn đột kích (canh hai)

Hoa Hạ, Kinh Đô!

Ninh Tử Dương đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn xuống toàn bộ Kinh Đô.

"Ngươi nói, Mạc Thanh Liên thụ thương, Tần Hiên đã đi Tân Luân?" Ninh Tử Dương sắc mặt ngưng trọng, sắc mặt trở nên càng là khó coi, "Một vị Tiên Thiên cấp cường giả đi Kim Lăng, các ngươi thế mà không có nửa điểm tin tức?"

Ninh Tử Dương không khỏi lớn quát lớn, đối với Kim Lăng người phụ trách bất mãn đến cực hạn.

Tiên Thiên a!

Một vị Tiên Thiên, lực sát thương kinh khủng bực nào, không thua gì một cái võ trang đầy đủ trăm người quân đội.

Một cái nước lạ trăm người quân đội thế mà vô thanh vô tức tiến vào Kim Lăng, còn đả thương Mạc Thanh Liên, cái này rất giống là cho Hộ Quốc Phủ trên mặt hung hăng phiến một bạt tai.

Có thể tưởng tượng, làm chuyện này lên men về sau, Hoa Hạ rất nhiều thế gia, võ giả, cũng sẽ ở việc này bên trên đại tác văn chương.

Loại ảnh hưởng này là cực kì khủng bố, đủ để cho Hoa Hạ võ giả người người cảm thấy bất an.

Kim Lăng phương diện người phụ trách cũng cực kỳ ủy khuất, Hộ Quốc Phủ tại đại kiếp về sau, Chấp Kiếm Sử nhân số không đủ, một vị dị quốc Tiên Thiên nếu là thành tâm che giấu tung tích, hắn lại như thế nào có thể phát hiện?

Ninh Tử Dương đè nén xuống nộ khí, bây giờ Hoa Hạ cục diện như vậy hắn cũng có đoán trước, nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến là, đối phương thế mà trêu chọc là Tần Hiên.

Cái này xem Tông Sư như sâu kiến, giết Tiên Thiên dễ như trở bàn tay tồn tại.

Thậm chí, dùng tên điên để hình dung cái này vị tân tấn Thanh Đế đều không đủ.

Sau khi cúp điện thoại, Ninh Tử Dương cảm giác được dị thường đau đầu.

"Phủ chủ!"

Điện thoại lại vang lên, Ninh Tử Dương trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

"Ngươi có tính toán gì?" Nữ tử thanh âm truyền đến, khiến cho Ninh Tử Dương thật sâu thở dài một tiếng.

"Ta đi một chuyến Tân Luân!"

Ninh Tử Dương hạ quyết định, hải ngoại thế cục không so được Hoa Hạ, Drake gia tộc tại Tân Luân thế lực càng là đủ để chống lại Hoàng thất.

Chủ yếu nhất là, nơi đó là Quang Minh Giáo Đình thế lực ở tại.

Trong điện thoại, nữ tử trầm mặc mấy tức về sau, mới chậm rãi nói: "Tốt!"

Cúp điện thoại, Ninh Tử Dương không khỏi cảm giác được một trận đau đầu, Trần gia sự tình còn không có giải quyết, cái này Tần Hiên lại chạy tới nước ngoài.

Ai

Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, lập tức an bài quốc tế vé máy bay, tiến về Tân Luân.

. . .

Mực nhị, Gedro tiếp lấy điện thoại, sắc mặt trở nên vô cùng giật mình.

"Ngươi nói cái sao? Norah công chúa đã trở về nước?"

Hắn nghe trong điện thoại tin tức, có chút khó có thể tin.

Sau đó, Gedro chân mày hơi nhíu lại, "Norah công chúa là cùng một vị Hoa Hạ thanh niên trở về nước? Thanh niên kia gọi là Tần Hiên?"

Nghe được cái này chữ tần, Gedro chân mày nhíu sâu hơn.

Một cái 18 tuổi thanh niên, lại họ Tần.

Chẳng lẽ thanh niên này cùng vị kia Tần đại sư có quan hệ gì sao? Gedro âm thầm nghĩ, lúc trước Hải Thanh cùng Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ chi tranh, Quang Minh Giáo Đình cũng ở đây chú ý.

Trong truyền thuyết kia một kiếm giết sáu tông sư Tần đại sư, tại Quang Minh Giáo Đình hệ thống tình báo bên trong, đã đầy đủ Tai Nạn Cấp cường giả đánh giá.

Một vị Tai Nạn Cấp cường giả cũng không phải tốt như vậy trêu chọc, Gedro hết sức rõ ràng.

Sở dĩ hắn mới có thể đối với Drake Lion không có thể cảm giác được nổi nóng, như vị kia Tần đại sư thực dưới cơn nóng giận tiến về Tân Luân, coi như Drake gia tộc tại Tân Luân quyền thế cực lớn, nhưng cũng rất có thể tao ngộ tai nạn tính trọng thương.

Nhiều năm như vậy, Quang Minh Giáo Đình tại Drake gia tộc bên trong bỏ ra không biết bao nhiêu tâm huyết, mới đưa Drake gia tộc đến đỡ đến đủ để chống lại Tân Luân Hoàng thất tồn tại, Gedro làm sao có thể đối với Drake gia tộc nguy nan nhìn như không thấy?

"Thằng ngu này!"

Điện thoại cúp máy về sau, Gedro không khỏi hung hăng mắng lên một câu.

"Bất quá, nếu là một thanh niên, hẳn là sẽ không là vị kia Tần đại sư. Norah công chúa trở về, chưa chắc không là một chuyện tốt! Dạng này, liền có thể hướng Thánh Kỵ Đại Nhân thông báo." Gedro tỉnh táo lại về sau, không khỏi nở một nụ cười.

Hắn không minh bạch, vị kia Norah công chúa đến cùng vì sao trở về, hắn biết rõ, cái kia lẩn trốn đến Hoa Hạ tị nạn Tân Luân công chúa, tuyệt sẽ không ngu xuẩn tới mức này.

Mang theo nghi hoặc, Gedro lần nữa tìm được Drake Lion!

Gedro nhìn thấy Drake Lion thời điểm, không khỏi trong lòng lần nữa lấp đầy lửa giận.

Drake Lion mặt mũi tràn đầy khó chịu từ trên giường bò lên, nhìn qua phía trên cái kia đầy mặt đỏ mặt hai vị tuổi trẻ nữ tử, không khỏi hung hăng bóp một cái.

"Gedro chủ giáo, chính ta thời gian nghỉ ngơi, ngài cũng phải quấy rầy sao?" Drake Lion trong giọng nói mang theo một tia nộ khí.

Gedro nhìn qua Drake Lion hất lên áo ngủ bộ dáng, khí liền không đánh vừa ra tới.

Nếu không phải là Quang Minh Giáo Đình hi vọng Drake gia tộc có thể thay thế Tân Luân Hoàng thất, hắn đối với cái này vị Drake Lion tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ.

"Norah công chúa đã trở về nước!" Gedro cưỡng chế nộ khí, lạnh lùng nói.

"Cái gì?" Drake Lion tức giận trong lòng cũng biến mất, thay vào đó là đầy mặt nụ cười vui mừng, "Chủ giáo ngài nói là sự thật?"

"Hừ! May mắn, Thánh Kỵ Đại Nhân còn không biết ngươi làm chuyện ngu xuẩn, bằng không mà nói . . ." Gedro hừ lạnh nói.

Nhấc lên Thánh Kỵ Đại Nhân, Gedro trong mắt lóe lên kiêng kị cùng kính sợ.

"Chuyện này, tuyệt đối không phải lỗi của ta! Gedro chủ giáo ngài nên rõ ràng!" Drake Lion vội vàng nói.

"Bất quá, cùng Norah công chúa đồng thời trở về còn có một cái họ Tần Hoa Hạ thanh niên!" Gedro cau mày, "Cái này họ Tần thanh niên, rất có thể cùng vị kia bị bình trắc vì Tai Nạn Cấp cường giả Tần đại sư có quan hệ!"

"Tần đại sư?" Drake Lion lắc đầu cười một tiếng, "Chủ giáo, một vị Tai Nạn Cấp cường giả mà thôi, ngài là không phải có chút nhỏ nói thành to!"

"Đừng nói là Quang Minh Giáo Đình, liền xem như ta Drake gia tộc, cũng không phải một tên Tai Nạn Cấp cường giả có khả năng chà đạp." Drake Lion mang theo ngạo ý, "Tại mực nhị, ngay cả Hoàng thất cũng không dám đắc tội chúng ta Drake gia tộc, huống chi một cái Hoa Hạ Tai Nạn Cấp cường giả."

Đối với Drake Lion cuồng vọng, Gedro không có lên tiếng răn dạy.

Lông mày của hắn thật sâu khóa lên, chuyện này, hắn luôn cảm giác có chút không đơn giản.

Nhất là dính đến cái kia cổ lão cường đại quốc độ, Gedro trong lòng liền càng thêm bất an.

"Cẩn thận một chút, kiểu gì cũng sẽ là tốt!"

Gedro nhắc nhở, bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang, sau đó, Gedro sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Drake Lion khẽ giật mình, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ lấy Gedro sau khi cúp điện thoại, vị giáo chủ này sắc mặt đã cực kỳ khó coi.

"Thế nào?" Drake Lion dò hỏi.

"Hộ Quốc Phủ Chân Võ Thiên Quân, đã vừa mới bước lên tiến về Tân Luân máy bay!"

Câu nói này, trong chốc lát để cho Drake Lion thần sắc đột biến.

"Cái gì?" Drake Lion đầy mặt rung động, Hộ Quốc Phủ Chân Võ Thiên Quân, đây chính là tương đương với Quang Minh Thánh Kỵ một dạng tồn tại.

"Giáo chủ đại nhân, chúng ta muốn làm sao?" Lần này, Drake Lion có chút hoảng.

Hắn không nghĩ tới, Hộ Quốc Phủ thế mà lại coi trọng như vậy chuyện này, thế mà phái ra Chân Võ Thiên Quân.

"An tâm chớ vội!" Gedro chau mày, nói: "Trước khống chế lại Norah công chúa, Hộ Quốc Phủ một mực rất chú trọng quốc tế hình thức, tuyệt sẽ không tùy tiện ra tay với ngươi."

Mặc dù nghĩ như vậy, Gedro trong nội tâm lại càng thêm bất an.

"Ta đi trước liên hệ Thánh Kỵ Đại Nhân, chuyện này, đã vượt ra khỏi ngươi quyền hạn của ta!"

Drake Lion liền vội vàng gật đầu, nói: "Đa tạ giáo chủ đại nhân, vì khao giáo chủ đại nhân vất vả, ta mười điểm băn khoăn, gần nhất vừa vặn mua một chút ấu nữ . . ."

Gedro trong mắt chợt lóe sáng, không cho đưa không gật đầu.

"Ta hội đối với Thánh Kỵ Đại Nhân giấu diếm ngươi làm chuyện ngu xuẩn!" Gedro cười, quay người rời đi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.