Chương 325: Thanh Đế chi nộ (ba canh)

Chương 325: Thanh Đế chi nộ (ba canh)

Mực nhị phi trường quốc tế!

Dưới phi cơ, hai bóng người chậm rãi rơi xuống.

Vừa mới xuống phi cơ, Mộc Hề liền phát giác được không khí chung quanh không đúng, nguyên bản náo nhiệt sân bay, bây giờ lại trở nên quạnh quẽ vô cùng, trống rỗng sân bay bên trên, tựa hồ không có nửa điểm thanh âm.

Không chỉ là Mộc Hề, những cái kia mới vừa xuống phi cơ du khách cũng toàn bộ đều đã nhận ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Tất cả mọi người là đầy mặt nghi hoặc, bất quá vẫn là ở phi trường nhân viên an bài xuống, ngay ngắn trật tự rời đi.

Tần Hiên cùng Mộc Hề cũng trong đám người, bất quá rất nhanh, trước mắt của bọn hắn liền xuất hiện rất nhiều xe cảnh sát.

"Norah công chúa!"

Một tiếng khinh bạc thanh âm truyền đến, khiến cho Mộc Hề biến sắc.

"Doll!" Mộc Hề thân thể mềm mại chấn động, sắc mặt trở nên tuyết bạch.

Nhất là, khi nàng nhìn thấy Lar bên cạnh những cái kia võ trang đầy đủ cảnh sát.

"Đã lâu không gặp, Norah công chúa đi Hoa Hạ đã có hai tháng a?" Người thanh niên kia mỉm cười, màu nâu trong con mắt hiện ra một nụ cười nhàn nhạt, "Vì trốn tránh hôn lễ, Norah công chúa thật đúng là nhọc lòng a!"

"Doll, ta với ngươi không có chút quan hệ nào, cái gì hôn lễ?" Norah trên mặt hiện ra một tầng nộ ý, quát: "Nơi này là mực nhị, ngươi muốn làm gì?"

"Làm cái gì?" Doll giang tay ra, cười nói: "Đương nhiên là mời vị hôn thê của ta đi trong nhà làm khách a!"

Vừa dứt lời, ngoài phi trường, một đường trầm hậu thanh âm truyền đến.

"Doll, Norah công chúa vừa mới về nước, hay là về nhà tốt!" Một tên râu quai nón trung niên nhân đầy mặt ngưng trọng đi tới, sau lưng còn đi theo một cái đội ngũ.

Chi đội ngũ này đồng dạng có được cảnh sát tiêu chí, chỉ bất quá, chế phục lại cùng Doll sau lưng cảnh sát khác biệt.

"Sai tướng quân!" Mộc Hề không khỏi kinh hỉ nói.

Nàng cũng tối thầm thở phào nhẹ nhõm, Sai là Sara ca ca, cũng là cha mẹ của nàng coi trọng nhất tướng quân.

"Sai!" Doll ánh mắt cũng có chút chìm thêm vài phần, lạnh lùng nói: "Đây chính là gia gia của ta đế sư tử an bài, nếu như ngươi cưỡng bức ngăn trở, hi vọng ngươi có thể gánh vác lên hậu quả!"

Sai ánh mắt không khỏi chìm thêm vài phần, cười lạnh nói: "Drake gia tộc còn không phải Hoàng thất, chẳng lẽ, các ngươi muốn phản nghịch sao? Nếu thật sự là như thế, ta rửa mắt mà đợi!"

Ngươi

Doll không khỏi trong bóng tối giận dữ, nhưng hắn sau lưng một tên anh tuấn đại thúc không khỏi cười một tiếng.

"Sai, xem ra, ngươi là nếu muốn cùng ta động thủ?"

Sai lãnh ngạo cười một tiếng, "Không ngại thử một lần!"

Còn chưa dứt lời, bị một đường thanh âm bình tĩnh cắt ngang: "Ai họ Drake?"

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua Mộc Hề.

Mộc Hề khẽ giật mình, tại Tần Hiên cặp kia bình tĩnh trong con ngươi không tự chủ được chỉ chỉ Drake Doll, cũng chính là nàng bị Drake gia tộc áp đặt bên trên vị hôn phu.

Tần Hiên mặt không thay đổi quay đầu, có chút đưa tay chính là một chỉ.

"Cẩn thận!"

Doll sau lưng suất khí đại thúc trong nháy mắt liền sinh lòng nguy hiểm, không khỏi hét lớn.

Nhưng đã quá muộn, một chỉ thanh lôi liền lập tức lướt qua không khí, trực kích cái kia Drake Doll mi tâm.

Trong nháy mắt, Drake Doll trên trán liền xuất hiện một cái chừng to bằng ngón tay huyết động.

Thân thể nhẹ nhàng lung lay, liền thẳng hướng phía sau ngã xuống.

Doll

Tên kia suất khí đại thúc thần sắc đột biến, tràn đầy bi thống.

Ngay cả Sai cũng sợ ngây người, hắn nhìn qua Drake Doll thi thể, khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi.

Drake Doll thế mà chết rồi?

Đi theo Norah công chúa cái kia châu Á thanh niên đến cùng là ai? Chẳng lẽ hắn không biết, Drake Doll là Tai Nạn Cấp cường giả Drake Lion sủng ái nhất tôn tử sao?

Giết Drake Doll, cái này đại biểu cho một tên Tai Nạn Cấp cường giả báo thù.

Ngay cả Mộc Hề cũng ngây dại, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, Tần Hiên thế mà động thủ thật giết người.

Hơn nữa, chăm chú một chỉ liền giết nàng chán ghét đến cực điểm người.

"Ngươi quả thực là đang tìm cái chết!"

Tên kia suất khí đại thúc giống như trung niên nhân, thình lình quát lớn, xông về Tần Hiên.

Song quyền của hắn bên trong bộc phát ra thiên quân chi lực, trên thân thể nếu như bị kim thủy huấn luyện viên, tản ra nhàn nhạt kim trạch, toàn thân gân xanh giống như là Cầu long bạo khởi, cả người như một tôn màu vàng kim Chiến Thần, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với khí thế hung hăng cường giả, Tần Hiên vẫn là một mặt bình tĩnh.

Bên hông, Vạn Cổ Kiếm khoan thai xoay tròn, hóa thành bảy thước phong mang rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Bá

Vạn Cổ Kiếm chém xuống, một đạo kiếm quang lập tức liền lướt qua cái kia như màu vàng kim chiến thần trung niên nhân.

Tần Hiên hướng về phía trước dậm chân, Vạn Cổ Kiếm bên trên không nhiễm nhỏ máu, tiếp theo một cái chớp mắt, trung niên nhân kia thân thể liền hướng hai bên ngã xuống, máu tươi như mưa, lập tức tràn ngập trên không trung.

"Cái gì?"

Sai trong mắt thậm chí dâng lên một tia sợ hãi, nhìn qua cái kia bị một kiếm chém làm hai nửa trung niên nhân, cả người miệng phảng phất có thể nuốt vào một khỏa cự thạch một dạng.

Tại Tần Hiên bên cạnh Mộc Hề, càng là sắc mặt trở nên trắng bệch.

Nàng chưa bao giờ thấy qua máu tanh như thế một mặt, càng thêm để cho nàng hoảng sợ là, nàng không nghĩ tới, cái này ở tại nàng sát vách, cùng với nàng tại một trường học đến trường, càng từng tại cùng một cái trên bàn cơm ăn cơm Tần Hiên, lại là một cái kinh khủng như vậy cường giả.

Trung niên nhân kia thế nhưng là một vị Khủng Bố Cấp tồn tại, thế mà một kiếm liền giết chết?

"Nổ súng!"

Thuộc về Drake gia tộc cảnh đội, trong nháy mắt, bọn họ liền hạ quyết định.

Trong chốc lát, tất cả mọi người cố nén sợ hãi, nhao nhao giơ lên trong tay súng ống, ánh lửa ở nơi này trong phi trường bỗng nhiên dâng lên.

Trong nháy mắt, liền do mấy chục phát cuốn tới, Tần Hiên cầm kiếm cất bước, chân đạp máu tươi, ánh mắt trung bình tĩnh như nước.

Tại những viên đạn kia sắp rơi vào Tần Hiên trên thân, nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một tầng màu xanh nhạt lực lượng như vòng bảo hộ, xuất hiện ở Tần Hiên bên người.

Những viên đạn kia tại chỗ nhạt thanh sắc quang mang trước không ngừng xoay tròn lấy, cuối cùng vô lực rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy đinh đinh tiếng.

Tần Hiên dẫm chân xuống, Vạn Cổ Kiếm thình lình chém ra.

Trong chốc lát, một đường như mây mù giống như kiếm khí lập tức liền quét sạch đến đó thuộc về Drake gia tộc trong đội cảnh sát.

Tiếng kêu rên giây lát lên, lại tại không đủ một tiếng bên trong liền giây lát diệt.

Làm mây mù tản ra, đầy đất huyết nhục làm cho tất cả mọi người tại thời khắc này sắc mặt đều trở nên trắng bệch như tuyết, thậm chí đã có người bắt đầu nôn mửa, phảng phất nhìn thấy chân chính Địa Ngục một dạng.

Tần Hiên chân đạp máu tươi, hướng về phía trước đi chậm rãi, mỗi một bước, dưới chân hắn máu tươi liền phảng phất tản ra, các loại bàn chân của hắn sau khi rời đi, lại lần nữa hội tụ.

Đi qua mảnh này như Tu La Địa Ngục mặt đất, Tần Hiên lòng bàn chân thậm chí trên thân kiếm thậm chí còn chưa từng dính vào một giọt máu.

Tần Hiên nhìn qua tên kia vì Sai trung niên nhân cùng Mộc Hề, "Đưa ta đi Drake gia tộc!"

Lời của hắn rất nhẹ, ai cũng chưa từng nghĩ đến, ngay tại trước mấy chục giây, mấy chục người tính mệnh đã bị hắn triệt để từ trên đời xóa đi, sau lưng cái kia giống như Tu La Địa Ngục cảnh tượng càng là người này vẻn vẹn hai kiếm tạo thành.

Sai nhìn qua Mộc Hề, hắn rất muốn hỏi một câu vị công chúa này, ngài đến cùng từ nơi nào mang về dạng này một vị ác ma?

Mộc Hề càng là cố nén nôn ý, sắc mặt so với lúc trước nàng gặp được Drake Lion còn muốn trắng bệch.

Nàng tựa hồ hiểu rồi, lúc trước ở ngoài phòng bệnh, vì sao Tần Hiên trả lời lại là giết người hai chữ.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, thản nhiên thừa nhận cái kia rất nhiều ánh mắt sợ hãi.

Thanh Đế chi nộ, giống như Lôi Đình.

Lôi chính là thiên uy, Thiên Nộ, chúng sinh Phù Đồ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.