Chương 326: Giết! (bốn canh bổ)

Chương 326: Giết! (bốn canh bổ)

Tân Luân căn cứ quân sự, tọa lạc tại Mặc Nhị tây nam phương hướng trong dãy núi.

Ở nơi này trong dãy núi, còn có một ngôi biệt thự nhóm, bị căn cứ quân sự chỗ vây quanh.

Phảng phất chỗ này căn cứ quân sự, chính là vì bảo hộ một tòa này ngôi biệt thự mà tồn tại.

Trong đó không thiếu quân nhân huấn luyện thanh âm, mà ở cái này căn cứ quân sự trước cửa, lại ngoài ý muốn lái tới một cỗ Bentley.

"Là Hoàng thất biển số xe!" Thủ vệ tại căn cứ quân sự tiền trạm cương vị binh sĩ nhìn thấy chiếc xe này, không khỏi hơi biến sắc mặt.

Tân Luân là một tòa tiểu quốc, Hoàng thất cùng Drake gia tộc chi tranh gần như cả nước đều biết.

Những binh lính này càng là đã sớm rõ ràng, bọn họ thần phục là Drake gia tộc, mà không phải là Tân Luân Hoàng thất.

Sở dĩ, nhìn thấy Hoàng thất xe, những binh lính này cũng là lơ đễnh, chỉ có một người đi bên trong thông tri một chút Drake gia tộc thành viên.

Trên xe, có người đi xuống, chỉ có ba người.

Sai, Norah công chúa, cùng một cái không biết tên châu Á thanh niên.

"Sai tướng quân xin dừng bước!"

Một tên binh lính sớm đã chuẩn bị xong chạy bộ đi lên, chào theo kiểu nhà binh, đạm mạc nói: "Không có Nguyên soái mệnh lệnh, ngài là không cho phép tiến vào nơi này."

Binh sĩ mặc dù được quân lễ, nhưng trên mặt lại nhìn không ra nửa điểm kính ý, chỉ có một cỗ coi thường.

Vượt quá binh sĩ kia dự liệu là, Sai thế mà không có bất kỳ cái gì biểu lộ, để cho trong lòng của hắn có chút kinh dị.

Sau đó, hắn dư quang len lén nhìn lướt qua Norah liền hiểu.

"Gặp qua Norah công chúa!"

Đối với Norah, hắn nhưng lại cung kính rất nhiều.

Toàn bộ quân khu binh sĩ đều biết, cái này vị Norah công chúa rất có thể là bọn hắn Doll thiếu gia thê tử, càng là Lion tướng quân tương lai tôn tức.

Norah sắc mặt tái nhợt, phảng phất vẫn như cũ chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái binh sĩ kia, không coi ai ra gì liền đi về phía trước, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm không có thu hồi, vẫn như cũ nắm trong tay.

"Ngươi làm gì? Nơi đây cấm chỉ ngoại nhân tiến vào!" Binh sĩ không khỏi hơi biến sắc mặt, nổi giận nói.

Đối với dạng này một cái lai lịch không rõ châu Á thanh niên, hắn có thể không có cái gì tốt cố kỵ, trực tiếp giơ lên trong tay chuôi này M4 súng tiểu liên, trực chỉ Tần Hiên mi tâm.

Tần Hiên ánh mắt một trận, phảng phất chưa từng nghe tới một dạng.

"Làm càn!"

Binh sĩ giận dữ, hắn gặp Sai cùng Norah đều chưa từng ngăn cản, trong lòng không khỏi trầm xuống.

"Như lại hướng trước, cũng đừng trách ta nổ súng!" Hắn đưa ra cảnh cáo, lại phát hiện, cảnh cáo của hắn tựa hồ cũng không có nửa điểm tuôn ra.

Ầm

Tại chỗ châu Á thanh niên từng bước ép sát dưới, binh sĩ lại cũng không để ý cái khác, trực tiếp nổ súng.

Liền xem như giết cái này châu Á thanh niên, cũng so với hắn chết muốn tốt.

Nếu như bị Drake gia tộc biết mình bỏ mặc ngoại nhân tiến vào căn cứ, hắn chỉ có một cái hạ tràng.

Nhưng rất nhanh, binh lính ánh mắt liền trở nên có chút ngốc trệ.

Hắn nhìn qua cái kia bất lực rơi xuống đất phát ra thanh thúy âm thanh  đạn, cả người trong đầu trống rỗng.

Một tầng thanh quang hình chiếu tại trong con mắt hắn, chính là loại này nhạt thanh sắc quang mang thế mà chặn lại đạn. Đây là cái gì? Công nghệ cao vũ khí sao?

Không chỉ là cái tên lính này, thủ vệ tại cửa trụ sở tất cả binh sĩ cũng không khỏi đầy mặt chấn kinh.

Tại chỗ binh sĩ còn chưa tỉnh hồn lại thời điểm, một đạo kiếm quang liền lướt qua cổ của hắn.

Trong chốc lát, binh sĩ chỉ cảm thấy chung quanh trời đất quay cuồng, ý thức dần dần mơ hồ lâm vào hắc ám.

Thậm chí, hắn liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng hô lên.

"Ta Thượng Đế, lại có thể có người giết vâng hàn!"

"Nhanh đi phát động cảnh báo, địch tập!"

"Lại có thể có người dám tiến công căn cứ, cái này người Châu Á chẳng lẽ điên!"

Trong căn cứ quân sự vang lên một trận rối loạn, đồng thời, tại biệt thự trong vùng Drake Lion cũng nghe đến súng vang lên, cái kia có chút câu lên nụ cười có chút cứng đờ.

Hắn còn chờ đợi cháu của mình đem Norah công chúa mang về, tưởng tượng lấy bản thân mượn Norah công chúa địa vị từng bước chưởng khống toàn bộ Tân Luân Quốc.

Một nước chi chủ a!

Suy nghĩ một chút, Drake Lion liền cảm giác được cảm xúc bành trướng.

Chỉ bất quá, huyễn tưởng nhưng bởi vì cái này một tiếng súng vang triệt để sụp đổ, khiến cho hắn không khỏi dâng lên vẻ tức giận.

"Tên đáng chết nào, lại dám nổ súng? Muốn chết không được!"

Hắn tức giận hừ một tiếng, liền muốn gọi điện thoại hỏi một chút.

Rất nhanh, bàn tay của hắn dừng lại, dài dòng bén nhọn tiếng cảnh báo lập tức quét sạch cả mảnh trời khung.

"Địch tập cảnh báo? Tên nào điên? Vẫn là Hoàng thất có động tác gì hay sao?" Drake Lion khuôn mặt không thể tưởng tượng nổi, cũng không để ý lấy gọi điện thoại, trực tiếp đi ra biệt thự, ngắm nhìn xa xa cảnh tượng.

Căn cứ cửa vào, tiếng súng đã liên thành một mảnh.

Vô số đạn như mưa cuồng đồng dạng, bao phủ hướng Tần Hiên.

Rơi vào Trường Thanh Chi Lực hình thành hộ thể chân nguyên bên trên, vô số đạn rơi xuống, Tần Hiên phảng phất đi ở đạn chỗ trải trúc trên mặt đất một dạng.

Đột nhiên, một tiếng tiếng kiếm reo vạch phá bầu trời, đè xuống tất cả tiếng súng.

Tần Hiên gương mặt bình tĩnh, Vạn Cổ Kiếm chỉ xéo thiên khung, thình lình chém xuống.

Bá

Một đường sáng chói kiếm mang trong nháy mắt liền trảm phá mưa bom bão đạn, bay thẳng cái này căn cứ quân sự sắt thép cửa lớn.

Oanh

Trong chốc lát, tất cả mọi người ngốc trệ, chỉ thấy cái kia sắt thép trên cửa lớn, một đường to lớn vết kiếm liền hiện lên hiện tại ở trước mặt bọn họ, toàn bộ đại môn phảng phất trực tiếp bị đánh mở một lối vào.

Tần Hiên đạp trên chậm mà chìm bộ pháp hướng về phía trước đi đến, hắn mặt như chỉ thủy, chỉ có trong tay Vạn Cổ Kiếm phảng phất tại than nhẹ, kiếm quang lưu chuyển lên.

"Không tốt, nhanh kêu gọi tiếp viện!" Đám kia canh giữ ở cửa vào đám binh sĩ rốt cục từ bỏ, tại vô số đạn không hề có tác dụng về sau, bọn họ gần như là tuyệt vọng nhìn qua cái kia thân hình yếu đuối thanh niên.

"Ta Thượng Đế, hắn là thần minh sao?"

Có binh sĩ gào lên đau đớn, khó mà tin được sự thật này.

Lại có thể có người có thể phòng ngự qua đạn, đổi lại trước kia, cái này đối với bọn hắn nhất định chính là một chuyện không thể nào.

Liền xem như đế sư tử nguyên soái, cũng không khả năng cường đại tới mức như thế a?

Vô số binh sĩ rung động, thậm chí trong lúc nhất thời quên đi nổ súng.

Tần Hiên theo cái kia bị chém ra cửa lớn đi vào căn cứ quân sự, sau đó, hắn liền thấy được hai khung Cương Thiết Cự Thú.

Xe tăng!

Không phải trước mắt trên thế giới tân tiến nhất xe tăng, nhưng một khung cũng là phí tổn quá trăm triệu, đủ để san bằng cao lầu đáng sợ binh khí.

Tại Tần Hiên bước vào cửa sắt một khắc này, hai khung Cương Thiết Cự Thú liền phát ra như lôi đình vậy khủng bố tru lên.

Hai cái chừng nửa người lớn đạn pháo, trên không trung hóa thành hai đạo màu trắng dấu vết, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Ầm ầm!

Cái kia sắt thép cửa lớn, trong nháy mắt liền ở nơi này hỏa lực bên trong hóa thành phế liệu.

Bụi mù tràn ngập, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên cái kia trong tro bụi.

"Chết rồi sao?"

Có binh sĩ lẩm bẩm nói, khuôn mặt khẩn trương.

Sau đó, một đạo quang mang liền lướt qua cái kia tràn ngập như mây mù bụi bặm, bay thẳng trong đó một cỗ xe tăng đi.

Trong chốc lát, kiếm mang liền phảng phất cắt đứt đậu hũ đồng dạng, trực tiếp đem cái kia xe tăng chém làm hai đoạn.

Mà cái kia cầm kiếm châu Á thanh niên hoàn hảo không hao tổn bộ dáng, càng làm cho tất cả binh sĩ trong nháy mắt này như rơi xuống địa ngục.

"Thượng Đế, hắn tuyệt đối không phải người!"

"Chí cao vô thượng chủ a, hắn chẳng lẽ là sứ giả của ngài sao?"

Rất nhiều binh sĩ gần như là tuyệt vọng khẩn cầu lấy, liền xe tăng đều không thể thương tổn được tồn tại, bọn họ lại như thế nào thủ thắng?

Đúng lúc này, Tần Hiên lại nhàn nhạt phun ra một chữ.

Giết

Trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm bên trên liền tuôn ra như mây mù giống như kiếm khí, đem cả người hắn bao phủ trong đó.

Chợt, tại trong vòng mấy cái hít thở, liền do màu vàng kim đích lôi mang tại trong mây mù chớp động lên.

Kim lôi bạo bắn, như sấm rắn hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Những cái này kim lôi như có linh tính, lập tức liền rơi vào chung quanh trên trăm tên lính trên thân thể, trong nháy mắt liền đem tính mạng của bọn hắn phá hủy hầu như không còn.

Mây mù dần dần biến mất, Vạn Cổ Kiếm bên trên đều là kim lôi tràn ngập, mà chung quanh hắn . . .

Thây ngang khắp đồng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.