Chương 327: YF230

Chương 327: YF230

"Thượng Đế a!"

Còn tại một chiếc khác sắt thép xe tăng bên trong binh sĩ dọa đến sớm đã là chạy trối chết, mặt mày sợ hãi.

Không chỉ có như thế, trong căn cứ quân sự những binh lính khác toàn bộ đều phảng phất gặp được ác ma một dạng, thương trong tay run lẩy bẩy.

"Tần Hiên?"

Mộc Hề nhìn qua cái kia bị trăm người thi cốt vòng quanh thanh niên, trong đầu lần nữa sa vào đến trống rỗng.

Hắn chẳng lẽ là Hoa Hạ thần minh sao?

Sai càng là rung động đến một loại trình độ tột đỉnh, hắn từ không thể tin được, có người thế mà lại mạnh đến loại trình độ này.

Cái này đã không thể xưng là người rồi ah?

Sai đầy mặt đờ đẫn nghĩ đến, trong đầu của hắn bỗng nhiên nhảy ra một cái từ ngữ, đương thời thần minh.

Trừ bỏ thần, còn có ai có thể có được lực lượng kinh khủng như vậy?

Tại biệt thự trong vùng, vô số Drake gia tộc tộc nhân trong lòng càng là như rớt vào hầm băng, nhìn qua cái kia thế như thần minh giống như châu Á thanh niên, nội tâm không nhịn được đang run rẩy.

"Cái gì?" Drake Lion rất xa nhìn chăm chú đến một màn này, cảm giác buồng tim của mình đều co quắp mấy lần.

Quang là lực lượng như vậy, Drake Lion liền minh bạch, đối phương tuyệt đối là một vị Tai Nạn Cấp cường giả.

Hơn nữa, liền xem như hắn cũng chưa hẳn là đối thủ.

Nhưng hắn không hổ là Tân Luân đệ nhất cường giả, đủ để chống lại Tân Luân Hoàng thất nhân vật thủ lĩnh, rất nhanh liền kịp phản ứng.

"Điều động tiếp viện, lập tức liên hệ Quang Minh Giáo Đình!" Drake Lion phẫn nộ quát, đối với cái kia hơn trăm binh lính chết hắn cũng không thèm để ý, cầm tiền của hắn, tự nhiên muốn vì hắn bán mạng.

Bây giờ mạng mất, cũng coi là xứng đáng bọn họ chỗ cầm phần kia tiền tài.

Giữa sân, Tần Hiên bộ pháp vẫn như cũ nhẹ nhàng chậm chạp, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, chỉ bất quá như thật sâu nhìn lại, liền sẽ phát giác được, loại an tĩnh này đến mức tận cùng thái độ, hoàn toàn so với kia khàn cả giọng rống giận gào thét còn kinh khủng hơn nhiều.

Kinh hãi không nói gì, giận dữ im ắng!

Giống như cái này một loại bình tĩnh, lại mang cho tất cả mọi người một loại giống như thiên ngọn núi giống như áp lực, phảng phất giống như là không tiếng động biển động bão, ai cũng không biết, trong mắt bọn họ cái này cực kỳ kinh khủng châu Á thanh niên hội khi nào bộc phát, phá hủy tất cả bao quát bọn họ xem như tất cả sinh mệnh.

Tần Hiên mỗi đi về phía trước một bước, cái kia mấy trăm mấy tên lính võ trang đầy đủ môn đều ở lui lại mấy bước, đội hình đã sớm tan rã.

"Một người địch một quân a!"

Sai trong lòng thở dài, có một loại không nói ra được khâm phục hâm mộ.

Cường giả như vậy, chỉ có ngưỡng vọng!

Giờ phút này, căn cứ quân sự trước, lại có mấy chiếc xe lái vào.

Từ phía trên đi xuống một nam một nữ, ung dung hoa quý, nhưng đôi mắt chỗ sâu khó tránh khỏi mệt mỏi khí tức.

"Phụ thân!"

Mộc Hề quay đầu, kinh hỉ kêu.

Tân Luân Đế hoàng, Decca Hander lộ ra một vẻ cao quý, coi hắn nhìn tới cái này lệ thuộc vào Drake nhà căn cứ quân sự thảm trạng lúc, nhưng cũng không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

"Norah!" Ở một bên, tên kia tràn ngập đắt tiền mỹ phụ nhân càng là khuôn mặt trắng bệch, lo lắng bên trong không mất phong độ chạy đến Mộc Hề bên cạnh, "Thế nào? Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, mẫu thân!" Mộc Hề lắc đầu, trên mặt lại tràn ngập một loại đắng chát.

Ánh mắt của nàng không khỏi rơi vào kinh khủng kia như thần thân ảnh bên trên, có hắn tại, ta lại làm sao lại có việc?

"Norah, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Thân làm Tân Luân Đế hoàng, hắn mới vừa nhận được tin tức liền chạy đến, lại tuyệt đối không hề nghĩ tới, gặp phải lại là như vậy cục diện.

Mộc Hề cười khổ một tiếng, đem chân tướng đơn giản nói một lần.

Decca Hander sắc mặt càng là dần dần trở nên kinh ngạc, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia vẫn như cũ đi chậm rãi đi thân ảnh.

"Làm sao có thể!" Decca Hander thấp giọng hô lấy, một người, thế mà ép tới toàn bộ Drake gia tộc quân đội cúi đầu? Cái này . . . Chẳng lẽ, cái kia châu Á thanh niên là trong truyền thuyết Tai Nạn Cấp cường giả?

Tai Nạn Cấp cường giả, tên như ý nghĩa, đặt ở bất kỳ một cái nào quốc gia, cũng là khó mà sao lãng tồn tại.

Một người có thể so với biển động bão dạng này thiên tai, Drake gia tộc cũng là bởi vì có Drake Lion dạng này Tai Nạn Cấp cường giả tồn tại, mới có thể để cho Drake gia tộc có được đủ để chống lại Hoàng thất tư cách.

Decca Hander không nghĩ tới là, chính mình cái này nữ nhi không phải đi Hoa Hạ tránh né Drake gia tộc thông gia, làm sao đột nhiên liền mang về một vị kinh khủng như vậy Tai Nạn Cấp cường giả?

"Bất quá, Drake Lion cũng là Tai Nạn Cấp tồn tại, ngươi cái này vị Hoa Hạ bằng hữu . . ." Decca Hander lời còn chưa dứt, nhưng Mộc Hề nghe được cha mình trong lời nói hàm nghĩa.

Mộc Hề cười khổ một tiếng, "Bằng hữu? Có lẽ vậy!"

Nàng đối với Tần Hiên hiểu rõ bất quá cũng coi như là quen biết thôi, thậm chí trở về đến Tân Luân trước đó, nàng đều không rõ ràng cái này cùng mình niên kỷ xê xích không nhiều Hoa Hạ thanh niên lại là một vị Tai Nạn Cấp cường giả.

Xa xa Drake Lion đồng dạng chú ý tới Tân Luân Hoàng thất xuất hiện, cùng nơi xa cái kia nhiều đội vũ trang đội ngũ, đôi mắt không khỏi hiện lên âm trầm.

"Một cái Tai Nạn Cấp cường giả liền dám như thế diễu võ giương oai, quả nhiên là không biết sống chết!" Trên mặt hắn ẩn ẩn có một loại mỉa mai, quay đầu nhìn về bên cạnh hắn một vị trung niên, "Carol, chuẩn bị thế nào?"

"Đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chờ đợi Nguyên soái mệnh lệnh!" Carol chậm rãi nói.

"Đã như vậy . . ." Drake Lion trong mắt hàn quang lóe lên, "Giết hắn!"

"Dám phạm ta Drake gia tộc địch nhân, quyết không cho phép còn sống! Để cho hắn đi trong địa ngục sám hối a!"

Drake Lion trong tươi cười ẩn ẩn có vẻ dữ tợn cùng đắc ý, "Nguyên bản, ta là vì Hoàng thất chuẩn bị, đã có người dám trêu chọc Drake gia tộc, liền để cho hắn thử một lần, Mỹ quốc Thiên Ưng!"

Theo Drake Lion mệnh lệnh, như tĩnh mịch giống như căn cứ quân sự tựa hồ có một tia dị động, tất cả mọi người không khỏi hơi biến sắc mặt, bên tai của bọn hắn càng là bỗng nhiên vang lên một tia như con muỗi giống như vù vù tiếng.

Loại này vù vù tiếng càng lúc càng lớn, cuối cùng càng là như Thiên Lôi cuồn cuộn một dạng.

"Đó là cái gì?"

"Thượng Đế, chúng ta được cứu rồi sao?"

Một chút Drake gia tộc binh lính dưới quyền ngẩng đầu, nhìn về phía trong núi sâu kia, bỗng nhiên xuất hiện mấy điểm đen, chỉ bất quá mấy cái chớp mắt, điểm đen kia liền trình lên trước mặt mọi người.

"Cái gì!" Decca Hander sắc mặt đột biến, trên mặt tràn ngập một cỗ thất kinh.

"YF230, Mỹ quốc Thiên Ưng!" Sai sắc mặt càng là tại thời khắc này trở nên mặt không có chút máu, thậm chí nhịn không được chửi ầm lên, "Drake gia tộc lúc nào lấy được, quốc phòng những tên kia là ngu xuẩn sao?"

YF230, Mỹ quốc danh xưng Thiên Ưng máy bay chiến đấu, từng là Mỹ quốc không quân chủ lực, danh xưng có thể quét ngang thế giới chư quốc tất cả không trung lực lượng.

Bây giờ, ở nơi này căn cứ quân sự trên không, thế mà trọn vẹn xuất hiện ba cái.

Phải biết, cái này ba cái máy bay chiến đấu lực lượng, đủ để đem phương viên ngàn mét địch nhân toàn bộ phá hủy, liền với núi ngọn núi đều có thể nổ thành bột mịn.

Nhất làm cho Tân Luân Hoàng thất cùng Sai đám người trong lòng sợ hãi là, tại Mặc Nhị, cái này ba cái YF230 đủ để tại vài phút bên trong, đem Mặc Nhị trung tâm Hoàng cung san thành bình địa.

Lực lượng kinh khủng như vậy, bọn họ thế mà không có đạt được nửa điểm tin tức.

"Tần Hiên cẩn thận!" Mộc Hề thuở nhỏ cũng học qua không ít kiến thức quân sự, huống chi, YF230 đã sớm uy chấn thế giới.

Liền xem như Tai Nạn Cấp cường giả, mặt đối với mạnh mẽ như vậy khoa học kỹ thuật binh khí, cũng chỉ có thể tránh lui.

Đây cũng là khoa học kỹ thuật lực lượng, là ngăn được thế giới rất nhiều cường giả đỉnh cao cực kỳ có nhất lực quy tắc.

Tần Hiên cũng không khỏi khẽ ngẩng đầu, nhìn qua ngày đó khung bên trên như hắc sắc Thiên Ưng giống như máy bay chiến đấu, trên mặt vẫn như cũ tràn ngập bình tĩnh.

Lúc này, máy bay chiến đấu đã phát ra một trận oanh minh, chợt, đạn như mưa, kích rơi trên mặt đất, toàn bộ đại địa cũng bắt đầu trở nên bừa bộn không chịu nổi.

"Đồ chơi thôi, cũng mưu toan chướng mắt sao?"

Tần Hiên rốt cục mở miệng, ngữ khí hờ hững, trong tay Vạn Cổ Kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Thanh âm rơi, kiếm ngân vang vang lên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.