Chương 328: Cỗ máy chiến tranh

Chương 328: Cỗ máy chiến tranh

Mưa bom bão đạn, tại thời khắc này, phảng phất ngưng trệ.

Trong tai của mọi người, chỉ có cái kia một tia thanh thúy như suối nước kiếm ngân vang thanh âm.

Sau đó, tại mọi người không cách nào khép lại trong ánh mắt, một đường nửa tháng kiếm khí xông về thiên khung.

Phảng phất như là một kiếm bổ ra mưa lớn, kiếm khí những nơi đi qua, mọi thứ đều bị yên diệt, bày biện ra trống rỗng khu vực.

"Thượng Đế!"

Cái này đã không biết là bao nhiêu tiếng thượng đế, vô số binh lính miệng gần như có thể tắc hạ một cỗ xe tăng một dạng, không thể tin được hết thảy trước mắt.

Đây chính là YF230 a!

Danh xưng Thiên Ưng, tại mấy chục năm trước chế phách không trung lĩnh vực đỉnh tiêm cỗ máy chiến tranh.

Kinh khủng như vậy cỗ máy chiến tranh, thế mà bị một người chỗ chống lại, nhục thể xác phàm mà thôi.

Không chỉ có phía dưới tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, ngay cả khống chế YF230 người điều khiển đều sợ ngây người, bọn họ từ khi tiếp xúc YF230 về sau, tự nhiên biết rõ bọn họ cưỡi đến tột cùng là nhân vật khủng bố cỡ nào.

Mấy tấn trọng lượng, đủ để siêu việt tốc độ âm thanh tốc độ, lại thêm san bằng tất cả vũ khí, YF230 có thể nói nhất định chính là chân chính vì chiến tranh mà tồn tại.

Bây giờ, ba cái YF230 bắn phá, thế mà bị một người cầm kiếm chặn lại.

Hắn chẳng lẽ là chúng trên thần sơn viễn cổ chư thần sao?

Drake Lion tươi cười đắc ý cũng cương trệ, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

"Đáng chết Hoa Hạ người, nhanh hạ lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, giết hắn!" Drake Lion gần như gào thét thức rống giận.

"Là!" Tại Drake Lion gầm thét dưới, bên cạnh tên kia Drake gia tộc người cũng kịp phản ứng, lập tức hạ lệnh.

Lúc này, đám người phảng phất mới từ vô cùng trong rung động bừng tỉnh.

YF230 bên trên phi công cũng kịp phản ứng, trên không trung trao đổi.

Trong chốc lát, cái này ba cái YF230 liền trên không trung trở về trở về, cùng lúc đó, mấy tiếng kịch liệt tiếng oanh minh vang lên, ba cái YF230 dưới gần như đồng thời toát ra cuồn cuộn khói trắng.

"Không tốt!"

Sai không khỏi biến sắc, hắn thân làm Tân Luân tướng quân, tự nhiên đối với cận đại cỗ máy chiến tranh có rất nhiều biết rồi.

YF230 bên trên, có thể có phát đủ để đem một ngọn núi nổ nát hỏa tiễn đạn đạo, cái kia tuyệt không phải là nhân lực có khả năng chống lại tồn tại, liền xem như Tai Nạn Cấp cường giả, mặt đối với chiến đấu trên máy hỏa tiễn đạn đạo, cũng tuyệt đối là hữu tử vô sinh.

Huống chi, cái này ba cái YF230 thế mà liên tiếp bắn sáu cái, cái này gần như có thể nói là cái này ba cái cỗ máy chiến tranh bên trong một nửa đạn hỏa tiễn chứa đựng.

Chỉ sợ cái này sáu cái hỏa tiễn đạn đạo rơi xuống, nửa cái căn cứ quân sự đều muốn bị san thành bình địa.

Sai lúc này lại không để ý cái khác, hắn trực tiếp nắm lấy Mộc Hề bả vai hướng về phía sau văng ra ngoài, hai tay đem Tân Luân Đế hoàng vợ chồng chặn ngang kẹp lên, thậm chí ngay cả giải thích cũng không kịp.

Binh lính phía dưới cũng đờ đẫn nhìn trên bầu trời cái kia Lục Đạo khói trắng, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ liền liều lĩnh chạy trốn, súng trong tay, vũ trang toàn bộ vứt đi như giày, nhao nhao bỏ xuống, hận không thể mình là thân thể trần truồng, không mang theo một chút phụ trọng đi trốn.

"Cứu mạng!"

"Drake gia tộc, ta nguyền rủa các ngươi vĩnh trụy Địa Ngục!"

"Chạy mau a!"

Tiếng kêu thê lương vang lên, YF230 không lại đạo uy lực của đạn, bọn họ lại quá là rõ ràng.

Từng tại thời kỳ chiến tranh, YF230 vẻn vẹn hai mươi giá, lại đem trung đông một chỗ thành thị san thành bình địa.

Sáu cái không lại đạn hỏa tiễn, đủ để đem hỏa lực bao trùm ở nửa cái căn cứ quân sự.

"Tần Hiên!"

Mộc Hề có chút khàn cả giọng, Mạc Thanh Liên vì nàng trọng thương, nàng đã áy náy tới cực điểm.

Bây giờ, nàng không dám tưởng tượng nhìn xem Tần Hiên ở trước mặt mình sống sờ sờ chết đi.

Tại trong ánh mắt của nàng, Tần Hiên vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở tại chỗ, phảng phất giống như là sợ choáng váng một dạng, có phảng phất giống như là nguy nga bất động núi cao.

Tần Hiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên phía trên cái kia chạy nhanh đến sáu cái hỏa tiễn đạn đạo.

"Hỏa tiễn đạn đạo sao?"

Hắn thần sắc đạm mạc như sương, bỗng nhiên, trong lòng bàn tay của hắn phảng phất có từng sợi khí lưu điên cuồng hội tụ, cuối cùng hóa thành một cái tiểu ấn.

Huyền Thiên Ấn!

Tần Hiên một tay cầm ấn, nhẹ nhàng ném đi.

Trong chớp mắt, cái viên kia chừng lớn chừng bàn tay Huyền Thiên Ấn cũng đã hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, ở giữa không trung sừng sững mà đứng, chiếu sáng rạng rỡ.

Giờ phút này, sáu cái hỏa tiễn đạn đạo đã rơi xuống.

Đánh xuống tại Huyền Thiên Ấn phía trên, trong nháy mắt, Huyền Thiên Ấn liền bắt đầu chìm xuống, phảng phất đã nhận lấy ngàn vạn cùng chi lực.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, tay trái nâng lên, nâng Huyền Thiên Ấn.

Oanh

Trong chốc lát, Tần Hiên đất đai dưới chân bên trên liền lan tràn ra vô số vết rách, hướng bốn phương tám hướng lan tràn, Huyền Thiên Ấn phía trên, càng là có cuồn cuộn khí lãng, giống như là biển gầm hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Rất nhiều binh sĩ thậm chí ở nơi này khí lãng bên trong giống như giọt nước trong biển cả, trực tiếp bị cái này cuồng phong quét sạch, quấn vào không trung.

Làm hỏa lực tán đi, bụi mù dần dần tản ra, một cái to lớn lõm chừng phương viên trăm mét, hiện ra ở trước mặt mọi người.

"Ha ha ha! Một cái Tai Nạn Cấp cường giả mà thôi, cũng dám ở ta Drake gia tộc trước mặt khoe oai?" Drake trong gia tộc, không biết bao nhiêu tộc nhân cười lớn, phía trước sợ hãi quét sạch sành sanh.

Sáu cái hỏa tiễn đạn đạo, liền xem như Tai Nạn Cấp cường giả cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái kia châu Á cường giả, tuyệt không có khả năng còn hoặc là!

Ngay cả Drake Lion cũng không khỏi lộ ra một nụ cười, lắc đầu nói: "Không biết sống chết, xem ra, không cần Quang Minh Giáo Đình động thân."

Mặc dù vận dụng lớn nhất át chủ bài, nhưng tiêu diệt một vị địch nhân cường đại, Drake Lion cảm thấy vẫn là đáng giá.

Mộc Hề tại chỗ, hai hàng thanh lệ cũng đã trượt xuống, ngơ ngác nhìn qua trận kia bên trong to lớn vết lõm, còn có cái kia còn chưa từng hoàn toàn tản ra bụi mù.

"Tần Hiên, chết rồi?"

Nàng khó có thể tin, trước đó vậy cường đại giống như thần minh đồng dạng tồn tại, thế mà liền chết như vậy?

Sai từ một bên vỗ vỗ trên người bụi mù, thở dài nói: "Đáng tiếc!"

Một vị mạnh mẽ như vậy tồn tại, cuối cùng khó mà tránh thoát kinh khủng cỗ máy chiến tranh.

Đây cũng là thời đại chênh lệch, thế giới rất nhiều Khủng Bố Cấp, Tai Nạn Cấp cường giả không có tùy ý làm bậy, đồng dạng bởi vì như thế.

Liền xem như trong truyền thuyết Diệt Thế Cấp tồn tại, lại có thể địch nổi chân chính bom nguyên tử, đạn hạt nhân sao?

Đúng lúc này, Drake Lion ánh mắt ngưng tụ, nụ cười trên mặt dần dần cứng đờ, cuối cùng, trên mặt đều là khó có thể tin.

"Điều đó không có khả năng!" Cái này vị Tai Nạn Cấp cường giả, gần như là nghẹn ngào hô.

Tại chỗ to lớn lõm xuống điểm trung tâm, một bóng người sừng sững mà đứng, từ dần dần tản ra trong bụi mù xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, ngẩng đầu quan sát ở trên không quanh quẩn ba cái YF230, hơi lắc lư ra tay cánh tay.

Tại đạn đạo rơi xuống một sát na kia, Huyền Thiên Ấn mặc dù chịu đựng lấy, nhưng vẫn là cuối cùng khó tránh khỏi phá toái, thậm chí ngay cả hắn đều không thể không vận dụng Vạn Cổ Trường Thanh Thể lực lượng, phương chịu đựng lấy cái này ba cái hỏa tiễn đạo đạn hỏa lực.

Kết quả như vậy, Tần Hiên cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Nếu không, hắn cũng sẽ không vừa đúng chịu đựng lấy cái này sáu cái hỏa tiễn đạo đạn hỏa lực.

"Đây cũng là hỏa tiễn đạo uy lực của đạn?" Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hắn sở dĩ không nhúc nhích thừa nhận cái kia ba cái YF230 hỏa lực, cũng là bởi vì đột nhiên dâng lên một tia hiếu kỳ.

Đối với trên ngôi sao này khoa học kỹ thuật hiếu kỳ, như hắn nói, phảng phất như gặp phải hơi cảm giác hứng thú đồ chơi.

Chỉ bất quá, hiện tại, Tần Hiên đối với cái kia ba cái YF230 đã không có quá nhiều hứng thú.

Tất nhiên không có hứng thú, cần gì phải tồn tại?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia ba cái YF230, sau một khắc, trong cơ thể hắn Huyết Hải gông xiềng toàn bộ mở ra, toàn thân trong lỗ chân lông phun ra huyết khí, trong nháy mắt liền hóa thành chín cái giao long, sau lưng Tần Hiên ngửa mặt lên trời tề khiếu.

Tần Hiên tại chín giao phía dưới, chậm rãi phun ra một chữ.

Giết

Một chữ ra, sát niệm nhập thiên khung.

——

Hôm nay hai canh, ngày mai bạo càng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.