Chương 329: Nhảy lên vạn xích(0,33m)

Chương 329: Nhảy lên vạn xích(0,33m)

Mặc Nhị Quang Minh giáo đường bên trong, Gedro sắc mặt trầm xuống, hắn ăn mặc chủ giáo trường bào, lẳng lặng nhìn qua trước mắt cái này vị khách không mời mà đến.

"Chân Võ Thiên Quân, ngươi dự định cản ta tới khi nào?" Gedro ngón tay nhẹ nhàng đánh ở trên quyền trượng, lẳng lặng nhìn qua cách đó không xa Ninh Tử Dương.

Trong mắt của hắn không có nộ ý, càng nhiều thì là một loại bất đắc dĩ.

Ninh Tử Dương mỉm cười, "Gedro chủ giáo, Hoa Hạ câu có mà nói, có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức, xem ra, ta đến tựa hồ cũng không cho Quang Minh Giáo Đình rất hoan nghênh."

Hoan nghênh?

Ngươi đường đường Hoa Hạ đứng đầu nhất Tai Nạn Cấp cường giả, có được tấn cấp Diệt Thế Cấp tồn tại Chân Võ Thiên Quân, thế giới các quốc gia có ai hội hoan nghênh? Rất nhiều thế lực, lại có ai hội thật quá mức?

Gedro khóe miệng có chút run rẩy, cùng loại với Ninh Tử Dương loại tồn tại này, có thể nói thì tương đương với nửa cái bom nguyên tử, hơn nữa, hay là chớ người ta bom nguyên tử, phóng tới bản thân mí mắt nội tình dưới, liền xem như Mỹ quốc cũng sẽ không cùng 'Vui' cái chữ này dính dáng một chút.

Ho nhẹ một tiếng, Gedro chậm rãi nói: "Ninh, ta có thể xưng hô như vậy a?"

"Có thể!" Ninh Tử Dương mỉm cười nói, này tấm thần sắc, thật sự giống như là tới làm khách khách nhân một dạng.

Cái này khiến Gedro trong lòng khổ sở thở dài một tiếng, ngẩng đầu nhìn thẳng vào Ninh Tử Dương nói: "Ninh, Drake Lion tại Hoa Hạ ra tay đánh nhau cái này đích xác không đúng, Quang Minh Giáo Đình đương nhiên sẽ không bỏ mặc dạng này mắt không Hoa Hạ pháp luật kỷ cương tồn tại tùy ý làm bậy, ta hướng Hoa Hạ cam đoan, Quang Minh Giáo Đình tuyệt đối sẽ hung hăng trách phạt Drake Lion!"

Ninh Tử Dương không cho đưa không cười, "Điểm này, ta rất tin tưởng Quang Minh Giáo Đình, cứ việc, ta cũng không tín ngưỡng trong miệng ngươi cái gọi là chủ cùng Thượng Đế!"

Gedro chậm rãi nâng lên quyền trượng, "Vậy, chúng ta ở chỗ này giằng co liền sẽ không có ý nghĩa, ta không biết ngươi tại sao phải ngăn ta lại, nhưng tin tưởng ta, nếu là ngươi tiếp tục nữa, cuối cùng bị tổn thương tuyệt đối không phải là Drake gia tộc!"

Ninh Tử Dương nụ cười trên mặt có chút dừng lại, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Gedro.

Tần Hiên có dạng gì thực lực, hắn biết rõ, một cái Drake Lion mà thôi, tuyệt sẽ không để cho vị kia tân tấn Lâm Hải Thanh Đế ăn được nửa điểm thua thiệt.

Nhưng Gedro thần sắc tựa hồ không giống đang nói giỡn, hơn nữa, đối phương cũng xác thực không có quá mức cấp bách trợ giúp Drake gia tộc.

Ninh Tử Dương lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, chờ đợi Gedro đoạn dưới.

"Có lẽ ngươi không biết, mấy năm trước, Drake gia tộc liền từ Mỹ quốc quân đội trong tay mua ba cái YF230, ta cũng không ngại nói cho ngươi, Drake gia tộc lá bài tẩy này chính là vì một ngày kia thay thế Tân Luân Hoàng thất mà chuẩn bị." Gedro không nhanh không chậm nói: "Ta không biết ngươi vì sao muốn ngăn ta lại, nhưng tin tưởng ta, liền xem như Tai Nạn Cấp cường giả, cho dù là được vinh dự Chân Võ Thiên Quân ngươi, cũng tuyệt đối sẽ không thử nghiệm đối kháng ba cái YF230 a?"

"Ta sở dĩ muốn chạy tới, là bởi vì ta không nghĩ sự tình huyên náo quá lớn, Quang Minh Giáo Đình từ trước đến nay tín ngưỡng quang minh, như bởi vì việc này cùng Hoa Hạ Hộ Quốc Phủ trở mặt, ta cảm thấy rất không đáng." Gedro nhìn qua Ninh Tử Dương, mỉm cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lần này, Ninh Tử Dương sắc mặt rốt cục biến.

YF230? Mỹ quốc Thiên Ưng?

Phiền phức lớn rồi!

Ninh Tử Dương trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không tin Tần Hiên sẽ chết tại Drake gia tộc trong tay, nhưng rất rõ ràng, tại ba cái YF230 dưới, liền xem như hắn cũng không dám xúc kỳ phong mang, đó là chân chính vì chiến tranh mà chuẩn bị vũ khí, đã từng ngăn được qua không biết bao nhiêu thế lực.

Ninh Tử Dương trong mắt tinh mang lóe lên, không do dự nữa, "Tốt, chúng ta cùng đi Drake gia tộc đi một chút như thế nào?"

Gedro trong lòng không khỏi thở dài một hơi, gật đầu cười nói: "Ninh, ngươi có thể am hiểu lòng người thật là quá tốt rồi!"

Ninh Tử Dương ngoài cười nhưng trong không cười nhẹ gật đầu, ngẫu nhiên liền cùng Gedro khởi hành, trực tiếp tiến về Drake gia tộc ở tại.

Khi bọn hắn chạy đến thời điểm, vừa vặn nhìn thấy cái kia gần nửa số hủy diệt căn cứ quân sự, cùng cái kia treo cao bầu trời ba cái cỗ máy chiến tranh YF230.

"Xảy ra chuyện lớn!"

Hai bộ não người bên trong gần như là đồng thời toát ra dạng này một cái ý niệm trong đầu, Ninh Tử Dương ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia phía sau đằng có cửu long Tần Hiên, không khỏi ngược lại hít một hơi hơi lạnh.

Khổng lồ đến cực điểm huyết khí, liền xem như hắn, cũng chưa từng tại Hoa Hạ gặp qua người thứ hai.

Đây mới là thực lực chân chính của hắn sao?

Ninh Tử Dương có chút khó tin nghĩ đến, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Gedro càng là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, Drake gia tộc thế mà thực đem ba cái YF230 bắt đầu dùng, thằng ngu này, chẳng lẽ hắn không biết cái này ba cái YF230 đại biểu cho cái gì sao? Nhất là, Gedro còn chú ý tới Mộc Hề một nhà.

YF230 mặc dù khủng bố, nhưng một khi bị Hoàng thất biết rõ, như vậy Hoàng thất tự nhiên là hội kịp chuẩn bị, chỉ cần Tân Luân Hoàng thất có can đảm xuất tiền, ở thế giới phạm vi bên trong mua sắm đủ để sánh ngang YF230 cỗ máy chiến tranh tuyệt đối là một chuyện dễ dàng.

Bất quá, để cho Gedro càng bất khả tư nghị là, cái kia chính là cái kia Hoa Hạ thanh niên.

Rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại, thế mà đem Drake Lion bức bách đến loại trình độ này, liền nửa cái căn cứ quân sự đều triệt để hóa thành phế tích, một mảnh hỗn độn.

Đúng lúc này, trong mắt bọn họ, cái kia bị huyết khí giao long bao vây thân ảnh động.

Tần Hiên ngẩng đầu nhìn cái kia ba cái YF230, dưới chân có chút nhảy lên, trong chốc lát, thân ảnh của hắn liền biến mất.

"Cái gì?"

Drake Lion các loại Tai Nạn Cấp cường giả cũng là không thể tin được nhìn qua một màn này, Tần Hiên tốc độ xác thực khủng bố, nhưng trong mắt bọn họ, còn không đến mức không cách nào thấy rõ.

"Gia hỏa này điên!" Drake Lion trừng to mắt, thất thanh nói.

Bởi vì, trong mắt của hắn cái kia châu Á thanh niên, thế mà xông về trên bầu trời ba cái YF230.

Đây chính là cỗ máy chiến tranh, có thể bay lên không vạn mét tồn tại, nhân lực lại làm sao có thể đạt tới loại kia độ cao?

Ngay cả Gedro cùng Ninh Tử Dương cũng không khỏi trừng to mắt, có chút trợn mắt hốc mồm.

Nhưng rất nhanh, để bọn hắn càng thêm rung động, thậm chí trái tim co giật một màn đã xảy ra.

Vẻn vẹn hai cái thời gian hô hấp, đạo kia vạch phá bầu trời thân ảnh, đã xuất hiện ở vạn xích(0,33m) trên không trung.

Nhảy lên vạn xích(0,33m)?

Hắn đây sao vẫn là người sao?

Gedro thậm chí ở trong lòng không tự chủ được hô một tiếng Thượng Đế, lúc này, một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc mới thình lình vang lên.

Nguyên bản Tần Hiên chỗ đứng tại trên mặt đất, trọn vẹn sụp đổ ba tấc sau khoảng cách, cái kia đã quy liệt không còn hình dáng mặt đất, tại thời khắc này càng là hóa thành vô số toái thạch, phóng lên tận trời.

Phảng phất như là một tòa núi lớn rơi đập, ai cũng chưa từng nghĩ đến, cái này vẻn vẹn bởi vì một người nhún nhảy lực phản tác dụng đưa đến.

Vạn xích(0,33m) trên không trung, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm kim lôi đã sớm tại kích động, trên thân kiếm toát ra sáng chói màu vàng kim lôi mang, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ trên thân kiếm ẩn ẩn truyền đến.

Thậm chí, ba cái YF230 người điều khiển còn chưa kịp phản ứng, khi bọn hắn bỗng nhiên chú ý tới trước mặt cách đó không xa đạo thân ảnh kia lúc, kém chút không dọa đến khẽ run rẩy.

Gặp quỷ sao?

Đúng lúc này, tại trong ánh mắt của bọn hắn, đạo thân ảnh kia không ngờ chém ra một kiếm.

Một kiếm này, chiếu sáng rạng rỡ, giống như đem màn trời xé rách thành hai nửa, kinh khủng màu vàng kim Lôi Đình trong nháy mắt liền lướt qua hai khung YF230 thân máy bay, nếu không phải là cái cuối cùng người điều khiển phản ứng qua nhanh, lập tức khởi động đủ để siêu việt gấp hai tốc độ âm thanh động lực, chỉ sợ hắn cũng sẽ bị kiếm khí màu vàng óng này bao phủ trong đó.

Oanh! Oanh!

Phảng phất là một đầu màu vàng kim Lôi Long đang gầm thét, cái kia hai khung YF230 trong nháy mắt liền bị cái này Lôi Long chỗ xé rách, không chỉ có ở đây, Lôi Long liền xé rách hai khung có thể xưng cỗ máy chiến tranh YF230 về sau, thế như chẻ tre rơi vào đến phụ cận một chỗ đỉnh núi.

Oanh

Cái kia nửa cái đỉnh núi ở nơi này kim lôi dưới bỗng nhiên nổ tung, vô số tảng đá lớn như là cỗ sao chổi rơi xuống, hướng bốn phương tám hướng nổ bắn mà ra.

Kèm theo hai khung YF230 hủy diệt, Tần Hiên nhưng ở vạn xích(0,33m) không trung cầm kiếm, dưới chân có chút đạp mạnh Vạn Cổ Kiếm chuôi kiếm, chợt, Vạn Cổ Kiếm liền như là cỗ sao chổi nghiêng rơi xuống đất mặt, không biết chui vào nơi nào, mà Tần Hiên cũng mượn cái này đạp mạnh chi lực, thân ảnh xé rách trường không, xuất hiện ở cái kia may mắn chạy trốn YF230 trước mặt.

Tại chỗ người điều khiển gần như ánh mắt sợ hãi bên trong, Tần Hiên đối mặt với cái này chừng mấy tấn quái vật khổng lồ, làm ra một cái làm cho tất cả mọi người đều không thể tin được cử động.

Hắn giơ lên nắm đấm, đập xuống!

Oanh

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.