Chương 330: Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Chương 330: Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Một người nắm đấm có thể có bao lớn, mặt đối với một khung nặng mấy tấn, máy chụp x quang x cánh liền có vài chục mét lớn lên YF230 mà nói, quả thực giống như là một hạt không có ý nghĩa cát sỏi rơi vào một ngọn núi lớn bên trên.

Có thể tưởng tượng, làm một người mặt đối với một tòa núi cao nguy nga lúc, sẽ có vẻ bực nào nhỏ bé.

Làm Tần Hiên nện xuống nắm đấm lúc, tất cả mọi người đều có một loại cảm giác.

Phù du lay cây!

Rất nhanh, nét mặt của bọn hắn cương trệ, tại chỗ vạn xích(0,33m) trên bầu trời, chín cái huyết sắc giao long tề khiếu thanh âm quét sạch cả mảnh trời khung.

Rống

Đấu chiến cửu thức, cửu long đằng!

Tại Tần Hiên quyền dưới, cái kia đủ để tiếp nhận áp lực khổng lồ thân máy bay trong nháy mắt liền lõm vào!

Tần Hiên trên cánh tay của, từng cái từng cái gân xanh nhô lên, như từng đầu dữ tợn đáng sợ ác long, quyền dưới, thân máy bay không ngừng lõm cái này, liền phảng phất bị một tòa núi lớn đè xuống, bộ này YF230 trong nháy mắt liền bắt đầu hạ xuống, mặc cho cái kia sợ hãi đến cực điểm người điều khiển như thế nào thao túng, lại khó khống chế ở đây khung cỗ máy chiến tranh nửa phần.

Sưu

Tại ánh mắt mọi người bên trong, vạn xích(0,33m) trên không trung bộ kia cỗ máy chiến tranh như là cỗ sao chổi rơi xuống, sau đó, rơi vào trên mặt đất.

Ánh lửa, khói đặc, bạo tạc trong nháy mắt liền tràn ngập ở trên mặt đất.

Một cái làm cho người giận sôi to lớn trong hố sâu, thình lình vang lên liên tiếp không ngừng tiếng oanh minh, phảng phất như là vô số viên lựu đạn cho nổ một dạng, kinh khủng khí lãng quét sạch phía tây bát phương.

"Thật hay giả!" Gedro nhìn qua cái kia rơi xuống phía dưới YF230, miệng há đến chỉ sợ liền hắn sùng kính Quang Minh thần đều cảm giác thất lễ.

Chung quanh tất cả mọi người, càng phảng phất là một bộ giống như nằm mơ biểu lộ.

Trước hôm nay, nếu ai dám tại trước mặt bọn hắn nói có người một quyền đem một khung YF230 từ vạn xích(0,33m) không trung đánh rơi, bọn họ tất nhiên sẽ khịt mũi coi thường, nhưng từ nay về sau, bọn họ lại không cách nào hoài nghi.

Nhân lực, lại có thể mạnh tới mức này?

Rầm rầm rầm . . .

Không ngừng tiếng nổ mạnh vang lên, mỗi một tiếng đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, đều tựa như là ở trái tim tất cả mọi người khảm bên trên nổ tung.

Làm tiếng nổ mạnh lắng lại, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên khói đặc cuồn cuộn chỗ, bỗng nhiên một đạo kình phong quét sạch, đánh tan một mảnh khói đặc, giống như khai xuất một đầu đường ra.

Một bóng người, tại đầy trời trong bụi mù chậm rãi đi ra, trong mắt mọi người, nếu như thần minh.

Tần Hiên bộ pháp chậm chạp, chung quanh khói đặc còn chưa tới gần, liền phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình bức bách mở, tới gần không thể nửa phần.

Thậm chí, hắn liên diệt ba cái YF230, y phục của hắn đều chưa từng có nửa điểm tổn hại, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đi ra bụi mù, Tần Hiên một mặt bình tĩnh, chậm rãi phun ra một chữ, "Về!"

Ầm

Một chỗ đất đá nổ tung, nguyên bản cái kia không xuống đất ngọn nguồn không biết bao sâu Vạn Cổ Kiếm, phảng phất nhận triệu hoán một dạng, từ lòng đất xông ra, lần nữa trở về đến Tần Hiên trong tay.

"Hắn tuyệt đối không phải nhân loại, là ác ma, ác ma!" Drake trong gia tộc có người mặt mũi tràn đầy hoảng sợ hét lớn.

"Chẳng lẽ, hắn là cổ lão Đông Phương một vị thần minh sao?"

"Nhanh, ngăn lại hắn!"

Tất cả Drake gia tộc người không người không mặt lộ vẻ sợ hãi, ở trong đó bao quát có được Tai Nạn Cấp thực lực Drake Lion.

Hắn chưa từng tin tưởng, không thể tin được, bản thân chuẩn bị át chủ bài, thế mà ở cái châu Á tay của thanh niên dưới toàn bộ hủy diệt hầu như không còn.

Đối phương cũng không phải hắn có thể đủ chống lại tồn tại, Drake Lion tâm phảng phất rơi vào hầm băng, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng xẹt qua gương mặt, hắn đang tự hỏi đối sách, cũng nhìn phát hiện, lấy hắn, lấy Drake gia tộc, căn bản là không có cách chống lại cái này tên kinh khủng châu Á cường giả.

"Ninh, hắn rốt cuộc là ai?"

Gedro rốt cục lấy lại tinh thần, hắn gần như là rung động đến cực điểm dò hỏi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua đáng sợ như vậy cường giả, liền xem như Thánh Kỵ Đại Nhân, cũng chưa từng hủy diệt qua ba cái YF230, đây cũng không phải là nhân lực có thể làm được, đây chính là không trung vạn xích(0,33m) cỗ máy chiến tranh, lại bị một người tại mấy cái trong chớp mắt liền hủy diệt hầu như không còn?

Ninh Tử Dương đồng dạng là rung động nhìn qua Tần Hiên, yết hầu tại có chút nhấp nhô.

Qua lại mấy chục năm, Ninh Tử Dương chưa bao giờ có hôm nay rung động như vậy qua.

Đối với Tần Hiên, hắn từ lần đầu tiên bắt đầu, hắn liền một mực tại chú ý, Tịnh Thủy chi chiến, khi đó, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư tuy mạnh, nhưng Ninh Tử Dương tự nhận nhưng cũng không để trong mắt.

Có lẽ mấy chục năm sau, bản thân chưa chắc có thể là cái này vị Tần đại sư đối thủ, nhưng đó dù sao cũng là mấy chục năm sau sự tình.

Hắn không cách nào tưởng tượng là, lúc này mới bao lâu, còn chưa đủ thời gian một năm, Tịnh Thủy chi chiến, lại đến Hải Thanh đại kiếp, dù cho là lúc trước cái này vị Lâm Hải Tần đại sư xông Dược Thần Đường, thắng Biển Tâm Từ, Ninh Tử Dương mặc dù rung động trong lòng, nhưng lại vẫn như cũ không đến mức chân chính nhìn thẳng vào.

Trong mắt hắn, Tần Hiên vẫn như cũ còn chưa đủ lấy chân chính cùng hắn chống lại.

Hắn nhưng là Ninh Tử Dương, Biển Tâm Từ hàng ngũ, hắn càng chưa bao giờ từng để ở trong mắt, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, không có gì ngoài truyền thuyết kia bên trong hư vô phiêu miểu Địa Tiên bên ngoài, có thể vào hắn mắt người, chỉ có Tinh Đế Tô Mộc Vũ cùng chết đi Tiên Ông hai người.

Ninh Tử Dương trong lòng cực ngạo, bất quá trong lòng hắn phần này ngạo ý chưa bao giờ từng hiển lộ, chỉ bất quá tồn lưu dưới đáy lòng.

Thẳng đến phong hào chi tranh, Tần Hiên dễ như trở bàn tay đột phá hắn cùng với Hứa Minh ba người liên thủ, Ninh Tử Dương mới sợ hãi phát hiện, cái này vị Lâm Hải Tần đại sư tiến bộ, đã sớm vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Liền xem như vào lúc đó, Ninh Tử Dương cũng cho rằng, mặc dù Tần Hiên tốc độ phát triển khủng bố, nhưng hắn còn có thể áp chế.

Tiên thiên về sau, mỗi một bước đều không biết phải đi tới bao lâu, có thể nói là nửa bước khó vào.

Cho đến giờ phút này, Ninh Tử Dương nhìn qua đạo kia từ trong bụi mù đi ra thân ảnh, trong lòng hiểu minh ngộ.

Nguyên lai từ ban đầu, hắn liền đã khinh thị cái này vị Lâm Hải Tần đại sư.

Đến bây giờ, hắn mới tính chân chính minh bạch.

Trên đời này, có ít người không thể tưởng tượng. Cái này vị Lâm Hải Tần đại sư, càng là đang ngắn ngủi này không đủ thời gian một năm, đã trưởng thành đến . . . Liền hắn Ninh Tử Dương đều muốn sợ hãi tồn tại.

Ninh Tử Dương không nguyện ý tin tưởng, càng không thể tin được, nhưng sự thật ngay tại trước mắt hắn, hắn lại có thể thế nào không tin?

Chính vì hắn trong lòng cực ngạo, sở dĩ hắn khinh thường tại lừa gạt mình.

Hủy diệt ba cái YF230, thực lực như thế, liền xem như hắn cũng chưa chắc có thể làm đến.

Cái kia từng trong mắt hắn, tại Tịnh Thủy bất quá chống lại ba vị Đại Thành Tông Sư Tần đại sư, bây giờ đã trưởng thành đến để cho hắn đều không thể không nhìn thẳng vào, có lẽ, ở đối mặt cái này vị Tần đại sư thời điểm, hắn còn muốn khẽ ngẩng đầu, một chút ngưỡng vọng.

Mặt đối với Gedro hỏi thăm, Ninh Tử Dương ánh mắt buồn vô cớ, vô số suy nghĩ trong đầu hiện lên, nhưng cuối cùng, lại hóa thành một tiếng dài dòng lại tràn ngập khổ sở thở dài.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, cái kia cầm kiếm mà đứng, lại phảng phất xuất trần siêu thế thân ảnh.

Nhìn qua Tần Hiên cái kia mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, có lẽ, càng là coi trời bằng vung thần sắc.

Nhìn qua cái kia quanh quẩn tại dưới kiếm phong, mấy phần phong mang, lại như một cái tuyệt thế binh khí nằm ngang ở trong cổ họng nhàn nhạt sát ý.

Ninh Tử Dương thần sắc dần dần lắng lại, hắn nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, từng chữ nói ra, tâm duyệt thành phục mở miệng.

"Thanh Đế, Tần Trường Thanh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.