Chương 331: Diệt tộc (ba canh)

Chương 331: Diệt tộc (ba canh)

Thanh Đế? ! Tần Trường Thanh?

Gedro con mắt trừng gắt gao, hắn lần đầu tiên nghe được cái tên xa lạ này, Hoa Hạ khi nào ra một vị tuyệt thế cường giả như vậy?

Nhảy lên vạn xích(0,33m) một kiếm chém xuống hai khung YF230, một quyền oanh bạo máy bay chiến đấu.

Đây quả thực là là sống sờ sờ quái vật, Hoa Hạ thật đúng là đáng sợ.

Gedro rùng mình, đối với cái kia thần bí cổ lão Đông Phương quốc độ càng là dâng lên một tia lòng kính sợ.

Giờ phút này, Tần Hiên cũng đã lần nữa vung kiếm.

Hắn thần sắc hờ hững như sương tuyết, trong lúc bất tri bất giác, cũng đã đến gần rồi Drake gia tộc khu biệt thự.

Bá

Kiếm quang như tuyết, rét lạnh phong mang liền lướt qua phía trước những cái kia còn cản ở trước người binh sĩ.

Thê lương tiếng kêu rên trong nháy mắt liền dâng lên, ở nơi này kiếm quang phía dưới, thân thể bay tứ tung, máu chảy thành sông, chỉ một kiếm, liền có mấy chục cái tính mạng vẫn lạc, khai xuất một con đường máu.

Tần Hiên đạp trên máu tươi mà đi, trên mặt càng không buồn vui, phảng phất vừa mới chết dưới kiếm của hắn bất quá là mấy chục cây cỏ dại đồng dạng.

"Mau trốn!"

"Hắn là ác ma!"

Mặt đối với liền YF230 dạng này cỗ máy chiến tranh đều đủ để chém hỏng tồn tại, những binh lính kia còn nào có nửa phần lòng kháng cự, điên cuồng chạy trốn bốn phía.

"Làm càn, ai bảo các ngươi chạy trốn!" Drake trong gia tộc, không ít người gầm thét.

"Đám này phế vật, bình thường nuôi các ngươi là làm cái gì?"

"Giết! Bảo hộ chúng ta, giết hắn!"

Ở nơi này rống giận gào thét tiếng phía dưới, che giấu lại là vô tận sợ hãi.

Tất cả Drake gia tộc thành viên đều ở lui lại, lùi bước đến một tòa ngôi biệt thự chỗ sâu nhất.

"Nguyên soái, chúng ta làm sao bây giờ?"

Drake Lion bên cạnh tên kia tộc nhân đồng dạng sắc mặt tái nhợt, mặt đối với sát thần như vậy, hai chân của hắn đều ở có chút run lên.

Drake Lion chỗ sâu trong con ngươi ẩn ẩn mang theo một tia sợ hãi, nhưng lúc này, hắn chỉ có đứng ra.

Trốn

Hắn làm sao trốn?

Toàn bộ Drake gia tộc đều ở cái kia châu Á thanh niên dưới kiếm, hắn nếu là trốn, toàn bộ Drake gia tộc sẽ phá hủy.

Ở trong đó, có con cháu của hắn huyết mạch, có hắn tâm huyết cả đời.

Ầm

Drake Lion dậm chân, như một tôn hùng sư từ chỗ khác thự bên trên vọt lên, thình lình rơi vào trên mặt đất.

Hắn nhìn qua cái kia số ngoài trăm thước, giống như thần minh giống như thân ảnh, ngăn chặn trong lòng ý sợ hãi, quát: "Ngươi đến cùng là ai? Ta Drake gia tộc chưa từng đắc tội qua ngươi?"

Drake Lion hỏi nghi ngờ trong lòng, hắn làm sao cũng không hiểu, bản thân lúc nào đắc tội một vị đáng sợ như vậy cường giả.

Chẳng lẽ là Hoa Hạ?

Trong đầu hắn không khỏi hiện lên một tấm lãnh diễm Đông Phương gương mặt, trong lòng không khỏi khẽ run lên.

Bỗng nhiên, Tần Hiên bước chân ngừng, hắn nhìn qua Drake Lion, vẻn vẹn một chút, Drake Lion liền có một loại như rơi xuống địa ngục cảm giác.

"Ta là người như thế nào?" Tần Hiên trong thanh âm lộ ra một vẻ ý lạnh, lệnh nhiệt độ chung quanh đều giáng xuống mấy phần, "Ngươi còn chưa xứng hỏi!"

Tiếng nói rơi, Vạn Cổ Kiếm phía trên bỗng nhiên vang lên một tia vù vù.

Tại Drake Lion xuất hiện nháy mắt, Tần Hiên sát ý trong lòng liền lại cũng khó mà ức chế.

Tần Hiên chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia một mực tại bên cạnh hắn, không có câu oán hận nào Mạc Thanh Liên, sẽ có một ngày luân lạc tới trên giường bệnh không rõ sống chết cấp độ.

Thẳng đến hắn tại Kim Lăng trên giường bệnh nhìn thấy Mạc Thanh Liên một khắc này, Tần Hiên mới biết được, nữ tử kia tại trong lòng chính mình sớm đã in dấu xuống một tấc vuông.

Tần Hiên rõ ràng Mạc Thanh Liên tình ý, nhưng hắn cũng biết, hắn cùng với Mạc Thanh Liên ở giữa, đó là vĩnh viễn không thể vượt qua cái hào rộng.

Hai người nếu thật muốn vượt qua cái này cái hào rộng, cuối cùng sẽ chỉ là hồng nhan xương khô, sinh tử vĩnh biệt.

Kiếp trước, dạng này cái gọi là tiên phàm chi luyến hắn gặp quá nhiều.

Huống chi, một chữ tình, lại như thế nào có thể di động hắn Tiên Tâm Đế Niệm.

Nhưng, đây hết thảy, cũng không có nghĩa là hắn không thèm để ý Mạc Thanh Liên.

"Ta cho phép không thể lâu dài, có thể cho phép ngươi, chỉ có một thế này an lo!"

Tần Hiên đôi mắt không còn bình tĩnh nữa, liền phảng phất cái kia bình tĩnh trong hồ nước có một đầu chân long đằng tại cửu thiên, trên người hắn, còn có một cỗ đại thế mà lên, như bão biển động, quét sạch bốn phương tám hướng.

Giờ khắc này, hắn không còn là cái kia nhìn như bình tĩnh đạm mạc, coi trời bằng vung thần minh.

Càng phảng phất là một tôn bị chạm vào nghịch lân chân long, một sợi lửa giận, lại có thể đốt diệt trăm vạn chúng sinh.

Sát ý lên, Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm đang điên cuồng run rẩy, Kiếm Linh tựa hồ cảm giác được Tần Hiên đầy tràn lồng ngực sát ý, kiếm còn khẽ nhúc nhích, cái kia dưới người đại địa nhưng ở Vạn Cổ Kiếm tán loạn kiếm khí bên trong xé rách, từng đạo từng đạo khe rãnh trên mặt đất tung hoành lấy.

Ở nơi này cổ sát ý dâng lên trong chớp mắt ấy, tất cả Drake gia tộc thành viên trong đầu cũng là trống rỗng, xoang mũi của bọn họ bên trong, thậm chí có một cỗ máu tanh khí tức.

Đây là một loại ảo giác, nhưng lại vô cùng chân thực.

A

Thậm chí đã có người tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên tiếng, hai tay bưng bít lấy đầu, phảng phất gặp được Địa Ngục Tu La bên trong.

Từng trương hoặc lớn lên hoặc ấu trên mặt, đều là sợ hãi.

Ngay cả Drake Lion tại thời khắc này ánh mắt đều tràn đầy run rẩy, thậm chí hắn quên rồi phẫn nộ, trong lòng chỉ còn lại có sợ hãi.

"Giáo chủ cứu ta!"

Hắn quay đầu gào thét, nhưng thanh âm của hắn ở nơi này sát ý dưới, hơi yếu giống như là cừu non tiếng kêu.

Gedro sắc mặt càng là đột biến, mặc dù cách xa nhau rất xa, vậy theo hiểu có thể cảm giác được rõ ràng vị kia Thanh Đế tán phát bàng bạc như mênh mông sát cơ.

"Không tốt!"

Gedro động, trong tay hắn quyền trượng một chỉ, trong chốc lát, quyền trượng đỉnh liền sáng lên hào quang rừng rực, loại này quang mang, so với trên trời diệu dương còn muốn hừng hực.

Khai Vân Kiếm Thức!

Tần Hiên sát ý đột nhiên đình trệ, chợt, tại trong mắt của tất cả mọi người, Tần Hiên thân ảnh phảng phất biến mất.

Sau đó, Tần Hiên thân ảnh liền xuất hiện ở cái kia tụ tập cùng một chỗ, chừng trên trăm Drake gia tộc người sau lưng.

Thời gian tại thời khắc này, nếu như đình trệ.

Phảng phất thiên địa này như vẽ, đã có một thanh kiếm xẹt qua, một sợi dấu vết, lướt qua biệt thự, lướt qua thụ mộc, cũng lướt qua cái kia tụ tập cùng một chỗ, trên trăm tên Drake gia tộc tộc nhân trên người.

Theo một trận gió thổi qua, bức họa này đã nứt ra, biệt thự bị chặn ngang chặt đứt, nửa khúc trên trượt rơi trên mặt đất, vang lên dường như sấm sét tiếng vang, thụ mộc bẻ gãy, rơi trên mặt đất kích thích bụi mù. Máu tươi tràn ra, tại trong chớp mắt, cũng đã giống như suối nước đồng dạng, phun ra ngoài.

Những cái kia Drake gia tộc tộc nhân, vô luận trưởng ấu, giờ phút này trong mắt của bọn hắn đều đã không có sinh mệnh khí tức.

Drake Lion ngây dại, hắn nhìn qua cái kia tử vong tộc nhân cửa, há to miệng, phảng phất muốn rống, lại khó mà phát ra một chút thanh âm, mục tiêu tỳ muốn nứt, một nhóm huyết lệ đã chảy xuống.

Hắn giờ phút này đã không để ý sợ hãi, điên cuồng xông về Tần Hiên.

Tần Hiên nhìn qua Drake Lion, trong tay Vạn Cổ Kiếm lắc một cái, một sợi kiếm khí liền đánh ra, đem nơi xa cái kia xông ngang mà đến thánh quang chỗ yên diệt.

Sau đó, hắn bước về phía trước một bước.

Một bước này, hắn phảng phất vượt qua mấy chục mét, xuất hiện ở Drake Lion sau lưng.

Nhỏ xíu tiếng kiếm reo còn tại vang lên, Vạn Cổ Kiếm thân hơi rung động, không nhiễm nhỏ máu.

Drake Lion thân thể còn bảo trì vọt tới trước tư thế, người lại cứng ngắc tại trong giữa không trung.

Hắn chật vật cúi đầu, phảng phất đã tiêu hao hết toàn bộ khí lực, nhìn qua bộ ngực một màn kia vết kiếm, khuôn mặt không cam lòng cùng tuyệt vọng, cuối cùng vô lực vừa ngã xuống mặt đất bên trên, máu tươi lan tràn.

"Tự gây nghiệt, không thể sống!" Ninh Tử Dương lắc đầu, nếu không có cái này Drake Lion trọng thương Mạc Thanh Liên, bây giờ cũng sẽ không rơi vào thê thảm như vậy hạ tràng.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, theo Drake Lion chết đi, sát ý giống như thủy triều thối lui.

Hắn quay đầu, nhìn phía Gedro.

Ánh mắt bình tĩnh lại làm cho Gedro không tự chủ được run lên, nắm quyền trượng trong lòng bàn tay, đã sớm tràn ra không biết bao nhiêu mồ hôi lạnh.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Nhất giới sâu kiến cũng dám ngăn ta? Tự chịu diệt vong!"

Như hắn nói, hắn đến, chỉ vì giết người.

Cản người tức vong!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.