Chương 332: Thanh Vũ kiếm thức (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 332: Thanh Vũ kiếm thức (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Mộc Hề một phương này, gần như là hoàn toàn tĩnh mịch.

Drake gia tộc, vong?

Bọn họ Hoàng thất mấy chục năm lo lắng sầu lo, không thể làm gì Drake gia tộc, thế mà cứ như vậy diệt vong.

Cái này phảng phất giống là đang nằm mơ một dạng, Decca Hander nhìn qua cái kia đã trở thành phế tích Drake gia tộc, vốn hẳn nên mừng rỡ như điên hắn, giờ phút này chẳng biết tại sao tâm lý điểm vui sướng đều không có.

Drake gia tộc mặc dù diệt, cũng là bị một người một kiếm diệt, thấy được bậc này cường giả, Decca Hander lại như thế nào vui vẻ đứng lên?

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo quốc gia, Hoàng thất, tại cái kia châu Á thanh niên dưới kiếm, không cũng là như thế yếu đuối không chịu nổi sao?

Decca Hander tự giễu cười một tiếng, cảm giác được bản thân bực nào buồn cười.

Thân làm một nước Đế hoàng, nhưng ở cường giả chân chính trong mắt, cái gọi là Đế hoàng, cũng bất quá như cỏ rác thôi.

Mộc Hề ở một bên càng không dám tin, đến bây giờ, nàng phảng phất còn đang nằm mơ một dạng.

Cái kia giống như ác mộng một dạng Drake gia tộc thế mà cứ như vậy diệt? Lúc trước nàng vì tránh né, thậm chí không tiếc vượt qua đại dương tiến về Hoa Hạ, bây giờ, nàng lại cảm giác được một loại nhẹ nhõm, trước nay chưa có nhẹ nhõm.

"Tần Hiên!" Nàng nhìn qua đạo thân ảnh kia, trong mắt lóe lên một vòng si mê.

Cái này phảng phất giống như là truyện cổ tích bên trong vô địch kỵ sĩ một dạng, cứu vớt nàng cái này vị thân ở trong nước lửa công chúa. Loại cảm giác này để cho nàng phảng phất hoàn toàn luân hõm vào

Một chỗ khác, Gedro khuôn mặt sợ hãi.

Hắn cảm thụ được như có như không sát ý, liền phảng phất đem hắn ném vào cực địa sông băng bên trong một dạng, cái kia lạnh lẽo thấu xương để cho hắn toàn thân run rẩy.

"Ngươi . . . Muốn làm gì? Ta thế nhưng là Quang Minh Giáo Đình giáo chủ!" Gedro hét lớn, ngoài mạnh trong yếu.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc, cầm kiếm mà đi.

"Quang Minh Giáo Đình lại như thế nào? Trong mắt ta, bất quá ngu muội vô tri tín ngưỡng người thôi!" Lời của hắn bình tĩnh, chưa chắc lại không mang theo mỉa mai.

"Ngươi dám vũ nhục quang minh?" Gedro khó tin trừng mắt Tần Hiên.

Còn chưa bao giờ có người dám như thế quang minh chính đại khinh nhục Quang Minh Giáo Đình, xem như Thế Giới Cấp quái vật khổng lồ, bao nhiêu người đối với Quang Minh Giáo Đình trong lòng kính sợ, không dám trêu chọc.

"Ninh, Hoa Hạ người đều là như thế cuồng vọng như vậy sao?" Gedro không khỏi quay đầu chất vấn, bỗng nhiên, hắn lại phát hiện, Ninh Tử Dương chẳng biết lúc nào đã cùng hắn giữ vững khoảng cách nhất định.

Liền phảng phất giống như hắn muốn bị thiên lôi đánh xuống, cần trốn xa một chút một dạng.

"Không!" Ninh Tử Dương khẽ lắc đầu, thở dài: "Hắn là ta bình sinh gặp ngông cuồng nhất bất quá người, chỉ bất quá, hắn có tư cách này!"

Ninh Tử Dương quay đầu nhìn qua Tần Hiên, khẽ cau mày nói: "Ngươi có biết, giết hắn hội có hậu quả gì không? Quang Minh Giáo Đình danh xưng giáo chúng trăm vạn, đã biết Tiên Thiên cấp cường giả thì có hơn mười vị, còn có mười hai tên Bàn Tròn Thánh Kỵ, đều là Tiên Thiên đại thành."

Nghe vậy, Tần Hiên trên mặt bình tĩnh như trước, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm phát ra một tia ngâm khẽ.

"Thì tính sao? Cỏ rác mà thôi, một kiếm trảm chi!"

Vẻn vẹn mười hai cái chữ, lại làm cho Ninh Tử Dương khóe miệng co giật.

Lời nói này để cho hắn không khỏi nhớ tới lúc trước Nhạc Long lời nói, người trong thiên hạ có sáu tỷ, chỉ riêng ngươi một người xưng kiêu ngạo.

Phóng nhãn thiên hạ các quốc gia, rất nhiều thế lực, ngàn vạn cường giả, lại có ai có thể như thế người cuồng vọng?

Ninh Tử Dương thầm cười khổ, sau đó, ánh mắt của hắn liền bị một màn kia sáng chói đến cực điểm kiếm mang hấp dẫn.

Vạn Cổ Kiếm động, kiếm quang như thác nước, vạn mã bôn đằng, xông về Gedro.

"Ngươi thực có can đảm động thủ?" Gedro vừa kinh vừa sợ, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, cái này tên Thanh Đế thế mà thực có can đảm động thủ với hắn.

Hắn cùng với Drake Lion cũng không đồng dạng, phía sau của hắn là Quang Minh Giáo Đình, một khi hắn chết, Quang Minh Giáo Đình trả thù đủ để nghiền ép thế giới bất kỳ một cái nào cường giả.

Gia hỏa này chẳng lẽ là đồ điên sao?

Gedro niệm như điện chuyển, nhưng rất nhanh, hắn liền không thể không vứt bỏ tất cả tạp niệm.

Bởi vì cái kia như là thác nước kiếm khí, đã tới người.

"Quang Minh Chi Nhận!"

Gedro hét lớn, trong tay quyền trượng vung vẩy lên, hào quang rừng rực hóa thành một đường tàn phá đến cực điểm lưỡi đao đón lấy Tần Hiên.

Oanh

Vẻn vẹn trong nháy mắt, lưỡi đao liền bể nát, tại Tần Hiên dưới kiếm, cái gọi là Quang Minh Chi Nhận dễ dàng sụp đổ.

Gedro con ngươi đột nhiên co lại, hắn biết rõ cái này tên Thanh Đế khủng bố, nhưng chưa từng nghĩ thế mà khủng bố đến nước này.

Thời khắc sinh tử, Gedro bạo phát ra toàn lực.

Hắn nhớ tới một loại cổ lão chú văn, trong chốc lát, hắn hơi có vẻ già nua thân thể thình lình bành trướng, thiên khung phía trên, phảng phất có một đạo quang trụ từ thiên mà rơi, hóa thành vô tận lực lượng dung nhập vào Gedro trong thân thể.

Nguyên bản chỉ có một mét bảy khoảng chừng Gedro, tại chỗ cỗ quang mang nhập thể về sau, thế mà hóa thành một tên cao hai mét khôi ngô cự nhân.

Từng khối cơ bắp như là bàn thạch, khủng bố dị thường, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, đại địa liền bị chấn động đến phát run.

"Quang Minh Giáo Đình thần hàng chi thuật!"

Ninh Tử Dương ở một bên ánh mắt ngưng tụ, đây là Quang Minh Giáo Đình bí thuật, không phải thời khắc nguy cấp không khả thi giương.

Nghe nói, mỗi một vị tiến vào Tiên Thiên cấp quang minh giáo đồ một đời cũng bất quá có thể động dụng ba lần.

"Hủy diệt a!" Gedro thanh âm thậm chí đều đã bắt đầu biến hóa, trở nên nặng nề vô cùng, hắn hai tay nắm quyền trượng, đột nhiên vung ra.

Quyền trượng phảng phất ẩn chứa đủ để phá hủy sơn nhạc chi lực, kịch liệt cuồng phong giống như lưỡi đao đồng dạng, bay thẳng kiếm quang mà đến.

Hoa

Không có chút nào âm thanh bên trong, kiếm quang giải tán, cái kia như là thác nước kiếm khí liền ở giữa không trung hóa thành vô số tầm thường kiếm khí. Phảng phất như là bị Gedro một trượng trực tiếp chấn vỡ, cảnh tượng như vậy không khỏi để cho rất nhiều người nao nao.

"Cái gì?"

Ninh Tử Dương ánh mắt ngưng tụ, nhíu chặt lông mày, "Chẳng lẽ là Tiên Thiên chi lực không đủ sao?"

Tiến vào Tiên Thiên, mặc dù có thể bên trong thông thiên địa, thôn phệ thiên địa lực lượng bổ sung mình cần, nhưng nếu là Tiên Thiên chi lực tiêu hao quá ác, dù cho là bên trong thông thiên địa cũng sẽ nhập không đủ xuất, khó mà chống đỡ được.

Nghĩ đến trước đó Tần Hiên hủy diệt ba cái YF230, lại giết Drake Lion các loại hơn trăm người, Ninh Tử Dương không khỏi trong lòng hơi trầm xuống.

Sẽ không phải thật là dư lực đã dùng hết a? Bằng không mà nói, liền xem như Gedro vận dụng thần hàng chi thuật, cũng sẽ không là đối thủ.

Trong mơ hồ, Ninh Tử Dương lại cảm giác được hơi khác nhau, lấy hắn đối với Tần Hiên hiểu rõ, cảm thấy sẽ không như thế đơn giản.

Đúng lúc này, Gedro sắc mặt lại biến.

Hắn nhìn chòng chọc vào những cái kia tầm thường kiếm khí bên ngoài thanh niên, khuôn mặt khó có thể tin.

Thân làm người trong cuộc, hắn càng rõ ràng hơn, kiếm khí kia căn bản không phải hắn phá mở, bởi vì hắn vừa mới cái kia một trượng triệt triệt để để rơi vào khoảng không.

Ngay vào lúc này, những cái kia nhìn như bị nện tán kiếm khí phảng phất Thanh Vũ đồng dạng lướt qua Gedro thân thể, lít nha lít nhít, di đóng tất cả.

Sau đó, đại địa phảng phất đều bị lột một tầng.

Làm những kiếm khí này sau khi biến mất, toàn bộ đại địa trọn vẹn biến mất trượng dày.

Mà Gedro, càng là thân thể cứng đờ tại nguyên chỗ, cả người con mắt gắt gao trừng mắt, sau đó, một vòng máu tươi nổ tung, hóa thành huyết vụ tỏ khắp. Chợt, Gedro mỗi một tấc máu thịt đều đã nổ tung, hóa thành huyết vụ, tỏ khắp tại không trung.

Cái này vị Quang Minh Giáo Đình giáo chủ, Tai Nạn Cấp cường giả, triệt để hóa thành bụi mù giống như tiêu tán.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm hơi rung, hắn lẳng lặng nhìn qua hài cốt không còn Gedro.

Thiên Vân Kiếm Pháp thức thứ hai, Thanh Vũ kiếm thức.

Kiếm hóa Thanh Vũ, có thể bình núi!

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.