Chương 333: Chấn thế

Chương 333: Chấn thế

Drake Lion bỏ mình, Drake gia tộc cả tộc bị diệt.

Ba cái YF230 phá huỷ, Quang Minh Giáo Đình giáo chủ Gedro biến mất.

Bốn cái tin tức, tại ngắn ngủi không đến năm cái canh giờ, liền đã trình lên thế giới rất nhiều đỉnh tiêm cường quốc, còn có cái kia chút ẩn dật tại cường quốc dưới đỉnh tiêm thế lực trước mặt.

Lập tức, cả thế gian sôi trào!

Drake Lion tại hải ngoại không nổi danh, nhưng dù sao cũng là một vị Tai Nạn Cấp cường giả, thế mà liền chết như vậy?

Đến cùng là ai làm?

Trong nháy mắt, chư quốc thậm chí rất nhiều thế lực lập tức hạ lệnh.

Tra

Mặc Nhị thành phi trường quốc tế thậm chí kém chút tê liệt, một đêm này không biết có bao nhiêu quốc gia người tiến vào Mặc Nhị nội thành.

Về sau, những cái này đại thế lực đi qua nhiều mặt tìm hiểu dưới, rốt cuộc đến tin tức.

Hoa Hạ Thanh Đế! Tần Trường Thanh!

Một cái cực kỳ tên xa lạ đặt ở rất nhiều cường quốc thế lực người cầm quyền trước mặt, để cho rất nhiều người cầm quyền không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Hoa Hạ?"

Đoán chừng rất nhiều thế lực cùng quốc gia nhất không muốn tiếp nhận chính là tin tức này, cái kia cổ lão Hoa Hạ quốc độ tại thế giới trong mắt từ trước đến nay là thần bí khó lường, dù cho là Mỹ quốc thế giới như vậy đỉnh tiêm đại quốc đều muốn cẩn thận đối đãi.

Mà bây giờ, cái này Hoa Hạ thế mà xuất hiện một vị đứng đầu Tai Nạn Cấp cường giả?

Rất nhanh, sắc mặt của bọn hắn lần nữa cứng đờ ở.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!" Mỹ quốc Bộ quốc phòng, một vị nào đó cầm quyền đại nhân vật vỗ bàn lên, "Một kiếm chém hỏng ba cái YF230, ngươi coi YF230 là phế liệu sao?"

Hắn gần như gầm thét gào thét, thân làm Mỹ quốc quốc phòng cao tầng, hắn tự nhiên minh bạch YF230 dạng này cỗ máy chiến tranh đáng sợ, dù cho là hiện tại, Mỹ quốc cũng chưa từng để cho cái này nhìn như tụt hậu cỗ máy chiến tranh triệt để lui khỏi vị trí phía sau màn.

Dựa vào nhân lực, làm sao có thể làm ra loại chuyện này?

Hắn như thế nào cũng không tin, không chỉ là hắn, ở vào Hoa Hạ Bắc phương, cái kia danh xưng chiến đấu dân tộc Tô quốc cao tầng càng là không thể tin.

"Cái này tuyệt đối không có khả năng!" Một vị tóc nửa bạc lão giả, chắc chắn nói: "Liền xem như Bạo Hùng Vương Tư Nhĩ kém cũng vô pháp làm đến, YF230 đáng sợ, chúng ta đều biết, làm sao lại có người một kiếm liền đem hắn chém hỏng? Huống chi còn là chém hỏng ba cái!"

R Quốc, nào đó lực lượng phòng vệ chỉ huy trưởng lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia báo cáo tình báo nhân viên, bên hông cái kia yêu dị tử sắc Đường đao trong nháy mắt liền ra khỏi vỏ, cắt vỡ cái kia nhân viên tình báo yết hầu.

Hắn đón máu tươi, sau đó xuất ra một khối vải trắng lau sạch lấy mũi kiếm.

"Về sau ngu xuẩn như vậy không thật tin tức lại đến lừa dối ta, liền mổ bụng tự sát a!" Hắn lạnh như băng nói ra.

Từng màn gần như tại các nơi trên thế giới phát sinh, không chỉ có như thế, rất nhiều ẩn núp trong bóng tối cổ lão thế lực khi lấy được dạng này tình báo về sau, rất nhiều thế lực phản ứng nhưng lại không nhất trí.

"Một người liền diệt Drake gia tộc? Giết Gedro giáo chủ, còn một kiếm chém hỏng ba cái YF230, danh xưng Mỹ quốc Thiên Ưng cỗ máy chiến tranh?" Triều Tiên Trịnh gia, một vị lão nhân híp mắt, "Hoa Hạ cũng sẽ chỉ làm ra dạng này cố lộng huyền hư sự tình sao? Quả nhiên là buồn cười!"

Phương tây một chỗ cổ lão trong thành bảo, nơi này phảng phất tại cử hành quý tộc tiệc tối. Tuấn nam tịnh nữ, mỗi một người đều đủ để hấp nhân ánh mắt. Chỉ bất quá cẩn thận chú ý, lại phát hiện những người này vô luận nam nữ, bờ môi cũng như máu tươi giống như đỏ bừng, sắc mặt càng là trắng bệch như tuyết.

Ở nơi này lâu đài cao tầng, một tên Công tước đang lẳng lặng dao động trong tay vung vẫy thủy tinh chén rượu, hắn nhìn chăm chú lên phía trước cái kia run lẩy bẩy thiếu nữ.

"Ngươi nói, có người một kiếm chém hỏng ba cái YF230, một người liền đem Drake gia tộc hủy diệt?" Tại Huyết tu sĩ bên trong được vinh dự tử vong Mocha cung kính mang theo nụ cười mê người hỏi.

"Công tước đại nhân . . ." Thiếu nữ run lẩy bẩy, cúi đầu run rẩy.

Mocha Công tước ngón tay nhẹ nhàng câu lên thiếu nữ cái cằm, lộ ra cái kia trắng nuột như ngọc cái cổ, khóe miệng, một khỏa Lão Nha lóe ra như có như không quang mang.

"Nói cho đám kia ngu muội gia hỏa, để bọn hắn lại đi điều tra một lần, nếu là thật, ta liền tự mình đi gặp một lần vị kia Hoa Hạ Thanh Đế!" Mocha vừa dứt lời, cái kia dài nhỏ ngón tay liền theo cổ của cô gái cắt vỡ một cái trên không, máu tươi như chảy, phảng phất như tinh linh quấn quanh trên ngón tay của hắn, chậm rãi rơi vào trong chén.

Làm chén rượu chứa đầy, thiếu nữ kia vết thương trên cổ chậm rãi khép lại, trong chớp mắt liền trở về hình dáng ban đầu, chỉ có thiếu nữ sắc mặt tái nhợt chứng minh vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Là, tôn kính Công tước!"

Hoa Hạ, càng là có vô số võ giả tại chiếm được tin tức này sau rung động tột đỉnh.

"Ông trời của ta, Thanh Đế là ai? Một người liền hủy Drake gia tộc, cái này cũng thật là đáng sợ a?"

"Một kiếm chém hỏng ba cái Mỹ quốc Thiên Ưng, tin tức này là ai truyền tới? Cũng không sợ bị đánh mặt?"

"Hoa Hạ Thanh Đế, không được, các ngươi có ai cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế ảnh chụp, ta muốn xem thử xem!"

"Lúc nào chúng ta Hoa Hạ xuất hiện khủng bố như vậy cường giả? Liền xem như Chân Võ Thiên Quân, Tinh Đế cũng bất quá cũng như vậy thôi?"

Giang Hồ trên diễn đàn, phát bài viết lượng gần như tại trong vài canh giờ đổi mới khoảng chừng mấy chục trang.

Mỗi một cái thiệp cơ hồ đều là đang biểu đạt hai vấn đề, Thanh Đế là ai? Tin tức này có phải thật vậy hay không?

Thậm chí, ngay cả Hoa Hạ cao tầng đều được tin tức như vậy.

Hộ Quốc Phủ bên trong, nữ tử bên tai điện thoại reo cái kia thanh âm trầm ổn, cho đến điện thoại cúp máy về sau, nữ tử mới thở dài dằng dặc một tiếng.

Nàng nhìn tiền phương bức tranh các vì sao, cái kia phảng phất thôn phệ tất cả lỗ đen.

"Đến cùng, ngươi muốn trêu ra nhiều phiền toái lớn mới dám thỏa mãn? Một kiếm chém hỏng ba cái YF230?" Nữ tử trong thanh âm mang theo thở dài, nàng không hy vọng chuyện này là thực, bởi vì một khi là thật, như vậy sự tình liền sẽ lên men đến vượt qua nàng khống chế cấp độ.

Một cái đủ để chống lại chiến tranh hiện đại vũ khí tồn tại, cái này đã sớm vượt ra khỏi mỗi một quốc gia dễ dàng tha thứ độ, mặt đối với dạng này có thể xưng hình người cỗ máy chiến tranh tồn tại, bất kỳ một cái nào quốc gia cũng sẽ không đảm nhiệm chi từ chi.

Một khi tin tức này là thật, như vậy mỗi một quốc gia gần như đều biết làm ra hai chuyện.

Hoặc là biến thành của mình, hoặc là hủy diệt!

Nữ tử hơi trầm mặc, khoảng chừng mấy phút sau, nàng lại gọi ra điện thoại.

"Phủ chủ!" Trong điện thoại, Ninh Tử Dương thanh âm chầm chậm truyền đến.

Hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ có cú điện thoại này, trong thanh âm không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Nữ tử cũng không có trực tiếp mở miệng, mà là trầm mặc trọn vẹn mấy phút đồng hồ, nàng mới ngưng tiếng hỏi: "Trên thế giới nghe đồn, hắn một kiếm chém hỏng ba cái YF230, cái này đến cùng phải hay không thực?"

Mỗi một chữ, nàng đều cắn rất nặng, có thể gặp được nàng đối với chuyện này coi trọng.

Ninh Tử Dương một trận, sau đó chậm rãi nói: "Không phải!"

Nữ tử lập tức thở ra một hơi, cả người trong lòng phảng phất có một tòa núi lớn rơi xuống.

Nhưng rất nhanh, Ninh Tử Dương thanh âm lại vang lên lần nữa.

"Tần Hiên hắn, một kiếm chỉ chém hỏng hai khung!"

"Mặt khác một khung, là hắn một quyền đập hủy!"

Nữ tử tiếng hít thở tại thời khắc này, đều tựa như biến mất.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.