Chương 334: Chân đạp tinh khung (hai canh)

Chương 334: Chân đạp tinh khung (hai canh)

Trong bầu trời đêm, tinh thần tràn ngập.

Mặc Nhị cảnh đêm rất tốt, so với Hoa Hạ mà nói, có thể thấy rõ ràng cái kia tràn ngập ở trong màn đêm tinh thần.

Phảng phất như là vô số thủy tinh tô điểm ở trong màn đêm, chiếu sáng rạng rỡ.

Tại Tân Luân Hoàng cung phía trên, hai bóng người ngạo nhiên mà đứng, nhìn đầy trời tinh thần.

Dám ở Tân Luân chân đạp Hoàng cung, chỉ sợ toàn bộ Tân Luân liền chỉ có trước mắt hai người này, thậm chí ngay cả Tân Luân Hoàng thất cũng không dám nói một chữ "Không".

"Ta nên xưng hô ngươi là Tần Hiên vẫn là Tần Trường Thanh, lại hoặc là vì Thanh Đế?" Ninh Tử Dương dư quang rơi vào cái kia còn không có hoàn toàn lột ra ngây thơ trên mặt, trong mắt cảm xúc phức tạp tới cực điểm.

"Tần Trường Thanh a!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Tốt lắm!" Ninh Tử Dương gật đầu, ánh mắt của hắn dần dần trở nên ngưng trọng, "Tần Trường Thanh, ngươi có biết dưới vùng trời sao này, trên đời có bao nhiêu người mạnh mẽ sao?"

Tần Hiên nhàn nhạt lắc đầu, "Không biết!"

"Quang Minh Giáo Đình, R Quốc, Huyết tu sĩ, Hắc Vu Sư . . ." Ninh Tử Dương từng cái liệt kê từng cái lấy, "Thế giới rộng lớn, cường giả vô số, dù cho là Tiên Thiên một cấp, ở trên đời này cũng tuyệt không dưới ngàn người. Ngươi hôm nay diệt Drake nhất tộc, giết Drake Lion ta cũng không ngăn cản, nhưng ngươi giết Gedro, chỉ sợ sự tình liền sẽ không đơn giản như vậy, Quang Minh Giáo Đình tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một tên giáo chủ bỏ mình mà coi như không thấy."

Ninh Tử Dương trong lòng thở dài, nửa câu đầu, hắn là mang theo một chút cảnh cáo cùng gõ.

Dù sao, coi như cái này vị Thanh Đế bây giờ đã đủ để sánh vai cùng hắn cấp độ, nhưng trên đời này, liền xem như Địa Tiên cũng không khả năng tung hoành tất cả. Trên đời càng không tồn tại vô địch hai chữ này, cho dù là thế gian nhất cường giả đứng đầu, mặt đối với Mỹ quốc cái kia vô số cỗ máy chiến tranh trước mặt, thậm chí Diệt Thế Cấp khoa võ dưới, cũng chỉ có đường chết một đầu.

Trong mắt hắn, Tần Hiên cử động quá nguy hiểm, sớm muộn có một ngày sẽ đi đến mạt lộ.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, xem thường.

"Quang Minh Giáo Đình? Như chọc ta, diệt chính là!"

Ninh Tử Dương không khỏi thật sâu thở dài, trong lòng của hắn thậm chí có một loại tuyệt vọng.

Hắn hoàn toàn không biết ngọn nguồn nên như thế nào đi thuyết phục, tốt xấu đó là Quang Minh Giáo Đình, từng tung hoành phương tây không biết bao lâu năm tháng tồn tại, càng đã từng đem thần quyền siêu việt Hoàng quyền đáng sợ thế lực.

Tần Hiên ngược lại tốt, một câu diệt chính là, nói nhẹ nhõm tùy ý.

"Dựa theo Hộ Quốc Phủ đã biết, Quang Minh Giáo Đình mười hai tên Bàn Tròn Thánh Kỵ, bảy tên Hồng y đại giáo chủ, đều là Tiên Thiên, thậm chí Giáo tông cùng Giáo Hoàng, hai người càng là trong truyền thuyết Địa Tiên một dạng tồn tại. Còn lại Tiên Thiên cấp Quang Minh kỵ sĩ, càng không dưới trăm người." Ninh Tử Dương bất đắc dĩ, ý đồ dùng hiện thực đem cái này vị Thanh Đế gõ tỉnh.

Tần Hiên thời gian dần trôi qua thu hồi ánh mắt, quay đầu bật cười nói: "Thì tính sao?"

". . ."

Ninh Tử Dương há to miệng, trong lòng gần như gầm thét. Thì tính sao? Trăm vị Tiên Thiên, mười chín vị đại thành Tiên Thiên, hai vị Địa Tiên, thì tính sao?

Giết ngươi dễ như trở bàn tay!

Nhưng câu nói này, hắn lại cũng không nói đến, chỉ là sắc mặt cứng ngắc lại hồi lâu.

"Ninh Tử Dương!" Tần Hiên bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lần nữa rơi vào cái kia trên bóng đêm ngôi sao đầy trời bên trên.

"Ngươi cũng đã biết, cái này vì sao trên trời có bao nhiêu?"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, có chút không hiểu thấu, "Không biết!"

"Vậy ngươi biết, Địa Cầu lại có bao nhiêu lớn?" Tần Hiên nhẹ nhàng hỏi, đứng chắp tay, ngóng nhìn đầy trời tinh thần.

Cũng may, Ninh Tử Dương tri thức chứa đựng lượng không thấp, hơi có do dự đáp: "Hơn năm tỷ bình phương ngàn mét?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngôi sao này, bất quá 500 triệu bình phương ngàn mét, ngươi cảm thấy rất lớn sao?"

Ninh Tử Dương càng thêm không hiểu thấu, khuôn mặt nghi hoặc.

"Chỉ là trong mắt ngươi cái kia đêm tức ban ngày ra mặt trời, chính là ngôi sao này 130 vạn lần, so sánh cùng nhau, Địa Cầu bất quá một hạt bụi thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Địa Cầu bên trên, một người lại có bao nhiêu mạnh? Như trong miệng ngươi Địa Tiên, có mạnh hơn bất quá phá vỡ núi hủy ngọn núi, lại cao hơn cũng bất quá bay lên không vạn xích(0,33m) cùng cái này tinh thần so sánh, cũng bất quá giống như phù du lay cây, châu chấu đá xe."

"Khác nhau một trời một vực, không gì hơn cái này!"

Tần Hiên đứng chắp tay, ánh mắt thâm thúy xa xăm, phảng phất xuyên thấu qua bóng đêm, nhìn về phía cái kia tại tinh khung bên trong lóng lánh vô tận tinh thần, "Trăm vị Tiên Thiên, mười chín vị đại thành Tiên Thiên, hai vị Địa Tiên, trong mắt ngươi, liền đã như núi cao nguy nga, quái vật khổng lồ."

"Dù cho là như thế, cùng ngươi ta dưới chân tinh thần so với, cái này hơn trăm vị trong miệng ngươi cường giả tuyệt thế, cũng bất quá là không có ý nghĩa thôi!"

Tần Hiên ống tay áo khẽ nhúc nhích, hắn cười nhìn qua cái kia tinh khung.

"Ngươi có biết, ở nơi này vô tận trên ngôi sao, nhưng có vô số chủng tộc tồn tại, ngươi có biết ở nơi này vô tận tinh thần bên trong, lại có bao nhiêu ngươi không nhìn thấy sinh linh?" Tần Hiên ngậm lấy nhàn nhạt tin tức, "Những sinh linh này bên trong, như Địa Cầu giống như tinh thần, có người có thể trong nháy mắt tức diệt, như như mặt trời nóng rực hằng tinh, tại cái kia vũ trụ mênh mông bên trong người mạnh mà nói, cũng bất quá là một kiếm một quyền, liền có thể yên diệt."

Tần Hiên thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về Ninh Tử Dương.

"Nếu ngươi từng gặp có người có thể một kiếm diệt dương, có người có thể một chưởng phá vỡ tinh, có người có thể tại vũ trụ mênh mông bên trong ngao du, có người có thể tại vô tận tinh khung bên trong chí cao vô thượng, ngươi còn cảm thấy trong miệng ngươi cái kia cái gọi là Quang Minh Giáo Đình Giáo Đình cường đại sao?"

Ninh Tử Dương nghe trợn mắt hốc mồm, miệng không cách nào khép lại, phảng phất có thể nhét vào một cái nắm đấm.

Hắn chưa từng nghe qua như thế dọa người nghe lời nói, một chưởng diệt tinh cầu? Làm sao có thể? Nhân lực có chết nghèo, trên đời này lại làm sao có thể có mạnh mẽ như vậy tồn tại?

Ninh Tử Dương không thể tin được, hắn càng nguyện tin tưởng chính là, trước mắt Tần Hiên điên, nếu không như thế nào lại nói ra dạng này lời nói điên cuồng.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ta đã từng nhìn qua một mảnh đưa tin, trước mắt trên ngôi sao này đã biết to lớn nhất tinh thần bất quá một khỏa tên là R136a1 tinh thần, so sánh với mà nói, là Địa Cầu 4500 vạn ức lần. Đừng nói là là trên địa cầu sơn thủy nhân vật, liền xem như toàn bộ tinh thần cùng so sánh, cũng bất quá là một hạt bụi thôi."

Ninh Tử Dương nghe khẽ giật mình khẽ giật mình, thậm chí, hắn lấy điện thoại di động ra lục soát một phen, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên trong miệng R136a1 tinh thần về sau, trong lòng đột nhiên chấn động.

"Ngươi nói nhiều như vậy, đến cùng muốn biểu đạt cái gì?"

Ninh Tử Dương nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, hắn không tin có người có thể một chưởng phá vỡ tinh, một kiếm diệt dương. Đây hoàn toàn là vượt qua hắn chỗ nhận thức quá nhiều, nhưng Tần Hiên theo như lời nói, rồi lại để cho hắn không cách nào phản bác.

Vũ trụ mênh mông, tinh thần vô số, ai có thể biết được ánh mắt bên ngoài sự tình?

Như thật tồn tại đâu?

Giống như là vừa mới Tần Hiên nói tới cái kia viên vô cùng lớn tinh, nếu không có Tần Hiên đề cập, hắn căn bản là không có cách tưởng tượng tại chỗ trong tinh không còn có khổng lồ như thế tinh thần, liền xem như trên đời nhanh nhất khoa học kỹ thuật cũng vô pháp ở một cái người sinh thời đi khắp cái ngôi sao kia mỗi một cái góc a?

Tần Hiên cười một tiếng, thanh âm hắn bên trong phảng phất mang theo một tia tang thương.

"Ta muốn nói là, cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ ở đây vô tận tinh thần phía trên, chân đạp tinh khung."

"Trong mắt ngươi cái kia không thể tưởng tượng tồn tại, với ta mà nói, lại không có ý nghĩa như phàm trần."

"Về phần Quang Minh Giáo Đình dạng này bụi bặm, ta càng chưa từng để ở trong mắt nửa phần."

"Ngươi lại nhìn, tại chỗ năm tháng dài đằng đẵng về sau, vô số sinh linh hóa thành đất vàng một nắm, bụi bặm một hạt, chỉ có Thanh Đế chi danh, đứng ở tinh khung chi đỉnh, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.