Chương 335: Khu vực săn bắn (ba canh)

Chương 335: Khu vực săn bắn (ba canh)

Sáng sớm hôm sau, một trận rất nhỏ tiếng bước chân đem Tần Hiên từ trong tu luyện bừng tỉnh.

Hắn đôi mắt chậm rãi đóng mở, hoàn toàn mở ra một khắc này, tiếng gõ cửa nhè nhẹ cũng đã vang lên.

Nghe bước chân, Tần Hiên liền đã sớm biết người đến là ai.

"Tần Hiên!" Mở cửa, một tấm kinh diễm dung mạo ánh vào Tần Hiên trong mắt.

Mộc Hề, cái này vị dị quốc công chúa trở về đến quốc thổ về sau, cả người càng thêm mị lực mười phần.

"Có việc?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Mộc Hề do dự một chút, thận trọng nhìn qua Tần Hiên, "Hoa Hạ câu có mà nói, gọi là có bằng hữu từ phương xa tới, thật quá mức. Ta nghĩ, muốn hay không mời ngươi tại Mặc Nhị du ngoạn một lần!"

Vừa nói, Mộc Hề tiểu trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, "Mặc Nhị cảnh sắc rất không tệ, ngươi lần đầu tiên tới quốc gia này . . ."

Tần Hiên vốn muốn cự tuyệt, nhưng nhìn qua Mộc Hề cái kia mặt mũi tràn đầy hi vọng thần sắc, thoáng một trận liền đồng ý.

Không có đại trận bảo vệ, hắn tu luyện cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc, không bằng thưởng thức một lần Tân Luân thủ đô cảnh sắc cũng tốt.

"Ninh Tử Dương đã trở lại sao?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Đêm qua liền đã trở về!" Mộc Hề đáp, cứ việc, nàng không biết thân phận của Ninh Tử Dương.

Một đường đi qua, toàn bộ Hoàng cung thông suốt, tất cả mọi người tại Tần Hiên lúc đi qua cũng không dám ngẩng đầu, phảng phất Tần Hiên giống như là ác ma một dạng.

Đương nhiên, đối với bọn hắn mà nói, Tần Hiên dạng này một người liền đủ để chống lại chiến tranh hiện đại máy móc, đồ diệt Drake gia tộc một nhà tồn tại đã coi như là Thần Ma một dạng tồn tại, bọn họ căn bản không dám tới gần nửa điểm.

Ngay cả Tân Luân Đế hoàng cũng là như thế, chỉ có Mộc Hề xem như đối với Tần Hiên không có quá nhiều e ngại, nhưng vẫn có một ít cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc giận Tần Hiên.

Ra Hoàng cung, Mộc Hề cùng Tần Hiên liền tiến vào đến một cỗ Bentley bên trong.

Người lái xe là Sai, cũng chính là Sara tỷ tỷ.

"Đi, xuất phát!" Mộc Hề hưng phấn phất tay, thoát ly Drake gia tộc gông cùm xiềng xích, nàng phảng phất nhặt lại bản tính, làm hồi nguyên bản không buồn không lo công chúa.

Tần Hiên cũng không hỏi chỗ, lẳng lặng ngồi ở Bentley bên trong, ánh mắt lướt qua chung quanh dị quốc cảnh sắc.

Thẳng đến lái ra Mặc Nhị ngoài thành, Tần Hiên thấy được mảng lớn ruộng lúa mạch, nông trường, một mảnh xanh biếc, đẹp không sao tả xiết.

Cái này đích xác là Hoa Hạ khó mà nhìn thấy cảnh sắc, theo hơi gió nóng phất qua, rất nhiều lục sắc không khỏi thấp một phần, lộ ra bò sữa rất nhiều chăn nuôi.

"Tần Hiên, ngươi biết Mặc Nhị nổi danh nhất là gì không?" Mộc Hề bỗng nhiên nói.

"Không biết!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tâm tình không tệ.

"Khu vực săn bắn!"

Mộc Hề lộ ra khả ái răng nanh, cười nói: "Mặc Nhị khu vực săn bắn ở chung quanh quốc gia rất nổi danh, nuôi nhốt rất nhiều sư tử, báo đốm, thậm chí còn có Siberia hổ dạng này dã thú hung mãnh, hàng năm đều sẽ có số lớn du khách tiến vào Mặc Nhị khu vực săn bắn."

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, Sai cũng không nhịn được khóe miệng có chút run rẩy.

Dã thú hung mãnh là đối với công chúa ngươi mà nói, đối với cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, lại dã thú hung mãnh ở trước mặt hắn cũng có thể xưng là hung mãnh?

Bất quá, săn thú niềm vui thú tự nhiên không thèm để ý con mồi, hàng năm Tân Luân ở nơi này chỗ khu vực săn bắn chỗ đầu nhập tài chính cũng xác thực số lượng cũng không ít, ở chung quanh quốc gia có rất ít khổng lồ như vậy, đồng thời con mồi chủng loại rất nhiều khu vực săn bắn.

Lái vào khu vực săn bắn, trông coi nhân viên thậm chí nhìn thấy chiếc xe này ngay cả ngăn cản đều chưa từng có, lập tức cho đi.

Về sau, tại sân săn bắn kho trang bị bên trong, Mộc Hề liền cầm rất nhiều đem súng săn, từng cái bày tại Tần Hiên trước mặt.

"Ngươi cần gì?" Mộc Hề hiếu kỳ nói.

Tần Hiên nhìn qua trước mắt những súng ống này, khẽ lắc đầu, hắn đi vào kho trang bị trúng tuyển tuyển, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tấm phục hợp cung ghép bên trên.

"Tần Hiên, ngươi sẽ không phải là dự định cầm cung tiễn a?" Mộc Hề rất là kinh dị, khu vực săn bắn bên trong mãnh thú có thật nhiều, bằng vào cái này cung tiễn . . . Chí ít, Mộc Hề cảm thấy thật sự là có chút đáng thương chút.

"Cung tiễn là đủ!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cùng với Mộc Hề trực tiếp đi ra kho trang bị, leo lên khu vực săn bắn chuyên môn phòng xe thú bên trên.

Chung quanh còn có một số dị quốc người cũng ở đây khu vực săn bắn, bọn họ nhìn thấy Tần Hiên cung trong tay cùng sau lưng cung tiễn lúc cũng không khỏi rất là kinh dị.

"Cái này người Châu Á đầu óc là xấu rơi sao?" Không ít người ánh mắt châm chọc nhìn qua Tần Hiên, cung tiễn? Liền xem như quốc tế xạ thuật quán quân, cầm loại này cổ lão phục hợp cung ghép đi mặt đối với sư hổ cá sấu dạng này dã thú hung mãnh cũng sẽ lộ ra không còn chút sức lực nào a?

Tại trong nhóm người này, một tên mang theo cao quý khí tức thanh niên tóc vàng vẫn không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Hắn ánh mắt mang theo mấy phần tinh mang rơi vào Mộc Hề trên người, quay đầu hướng về phía bên cạnh vị kia trung niên nhân nói: "Amy, nữ nhân kia tên gọi là gì?"

Hắn phảng phất là thấy được so sư hổ càng thêm để cho hắn hưng phấn con mồi một dạng, trong mắt hiện ra dị sắc.

Được xưng là Amy trung niên nhân có chút nhíu mày, thấp giọng nói: "Thân phận của đối phương không đơn giản, Glenn Vương tử."

"Ở bên ngoài, gọi ta Glenn thuận tiện!" Thanh niên khẽ cười nói, sau đó, hắn liền ưu nhã ngăn cản Mộc Hề đường đi.

"Xinh đẹp nữ sĩ, có thể nói cho ta biết tên của ngươi không?" Glenn tràn đầy mong đợi hỏi, tại quốc gia của hắn, dạng này bắt chuyện đủ để gây nên bất luận một vị nào nữ sĩ thét lên.

Nhưng rất nhanh, để cho Glenn thất vọng là, trong mắt của hắn vị kia xinh đẹp nữ sĩ cũng không có nửa điểm vui sướng, ngược lại nhíu mày.

"Không có ý tứ, ta không biết ngươi!" Mộc Hề thanh âm có chút lạnh, đối với dạng này bắt chuyện nhìn như khinh bạc công tử ca thật sự là không có nửa điểm hảo cảm.

Glenn có một chút xấu hổ, dư quang lướt qua Tần Hiên sau lưng cung tiễn, liền muốn tìm một cái cớ tới tiếp xúc, "Thượng Đế, ngươi là định dùng cung tiễn đi khu vực săn bắn sao?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, để ý tới đều chưa từng để ý tới Glenn, trực tiếp lướt qua đi.

Lần này, Glenn sắc mặt liền thoáng có chút khó coi, một bên Amy cũng không khỏi thấp giọng nói: "Glenn, bằng không coi như hết!"

Glenn lạnh lùng trừng Amy một chút, đột nhiên quay người, "Đi, ta ngược lại muốn xem xem cái kia ngu xuẩn người Châu Á phài dùng làm sao cung tiễn đi đi săn!"

Hắn leo lên phòng xe thú, nói thẳng: "Đi theo chiếc xe kia đằng sau!"

Trong sân săn bắn, Mộc Hề cũng cảm thấy sau lưng vậy cùng theo phòng xe thú, trong mắt không khỏi hiện lên vẻ chán ghét.

Dạng này quấn mãi không bỏ người nàng thấy qua quá nhiều, cũng bởi vì dạng này, nàng mới cảm giác được phiền phức vô cùng.

"Công chúa, muốn đuổi bọn hắn sao?" Sai quay đầu lại hỏi nói.

Mộc Hề vừa định trả lời, bỗng nhiên, Tần Hiên thanh âm lại vang lên, "Dừng xe!"

Mộc Hề cùng Sai cũng là nao nao, chợt, bọn họ chú ý tới dị trạng, tại phía trước hơn hai trăm mét chỗ, có hai đầu báo săn đang tại gặm nhắm một đầu lão sư tử thi thể, tràng diện khá là huyết tinh.

Sau lưng Glenn cũng nhìn thấy màn này, không khỏi khẽ giật mình.

"Nhanh, là hai đầu báo đốm, đem ta súng săn lấy tới!" Glenn tràn đầy hưng phấn nói, hắn cao ngạo liếc qua vậy từ phòng xe thú bên trên đi xuống nam nữ, trong lòng cười lạnh nói: "Một cái cầm cung tên gia hỏa, lại có thể thế nào đi săn giết báo đốm? Đến lúc đó đoán chừng sẽ bị mạnh như vậy thú đuổi theo chạy a!"

Nụ cười còn chưa ngừng, hắn con ngươi bỗng nhiên co vào, tại trong ánh mắt hắn, tên kia cầm cung tên người Châu Á nước chảy mây trôi rút ra cung tiễn, kéo cung trăng tròn, chợt, một đường bén nhọn tiếng xé gió liền ở bên tai của hắn vang lên.

Chỉ thấy một đạo hắc ảnh bay thẳng cái kia hơn hai trăm mét bên ngoài, xuyên qua con thứ nhất báo đốm đầu, sau đó lần nữa xuyên qua con thứ hai báo đốm cổ họng, không chỉ có như thế, cung tiễn vẫn như cũ dư lực không ngừng, thế mà đem hai cái này đầu báo đốm mang bay đến giữa không trung, cuối cùng trọn vẹn định tại mấy chục mét ra ngoài một khỏa đại thúc bên trên.

Trong chốc lát, Glenn trong đầu trống rỗng, sắc mặt dần dần trở nên không có huyết sắc, thấp thỏm lo âu nhìn chăm chú lên cái kia trước đó trong mắt hắn ngu xuẩn người Châu Á.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần về sau, câu nói đầu tiên là.

"Amy, rời đi cái địa phương quỷ quái này!"

Coi như hắn lại ngu xuẩn cũng biết, cái kia kinh khủng người Châu Á, tuyệt đối không phải hắn có thể chọc nổi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.