Chương 336: Thạch Khỏa Linh (bốn canh)

Chương 336: Thạch Khỏa Linh (bốn canh)

Phòng xe thú khởi động, chậm rãi rơi vào cái kia hai đầu báo đốm trước thi thể.

"Oa, Tần Hiên, ngươi thật là thần!" Mộc Hề tràn đầy sợ hãi thán phục, nàng chưa bao giờ thấy qua có người lại có thể dùng cổ lão cung tiễn cường hãn tới mức này.

Bất quá nàng tưởng tượng một chút trước đó Tần Hiên tại Drake gia tộc thần uy, liền phát hiện mình hỏi một cái ngu xuẩn vấn đề.

Tần Hiên xuống xe, hắn nhìn qua cái kia hai đầu báo đốm thi thể, bỗng nhiên, thần sắc của hắn khẽ động.

Sau đó, hắn liền không để ý tới cái kia hai đầu đã chết con mồi, đôi mắt rơi vào vài gốc một chỗ viên tán lạc trên tảng đá.

Tảng đá kia rất nhỏ, chỉ có bóng bàn đồng dạng lớn nhỏ, đặt ở thạch đầu trong đống không có chút nào dị thường, nhưng lại hấp dẫn chú ý của hắn.

Tần Hiên nhặt lên trong tay tảng đá kia, bỗng nhiên, tay cầm chấn động.

Tại Mộc Hề cùng Sai ánh mắt kinh ngạc bên trong, tảng đá kia bữa nay lúc tuôn rơi rơi xuống một đống lớn bột đá, nguyên bản cái kia bóng bàn lớn nhỏ thạch đầu, cuối cùng thế mà hóa thành một khối chỉ có lớn chừng bằng móng tay, bất quy tắc tinh thể.

"Tần Hiên, đây là cái gì?" Mộc Hề nhìn qua một màn thần kỳ này, không khỏi rất là kinh dị.

Trong viên đá còn có thủy tinh?

Sai ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm giác được có chút không đơn giản.

"Thạch Khỏa Linh!" Tần Hiên trong thanh âm, ẩn ẩn có một tia kinh hỉ.

"Thạch Khỏa Linh?" Mộc Hề lặp lại lấy, khuôn mặt nghi hoặc.

Tần Hiên lộ ra vẻ tươi cười, hắn nhìn qua cái kia lớn chừng móng tay tinh thể, trong lòng không khỏi nổi lên gợn sóng.

"Linh Tinh!"

Hắn không nghĩ tới, tại Hoa Hạ khổ không tìm được Linh Tinh, thế mà gặp gỡ ở nơi này.

Tất nhiên nơi này có được Linh Tinh . . . Như vậy thì tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn có được một cái, có được Thạch Khỏa Linh địa phương, dưới tình huống bình thường đều sẽ có một tòa Linh Tinh Khoáng!

Linh Tinh vốn là Linh Mạch khô kiệt về sau, linh khí khổng lồ hóa rắn tồn tại, Thạch Khỏa Linh là Linh Tinh thâm tàng trong lòng đất, đi qua năm tháng dài đằng đẵng bị thạch tầng bao vây, bộ dáng gần như cùng phổ thông thạch đầu giống nhau.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh quang lóe lên, nếu có Linh Tinh, vậy hắn đột phá đến Luyện Khí thượng phẩm ở trong tầm tay.

Lúc này, Tần Hiên cũng đã mất đi sân săn bắn hứng thú, cầm trong tay ấn quyết.

Đi

Tại Mộc Hề hai người trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên chỉ tay một cái, liền xông ra một đường thanh mang tiến vào lòng đất.

Rất nhanh, Tần Hiên lông mày liền hơi nhíu lên, bởi vì lòng đất này bên trong cũng không có Linh Tinh tồn tại.

Sau đó, Tần Hiên liền đi về phía trước, cũng không để ý sau lưng Sai cùng Mộc Hề hỏi thăm.

Hắn đi thôi không sai biệt lắm chung quanh ngàn mét, rốt cục ở một nơi trên đồi núi nhỏ, thần sắc hắn chấn động.

"Tần Hiên, cẩn thận!" Bỗng nhiên, một tiếng lo lắng đến cực điểm thanh âm liền vang lên.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, trong lúc bất tri bất giác, hắn vậy mà tiến vào một chỗ đàn sư tử bên trong.

Ước chừng hơn mười đầu sư tử quay chung quanh tại hắn bên cạnh, tràn ngập hung tính con ngươi đang tại theo dõi hắn.

Mặt đối với cái này hơn mười đầu sư tử, Tần Hiên trong mắt một vòng tinh mang hiện lên.

Lăn

Thanh âm rơi, giống như kinh lôi nổ lên, trong nháy mắt, những cái kia sư tử liền phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm một dạng, tràn đầy sợ hãi chạy tứ tán, trong miệng còn phát ra nghẹn ngào thanh âm chạy đi.

Đàn sư tử trong nháy mắt liền biến mất trong tầm mắt, xa xa Mộc Hề cùng Sai đồng thời sửng sốt, một lúc lâu sau mới hồi phục tinh thần lại.

Ngay vào lúc này, bọn họ lại nhìn thấy Tần Hiên cái kia từng chém hỏng YF230 chuôi này huyền diệu phi kiếm thế mà lại xuất hiện, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên thình lình vung kiếm, một đạo kiếm mang liền rơi vào đại địa phía trên.

Oanh

Toàn bộ gò núi đều ở rung động, ở nơi này một kiếm phía dưới bị một phân thành hai, ở nơi này sơn khâu phía dưới, Tần Hiên lại thấy được cái kia từng cục Thạch Khỏa Linh, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

"Hơn một trăm khối!"

Nhìn qua cái kia có nắm đấm, cũng có một chút lớn chừng bằng móng tay, bóng da lớn nhỏ từng khối bất quy tắc hình dáng Thạch Khỏa Linh, hắn không khỏi lộ ra nụ cười.

Những cái này Linh Tinh nếu là chia nhỏ, hẳn là sẽ không thấp hơn ngàn lượng cửu phẩm Linh Tinh.

Ngàn lượng cửu phẩm, tương đương với một đầu cửu phẩm Linh Mạch khô kiệt sau tất cả linh khí, thậm chí tinh thuần trình độ, có lẽ cao hơn tại Long Trì Linh Mạch.

"Lần này Tân Luân, vậy mà lại có lớn như vậy thu hoạch!" Tần Hiên lắc đầu bật cười, sau đó, hắn quay đầu nhìn về Mộc Hề cùng Sai, "Không biết, có thể hay không giúp ta đem những cái này Thạch Khỏa Linh vận chuyển ra ngoài?"

Hơi suy tư một chút, Tần Hiên nhân tiện nói: "Ta nguyện ý ra 1 tỷ, đi mua dưới những cái này!"

Còn chưa dứt lời, Sai cùng Mộc Hề trên mặt liền phủ đầy kinh ngạc.

"1 tỷ? Mua một đống tảng đá vụn?" Hai người liếc nhau, rõ ràng thấy được trong mắt đối phương đồng dạng rung động cùng không hiểu.

Liền xem như có tiền, cũng không trở thành dạng này phô trương lãng phí a?

. . .

Tại Tân Luân ngoài ngàn dặm một chỗ Quang Minh Giáo Đình trong giáo đường, một tên người khoác áo bào đỏ, tóc bạc hoa râm giáo sĩ đang tại cầm trong tay Quang Minh Thánh trải qua, nói lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, giáo đường cửa bị mở ra.

Một tên màu nâu tóc quăn trung niên nhân chậm rãi đi đến, nhìn qua vị kia áo bào đỏ giáo sĩ có chút hành lễ.

Trung niên nhân này ngực, có một cái kỳ dị huy chương, huy chương vì hình tròn, trung gian phảng phất là một cái màu trắng bàn tròn, chung quanh mười hai điểm Tinh Huy quay chung quanh tại bàn tròn chung quanh.

"Nói thêm, ngươi biết Tân Luân sự tình?" Hồng y đại giáo chủ cũng không quay đầu lại, chỉ có cái kia già nua đôi mắt chậm rãi mở ra.

"Ân!" Trung niên nhân gật đầu, chậm rãi nói: "Gedro giáo chủ cái chết, trách nhiệm tại ta, ta nguyện ý vì Gedro giáo chủ báo thù!"

"Hoa Hạ Thanh Đế!" Hồng y đại giáo chủ thấp giọng thở dài, "Trước đây không lâu mới tại Hoa Hạ tổn thất mấy tên vĩ đại Quang Minh kỵ sĩ, bây giờ lại có một vị giáo chủ chết tại Hoa Hạ cường giả trong tay."

"Tân Luân Quang Minh Thần Thạch dò xét rõ ràng vị trí sao?"

Hắn chậm rãi quay người, cặp kia cơ trí con ngươi rơi vào trung niên nhân trên người.

"Quang Minh Thần Thạch . . ." Nói thêm chau mày, "Gedro cụ thể cũng chưa từng tìm kiếm đến, nhưng hai mươi năm trước phát hiện cái kia ba khỏa Quang Minh Thần Thạch, thật sự là hắn cũng ở đây tìm kiếm."

"Bessie đại chủ giáo, ngài biết rõ, Quang Minh Thần Thạch là Quang Minh Thần ban cho chúng ta giáo đồ chí bảo, chỉ có tín ngưỡng tối kiên định giáo đồ mới được, đó cũng không phải tùy ý tìm kiếm liền có thể tìm được."

Bessie đại chủ giáo khẽ gật đầu, "Cũng được, ngươi khi nào lên đường tiến về Tân Luân?"

"Hiện tại!" Nói thêm một tay để ở trước ngực, được một cái cổ lão kỵ sĩ lễ, "Quang Minh Giáo Đình không cho phép mạo phạm, mặc dù đối phương là Hoa Hạ cường giả, cũng quyết không cho phép!"

"Ta nói thêm nguyện ý lấy kiếm trong tay, trong lòng tín ngưỡng vì Quang Minh Giáo Đình trảm diệt tất cả địch tới đánh, bất kính chi đồ!"

Bella nhẹ gật đầu, nói: "Bất quá ngươi phải cẩn thận, đối phương dù sao cũng là có thể chống lại YF230 dạng này cỗ máy chiến tranh tồn tại, bằng không, ta mặt khác điều động ba tên Quang Minh kỵ sĩ đi viện trợ ngươi!"

Nói thêm lông mày không lưu dấu vết nhíu một cái, ngẩng đầu nhìn Bella, "Đại chủ giáo thế nhưng là đang chất vấn ta đối với Quang Minh Thần tín ngưỡng sao?"

Bella nhìn chăm chú lên nói thêm, cuối cùng chậm rãi nói: "Vậy ngươi liền đi a!"

Nói thêm lúc này mới khẽ gật đầu, cuối cùng than nhẹ nói: "Nguyện thần hào quang cùng ta cùng ở tại, nguyện quang minh đời đời bất hủ, nguyện hắc ám vĩnh viễn chìm thâm uyên."

"Ta đưa tay cầm Quang Minh Chi Kiếm, chém giết tất cả địch!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.