Chương 337: Chú ý chi chiến (canh năm cầu phiếu)

Chương 337: Chú ý chi chiến (canh năm cầu phiếu)

Quang Minh Giáo Đình 12 Bàn Tròn Thánh Kỵ một trong nói thêm tiến về Tân Luân, tin tức này tại nói thêm khi xuất phát, liền đã thật nhanh thông tin đến các nơi trên thế giới.

"Cái gì? Nói thêm xuất phát, là muốn vì Gedro báo thù sao?"

"Ta nghe nói, Gedro tại Tân Luân, chính là nói thêm an bài, tìm kiếm cái gọi là Quang Minh Thần Thạch!"

"Cái này thú vị, Bàn Tròn Thánh Kỵ mặt đối với Hoa Hạ Thanh Đế, chậc chậc!"

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, rất nhiều cường giả thậm chí đều đã bắt đầu tiến về Tân Luân.

Tin tức này, Hộ Quốc Phủ trước tiên cũng đã nhận được, Hoa Hạ bên trong rất nhiều võ giả trong lòng đều rung một cái.

Bàn Tròn Thánh Kỵ, đây chính là tương đương với Hoa Hạ bán bộ Địa Tiên một dạng tồn tại, cường giả như vậy lại để cho tiến về Tân Luân, muốn giết Thanh Đế!

Giang Hồ trong diễn đàn, một tin tức càng là dẫn nổ tất cả Hoa Hạ võ giả nội tâm.

"Hoa Hạ Thanh Đế, chính là Lâm Hải Tần đại sư!"

Tin tức này bộc phát về sau, nhất định chính là vừa phát không thể vãn hồi.

"Cái gì? Thanh Đế chính là Lâm Hải Tần đại sư? Cái này . . . Làm sao có thể?"

"Lúc này mới bao lâu, còn chưa đủ một năm, Lâm Hải Tần đại sư cư nhiên trở thành kinh khủng như vậy cường giả?"

"Chẳng lẽ tiên thần chuyển thế a? Tốc độ tu luyện này cũng quá mức yêu nghiệt!"

Trần gia cũng đã nhận được tin tức này, nguyên bản, bọn họ còn tại chuẩn bị như thế nào trả thù vị kia đối với Trần gia bất kính, cuồng vọng đến không có giới hạn Tần đại sư, tại chiếm được tin tức này về sau, toàn bộ Trần gia đều trầm mặc.

Trần gia chủ trạch, ba vị lão giả ngưng mắt mà ngồi.

Ở trước mặt bọn họ, còn có Trần gia gia chủ, Trần Vân Phong!

"Vân Phong, Lâm Hải Tần đại sư . . . Ngươi định xử lý như thế nào?"

Ba tên lão giả nhìn chăm chú lên, ba người bọn họ đều là Tiên Thiên, chính là Trần gia bây giờ lớn nhất nội tình. Mặt đối với ba người này nhìn chăm chú, Trần Vân Phong dù cho là chủ nhà họ Trần cũng không khỏi cảm giác được áp lực như núi.

"Còn có thể xử lý như thế nào?" Trần Vân Phong đắng chát cười một tiếng, trong lòng cũng âm thầm may mắn, tân thua thiệt lúc trước không có tùy tiện, nếu không thật đúng là sẽ vì Trần gia đưa tới đại họa.

Trần Vân Phong ngẩng đầu, dần dần có thứ tự nói: "Tất nhiên vị kia Lâm Hải Tần đại sư bây giờ đã thành Hoa Hạ Thanh Đế, ta Trần gia tuy mạnh, như rồng cuộn Kinh Đô, nhưng dù sao tứ phía hoàn địch, đừng nói là Kinh Đô cái khác tứ đại thế gia, chỉ là những năm này Trần gia đắc tội địch nhân, liền đủ để cho Trần gia kiêng kị."

"Lấy Thanh Đế thực lực, Vân Phong không dám nói ba vị gia gia toàn bộ động thủ mới có thể địch nổi, nhưng lực lượng một người muốn thắng qua cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế nhưng cũng khó càng thêm khó, huống chi nhổ cỏ không trừ gốc vô cùng hậu hoạn."

"Lấy Trần gia bây giờ tình huống mà nói, cái này vị Thanh Đế, tốt nhất đừng trêu chọc. Huống chi, bất quá là Trần Tử Húc hai cái tiểu bối thụ thương, hơn nữa thương thế đã chuyển biến tốt đẹp, không đáng cùng một vị đại thành Tiên Thiên là địch."

Ba tên lão giả khẽ gật đầu, Trần Vân Phong nói đúng là bọn họ chỗ buồn lo.

Trần gia danh xưng Hoa Hạ đệ nhất thế gia, đã là như thế, cây có mọc thành rừng gió vẫn thổi bật rễ, bây giờ Trần gia tại lão tổ Trần Thiêm Long sau khi chết, tình huống đã sớm không bằng trước kia lạc quan như vậy.

Đổi lại trước kia, nhất giới Thanh Đế mà thôi, lão tổ động thủ, trong vòng một đêm liền có thể đem hắn gạt bỏ, nhưng bây giờ . . . Trần gia còn sót lại ba vị Tiên Thiên, còn cần tọa trấn toàn bộ Trần gia, như thế nào động tay?

"Tất nhiên dạng này, liền quyết định như vậy a!" Một lão giả chậm rãi nói.

. . .

Giờ phút này, Mặc Nhị thành cách đó không xa một tòa núi cao bên trong.

Nguyên bản, nơi này là một tòa nghỉ phép khu, chỉ bất quá bây giờ, cái này nghỉ phép khu rỗng tuếch, chỉ có một người.

Tần Hiên ngồi ngay ngắn ở nghỉ phép trong vùng một tòa biệt thự bên trong, hắn nhìn tiền phương trên mặt bàn, cái kia từng khối nhỏ vụn Linh Tinh, trong đôi mắt lóe ra quang mang nhàn nhạt.

Bàn Tròn Thánh Kỵ nói thêm tiến về Tân Luân tin tức, Ninh Tử Dương đã sớm nói cho hắn biết, chỉ bất quá nhất giới Quang Minh Thánh Kỵ tại hắn Tần Hiên trong mắt cũng không đủ thành đạo.

Tần Hiên trong mắt hiện lên một vòng hào quang nhàn nhạt, hắn bây giờ càng thêm xem trọng là những cái này Linh Tinh.

Trong tay hắn tiện tay chấn động, trên bàn Linh Tinh liền toàn bộ hiện lên, chợt, Tần Hiên liền lấy trong đó mấy cái, trực tiếp hướng trong miệng ném đi.

Cử động như vậy, dù cho là tại trong tu chân giới cũng khó có thể tưởng tượng.

Linh Tinh bên trong ẩn chứa linh khí cực kì khủng bố, có thể nói là trạng thái cố định linh khí cũng không đủ, nuốt Linh Tinh, đây quả thực là không biết sống chết cử động.

Một khi nuốt vào, cái kia linh khí bùng nổ trong nháy mắt, đủ để phá hủy cổ họng, thậm chí ngay cả Tu Chân Giả bản thân thân thể đều sẽ nổ tung.

Nhưng mà, Tần Hiên nuốt vào mấy viên về sau, cả người thân thể chấn động, hắn trong thất khiếu, thậm chí có từng sợi linh khí như sắc nhọn châm một dạng bắn ra, lại bị Tần Hiên lấy Linh Quyết phong tỏa, mạnh mẽ dừng lại ở trong thất khiếu.

Giờ phút này, trong cơ thể hắn linh khí càng là bàng bạc đến tột đỉnh, liền xem như Luyện Khí thượng phẩm Tu Chân Giả đều khó có thể chịu đựng, chỉ có bạo thể mà chết một cái hạ tràng.

Nhất làm cho người bất khả tư nghị là, Tần Hiên lại mạnh mẽ chịu đựng lấy, cứ việc, giống như nuốt vào lựu đạn giống như xé rách thống khổ đủ để trong nháy mắt để cho người ta đau bất tỉnh.

Vạn Cổ Trường Thanh Quyết chậm rãi vận chuyển, bắt đầu tiêu hóa thể nội cái kia bàng bạc linh khí, hắn chi như vậy lỗ mãng, chủ yếu là bởi vì hắn đối với Vạn Cổ Trường Thanh Thể tự tin.

Lấy hắn bây giờ thể chất, nội ngoại đều đã đến một loại cực kỳ bền bỉ trình độ, chỉ là linh khí còn có thể tiếp nhận, chủ yếu nhất là, hắn muốn mượn cái này một cỗ bàng bạc linh khí, trực tiếp trùng kích Luyện Khí thượng phẩm.

Oanh

Tần Hiên thể nội thình lình truyền ra thanh âm như sấm, dưới người hắn cái bàn trong nháy mắt liền hóa thành vô số mảnh vỡ.

Cái kia nguyên bản ở trong cơ thể hắn bốn phía tán loạn linh khí, bây giờ nhưng ở Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dưới, hội tụ thành dậy sóng Giang Hà một dạng tồn tại, bay thẳng Tần Hiên đan điền Linh Hải đi.

Tất cả linh khí đều hội tụ ở cùng nhau, giống như một đầu hét giận dữ đại giang, gào thét mà đến, xông vào đến Linh Hải bên trong.

Trong phút chốc, Linh Hải liền rung động, cái kia nguyên bản là gần như đầy tràn sáu trượng đại thành Linh Hải, ở nơi này như thế linh khí khổng lồ trùng kích vào, như vỡ ra.

Oanh

Theo linh khí không ngừng trùng kích, cái kia gần như nứt ra Linh Hải đột nhiên mạnh mẽ mở rộng ra một tia.

Chính là cái này một tia, lại làm cho Tần Hiên không khỏi lộ ra nụ cười.

Theo cái này một tia mở ra, đến cuối cùng ròng rã thứ bảy trượng Linh Hải mở ra mà ra, Tần Hiên cũng bất quá là hao tốn mấy canh giờ thời gian.

Làm Tần Hiên lần nữa mở mắt ra lúc, trong cơ thể hắn phảng phất có được lực lượng vô tận hiện ra đến, so với trước đó, há lại chỉ có từng đó mạnh hơn gấp đôi?

Bảy trượng trong biển máu Huyết Hải bốc lên, huyết khí thành mây.

Trong đan điền, Linh Hải quang mang sáng láng, hình thành một cỗ hòa hợp linh quang.

Phảng phất nơi này chính là cái kia trong truyền thuyết tiên biển, mây mù bốc hơi, hào quang ngàn vạn.

Tần Hiên mở mắt, hắn ức ở thét dài xúc động, ánh mắt bên trong phảng phất giống như là có không nhìn thấy vòng xoáy, cắn nuốt tất cả.

Hắn xuyên thấu qua biệt thự, nhìn vào cái kia cách đó không xa trên một ngọn núi, sừng sững mà đứng thân ảnh.

Áo giáp ở dưới ánh trăng lóe ra rạng rỡ quang huy, một đôi tròng mắt phơi bày ám kim sắc, trong tay càng là có một thanh thập tự thánh kiếm, mũi kiếm lóe ra lạnh huy.

Hai người cách không mấy ngàn thước, lại phảng phất nhìn nhau.

Tần Hiên mỉm cười, chậm rãi đứng lên, nhìn qua đạo thân ảnh kia.

"Nhưng lại đến đúng lúc!"

Tại trong ánh mắt của hắn, tên kỵ sĩ kia cũng động, dưới ánh trăng, dưới thân bỗng nhiên dâng lên một thớt màu trắng thiên mã, như một lượt diệu dương, đem chung quanh chiếu sáng như ban ngày, bay thẳng nghỉ phép khu mà đến.

Mặt đối với khí thế hung hăng Bàn Tròn Thánh Kỵ, Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, chậm rãi phun ra bốn chữ.

"Châu chấu đá xe!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.