Chương 338: Quang Minh Thánh Kỵ

Chương 338: Quang Minh Thánh Kỵ

Chung quanh đã sớm chờ đợi đã lâu các cường giả cũng không khỏi ánh mắt ngưng tụ, cũng có người rất kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, cái này Bàn Tròn Thánh Kỵ nói thêm thế mà vừa xuất hiện, liền đã động thủ.

Mấy ngàn thước khoảng cách, tại chỗ màu trắng thiên mã vạch phá bóng đêm trong quỹ tích, cũng bất quá là mấy cái trong chớp mắt thời gian.

Trường kiếm tương dạ sắc vạch phá, trực tiếp bổ vào biệt thự trước cửa.

Oanh

Cái kia kim loại thành đại môn trong chớp mắt hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng tứ phía nổ bắn ra mà bay.

Những cái kia mảnh kim loại tại ở gần Tần Hiên trượng xa thời điểm, lại phảng phất bị một tầng bình chướng vô hình đẩy ra, hướng bốn phương tám hướng bắn tới, ghế sô pha, cái bàn, chén rượu toàn bộ nghỉ phép biệt thự trong nháy mắt cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

Thiên mã tê minh, bạch dực tăng lên, nói thêm mũi kiếm chỉ xéo, cao quý như thần linh.

Hắn ngạo nghễ nhìn xuống Tần Hiên, hờ hững nói: "Ngươi chính là Hoa Hạ Thanh Đế?"

Thanh âm bên trong mang theo chất vấn, thẩm phán, phảng phất người trước mắt là một cái sắp đi đến pháp trường tội nhân.

Tần Hiên sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua cái kia bạch như ngọc điêu khắc thiên mã, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Thiên mã này cùng Hoa Hạ Tiên Thiên thần dị giống nhau, ngưng hình hóa vật thủ đoạn thôi, bất quá cái này tên Quang Minh Thánh Kỵ cũng là thực lực không tầm thường, dù sao có thể lấy ngưng hình hóa vật thủ đoạn ngưng tụ ra chân thật như vậy sinh vật cũng coi là khó được.

Chỉ tiếc, như thế kỹ pháp, còn không đáng vào mắt.

Vẻn vẹn nhìn lên một cái, Tần Hiên cũng đã không có hứng thú chút nào.

Gặp Tần Hiên còn chưa trả lời, nói thêm trong đôi mắt phảng phất có nóng rực hỏa diễm đang thiêu đốt, như thần uy không thể xâm phạm.

"Ngươi có thể vì Hoa Hạ Thanh Đế!"

Một câu nói kia, thanh âm lại như kinh lôi nổ tung, chấn động toàn bộ biệt thự tựa hồ cũng đang run sợ.

Nói thêm giờ phút này càng là ngữ như thần phạt, dù cho là Tông Sư, tại một câu nói kia dưới, chỉ sợ cũng phải trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi, thậm chí quỳ rạp xuống đất cũng chưa chắc không có khả năng.

Đây là một loại tinh thần uy áp, kinh khủng dị thường, liền chung quanh những cái kia đã sớm ẩn dật đã lâu người quan chiến đều trong lòng hoảng sợ.

"Không hổ là Quang Minh Thánh Kỵ!" Có một tên lão hói đầu người tràn đầy cả kinh nói.

"Một chút kỹ xảo, cũng liền Quang Minh Giáo Đình ưa thích cố làm ra vẻ huyền bí thôi!" Bên cạnh, một cỗ tràn ngập khinh thường thanh âm vang lên, chung quanh cường giả cũng là sững sờ, quay đầu nhìn về người lên tiếng.

Đây chính là Quang Minh Thánh Kỵ, há lại có thể tùy ý chửi bới?

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy đạo kia giống như đêm tối giống như thân ảnh, cùng cặp kia đỏ sậm như ác ma giống như con ngươi lúc, trong lòng đều là chấn động, sắc mặt tái nhợt.

"Allah Đại Công Tước!"

Cái tên này, gần như để cho trong lòng bọn họ dâng lên vô tận sợ hãi.

Huyết tu sĩ Đại Công Tước, Quang Minh Giáo Đình ngàn năm qua đối thủ một mất một còn, khó trách đối với Quang Minh Giáo Đình chẳng thèm ngó tới.

Lập tức, tất cả mọi người không khỏi im lặng, không dám phát biểu.

Trước biệt thự, vẫn như cũ không từng có nửa điểm thanh âm đáp lại, lần này, nói thêm trong mắt hỏa diễm rốt cục khó mà ức chế.

"Cuồng vọng chi đồ!"

Hắn thần sắc bên trong phảng phất mang theo lạnh vô cùng, lúc này không còn chất vấn, dài dòng thanh âm chậm rãi truyền ra, "Có can đảm khinh thị quang minh người, đều là ác đồ!"

"Chết đi!"

Hắn thanh âm trầm thấp phảng phất ẩn chứa chí cao vô thượng uy nghiêm, trong tay chuôi này kỵ sĩ trường kiếm thình lình chém xuống.

Hừng hực như ban ngày giống như kiếm mang lập tức liền quét sạch toàn bộ biệt thự, ẩn ẩn có một loại đem trọn cá biệt thự đều chém làm hai nửa chi thế.

Oanh

Biệt thự đã nứt ra, một đường to lớn vết kiếm chặt đứt nửa toà biệt thự, cùng lúc đó, cái kia cao có mấy trượng kiếm mang càng là xuyên thấu qua biệt thự phía trên, trình lên trước mặt mọi người.

Kiếm mang ngưng trệ, như phá hủy tất cả, để cho nơi xa đám người trong lòng không khỏi phát lạnh.

Đây cũng là đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp cường giả thực lực sao?

Một kiếm liền đủ để chém rách một ngôi biệt thự, quả thực cực kỳ kinh khủng.

Nhưng mà, đám người rất nhanh liền pháp quyết không đúng, "Kiếm mang làm sao đã ngừng lại?"

Bọn họ khiếp sợ nhìn qua cái kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng kiếm mang, lấy kiếm mang này còn sót lại lực lượng, đủ để đem trọn ngôi biệt thự đều chém nát, bây giờ thế mà chỉ chém rách một nửa?

"Đó là . . ."

Có người biến ảo vị trí, rốt cục thấy được nguyên trạng.

Trong chốc lát, người này liền phảng phất gặp quỷ một dạng, con ngươi gần như co lại thành dạng kim, kinh hãi tới cực điểm.

Trong mắt hắn, cái kia cực kỳ kinh khủng kiếm mang trước, một ngón tay, nhỏ bé như hạt bụi ngón tay, lại sừng sững bất động ngăn ở kiếm mang trước.

Phảng phất cái này đủ để xé rách biệt thự, chém rách đỉnh núi kiếm mang chính là bị cái này một cái không có ý nghĩa chỗ ngón tay ngăn trở.

Cái này sao có thể?

Đây chính là Quang Minh Thánh Kỵ, đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp cường giả công kích a!

Một ngón tay? Chẳng lẽ là Thượng Đế hoặc là Minh Vương đang nói đùa sao?

Càng ngày càng nhiều người phát hiện một màn này, tất cả mọi người phảng phất kinh hãi tới cực điểm.

Nói thêm càng là trong lòng dâng lên vô tận cuồng nộ, hắn nhìn qua kiếm mang kia trước ngón tay, thanh âm gần như là từ kẽ răng truyền ra, "Hoa Hạ Thanh Đế!"

Đây đã là trần trụi nhục nhã hắn, lấy một ngón tay ngăn lại công kích của hắn, còn có cái gì có thể so với đây càng thêm để cho một tên Tai Nạn Cấp cường giả khó chịu.

Nói thêm tại phương tây tung hoành bao nhiêu năm, đối thủ cường đại cũng không phải chưa từng gặp được, cái kia danh xưng Huyết tộc Đại Công Tước tồn tại hắn đã từng giao thủ qua nhiều lần, nhưng lại chưa bao giờ có hôm nay dạng này, để cho hắn lửa giận trong lòng thiêu đốt gần như mất lý trí.

Rất nhanh, nói thêm trong đầu vang lên thánh kinh, vang lên đã từng chỗ đã nghe qua thần dụ, trong lòng chợt bình tỉnh lại.

"Mưu toan chọc giận một tên quang minh thành kính người, ngươi hội vĩnh trụy Địa Ngục!"

Nói thêm thanh âm lạnh như băng vang lên, lần nữa khôi phục lý trí.

"Chọc giận?"

Bỗng nhiên, nhàn nhạt hai chữ truyền vào nói thêm trong tai, khiến cho nói thêm khẽ giật mình.

Từ hắn nhìn thấy cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế bắt đầu, đối phương còn là lần đầu tiên lên tiếng.

Nhưng rất nhanh, phía dưới một câu thiếu chút nữa để cho hắn triệt để mất lý trí.

"Ngươi xứng sao? Voi chưa từng hội chọc giận con kiến đâu?"

Tần Hiên mỉm cười lắc đầu, cái kia ngăn trở kiếm mang ngón tay hơi cong, chợt nhẹ nhàng bắn ra.

Trong chốc lát, kinh khủng kia kiếm mang liền từng khúc băng tán, hóa thành vô số quang huy tiêu tán.

Nói thêm nắm kỵ sĩ kiếm hai tay đều ở ẩn ẩn run rẩy, trên trán, trên cổ một nhiều sợi gân xanh lộ ra, cái kia nguyên bản cao quý uy nghiêm trên mặt gần như lộ ra một loại dữ tợn.

"Đáng chết dị giáo đồ, ta sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Nói thêm mà quát, dưới người hắn màu trắng kia thiên mã cũng giống như cảm nhận được chủ nhân nộ ý, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Ta nói thêm, nguyện vì quang minh diệt trừ bỏ tất cả hắc ám!"

Hắn nếu như tuyên thệ, trong chốc lát, hắn liền trực tiếp xông về phía Tần Hiên.

Thân ảnh như cực quang, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Oanh

Kỵ sĩ kiếm cao rơi, lực lượng kinh khủng như có thể xé rách sông núi, trong chốc lát, toàn bộ biệt thự rốt cục khó có thể chịu đựng cái này lực lượng kinh khủng như vậy, ở nơi này một kiếm phía dưới, bắt đầu sụp đổ.

Làm bụi mù tan hết, nói thêm trong mắt nhiều chỗ một tia không thể tin.

Hắn nhìn qua trên thân kiếm hiện ra thanh mang ngón tay, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Nếu nói vừa mới một kiếm kia, hắn bất quá vận dụng ba phần lực, thăm dò cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế.

Một kiếm này, hắn lại trọn vẹn vận dụng bảy tám phần, bây giờ một kiếm, đối phương lại còn là dựa vào ngón tay ngăn lại?

Đang chịu đựng khuất nhục lửa giận đồng thời, nói thêm trong lòng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Bỗng nhiên, hai cánh tay hắn dùng sức, phảng phất nâng lên một tòa núi cao đồng dạng, chật vật đem Quang Minh Thánh Kiếm từ đối phương trong ngón tay rút ra, ngay cả dưới người thiên mã cũng không khỏi lui về sau một khoảng cách, phương chịu đựng lấy dư lực.

Nói thêm nhìn qua cái kia thủy chung liền bước chân đều chưa từng xê dịch một bước thân ảnh, trong lòng lại không nửa điểm khinh thị.

"Quang minh vĩnh tồn, sẽ xua tan tất cả hắc ám!"

"Ta kiếm vĩnh hằng, trảm tất cả tà ác chi đồ!"

Kèm theo nói thêm hai tiếng than nhẹ, trên người hắn, bỗng nhiên bốc lên hào quang rừng rực.

Làm quang mang tán đi về sau, nói thêm trên không, thế mà xuất hiện một chuôi chừng hơn mười mét cao cự kiếm, phảng phất là trong tay hắn kỵ sĩ kiếm phóng đại mấy chục lần.

Nơi xa cái kia xem cuộc chiến Huyết tộc Allah Đại Công Tước nhìn qua một màn này, cái kia khinh thường một cỗ thần sắc lại dần dần biến mất.

Tại rất nhiều cường giả rung động trong ánh mắt, hắn chậm rãi nói ra bốn cái để cho sắc mặt của mọi người đều là rung động đến mức tận cùng chữ.

"Cựu Ước Chi Kiếm!"

Quang Minh Giáo Đình thần chí cao thuật phía dưới, thập đại thánh thuật một trong.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.