Chương 339: Một quyền là đủ (canh hai)

Chương 339: Một quyền là đủ (canh hai)

Cựu Ước Chi Kiếm!

Thế giới công nhận thần phạt chi thuật, từng trong lịch sử nhiều lần đại chiến bên trong lấy được xưng hào.

Bảy trăm năm trước, Cựu Ước Chi Kiếm bình định á âu thiết kỵ hơn ba trăm người, danh chấn đương thời.

Sáu trăm năm trước, Cựu Ước Chi Kiếm từng giết qua ba tên Đại Công Tước, khiến cho Huyết tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật.

. . .

Hai trăm năm trước, càng danh xưng Quang Minh Thần tử một vị cường giả tuyệt thế, một kiếm quét ngang một cái đương thời là một cái quân đoàn, khiến cho thần quyền địa vị không thể lay động.

Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật, từng cái đều có cực kỳ lịch sử lâu đời, đó là ở dòng sông lịch sử bên trong lần lượt kinh thế chi chiến bên trong triển lộ tài hoa, danh chấn thiên cổ.

Ai cũng chưa từng nghĩ, ở ngắn ngủi hai chiêu về sau, cái này vị Bàn Tròn Thánh Kỵ thế mà trực tiếp vận dụng Cựu Ước Chi Kiếm.

"Nói thêm sợ là điên!" Allah tối con mắt màu đỏ bên trong ẩn giấu đi rung động, dù cho là cùng hắn một dạng đỉnh cấp Huyết tu sĩ Công tước, trừ phi sinh tử chi chiến, Bàn Tròn Thánh Kỵ cũng sẽ không thi triển Cựu Ước Chi Kiếm dạng này thánh thuật.

Còn là nói, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, đã đáng sợ đến để cho cái này vị thánh kỵ không thể không vận dụng Cựu Ước Chi Kiếm?

Allah có chút không tin, hắn từng cùng nói thêm giao thủ, đối với nói thêm thực lực rất rõ ràng.

Đối phương mặt ngoài tại mười hai vị kỵ sĩ bàn tròn bên trong xếp hạng thứ mười, nhưng thực lực chân chính, chỉ sợ đủ để tiến vào trước sáu, Quang Minh Thánh Kỵ bên trong trước sáu người, đây chính là đều sinh tồn nửa cái thế kỷ trở lên cổ lão tồn tại, đều có bước vào Diệt Thế Cấp cường giả tư cách.

Cựu Ước Chi Kiếm nằm ngang ở thiên khung, nóng rực quang minh chiếu sáng đêm tối.

Thân kiếm khổng lồ bên trên, năng lượng ba động khủng bố phảng phất đủ để đem tất cả hủy diệt thành bột mịn.

Mỗi một chút ánh sáng rung động, cũng sẽ ở chung quanh nhấc lên gió bão, cát sỏi bay tứ tung.

Mặt đối với kinh khủng này một kiếm, Tần Hiên vẫn như cũ khuôn mặt bình tĩnh.

Hắn khẽ ngẩng đầu, trên mặt duy trì cái kia mỉm cười thản nhiên, "Người này thực lực, cùng Ninh Tử Dương cũng tính là tương đương nhau!"

Chỉ bất quá, người này tại Quang Minh Giáo Đình mười hai vị kỵ sĩ bàn tròn bên trong bất quá xếp hạng thứ mười. Mà Ninh Tử Dương cũng đã là Hộ Quốc Phủ đệ tam Hộ Quốc Tướng, ở giữa chênh lệch, có thể gặp đến.

Lúc này, nói thêm ánh mắt đã trở nên thần thánh vô cùng, tắm quang mang, cưỡi tại thiên mã bên trên.

"Tà ác dị giáo đồ, nếu ngươi giờ phút này sám hối, quy về quang minh phía dưới, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Quang minh vĩnh hằng, không phải các ngươi cái này bôi đen tối có khả năng chiến thắng."

Hắn trong ánh mắt tinh mang hừng hực, như một tôn cao ngạo thần minh nhìn xuống chúng sinh.

Tần Hiên nhưng như cũ mang theo cái kia san bằng nhạt mỉm cười, phảng phất trên đầu chỗ treo Cựu Ước Chi Kiếm chẳng qua là một cái đồ chơi một dạng, "Tha ta một mạng? Liền bằng ngươi sao?"

Thản nhiên thoại ngữ lại phảng phất chẳng thèm ngó tới, như thế để cho chung quanh cường giả nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế không khỏi cũng quá mức cuồng vọng a? Chẳng lẽ, hắn cho là mình địch nổi nói thêm thánh kỵ thi triển Cựu Ước Chi Kiếm sao?"

"Cái này Hoa Hạ người thật là điên, kinh khủng như vậy thánh thuật, căn bản không phải nhân lực có khả năng chống lại, ta không chút nghi ngờ, liền xem như một ngọn núi đều sẽ bị cái này Cựu Ước Chi Kiếm phá hủy."

"Quả nhiên là ngu muội vô tri, có lẽ giờ phút này cầu xin tha thứ mới là lựa chọn tốt nhất của hắn a! Quang Minh Giáo Đình chi uy, lại có thể là hắn nhất giới Hoa Hạ người đủ khả năng phản nghịch."

Một chút cường giả cảm giác được buồn cười, trong bọn họ, Tai Nạn Cấp cường giả không nhiều, ba, năm người mà thôi. Càng nhiều hơn chính là Khủng Bố Cấp, cũng chính là Hoa Hạ Tông Sư cường giả cấp một.

Chớ nói Khủng Bố Cấp cường giả cảm thụ, liền xem như tại chỗ Tai Nạn Cấp, thậm chí tại Tai Nạn Cấp cường giả bên trong cũng có thực lực tuyệt đối Allah Đại Công Tước đều hiểu, lực lượng như vậy, trừ phi cái kia Hoa Hạ Thanh Đế có được có thể sánh ngang thuật pháp thần thông, bằng không mà nói, chỉ có bại vong.

Nhưng, có thể cùng Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật chỗ sánh ngang thuật pháp thần thông, phóng nhãn thế giới, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Ngay cả Allah Đại Công Tước đều không thể không thừa nhận, như so với nội tình, cho dù là Huyết tu sĩ, cũng vô pháp có thể cùng Quang Minh Giáo Đình so sánh.

Nói thêm trên mặt không vui không buồn, hắn nhìn xuống Tần Hiên, đạm mạc nói: "Ta bản nhân từ, muốn tha cho ngươi một mạng, đã như vậy, ngươi liền rơi xuống địa ngục bên trong vĩnh viễn trầm luân a."

"Phàm nhân, ở trong địa ngục sám hối, có lẽ còn có nhìn thấy quang minh một ngày."

Kèm theo một chữ cuối cùng rơi xuống, cái kia có vài chục mét cao to lớn thánh kiếm, tại cuồng phong gào thét bên trong, thình lình chìm xuống.

Gần như nửa cái nghỉ phép khu đều bị cái này Cựu Ước Chi Kiếm nơi bao bọc, phảng phất cái kia đứng ở không trung rơi đã không phải là một thanh kiếm, mà là một cái đạn hạt nhân.

Nhưng làm cho tất cả mọi người con mắt đều nhanh trừng thẳng là, Tần Hiên vẫn là tại nguyên chỗ đứng nghiêm, chưa từng dời một bước.

"Chẳng lẽ sợ choáng váng a?" Có người lẩm bẩm nói, mang theo tiếc hận.

"Có lẽ, biết rõ không thể địch lại, từ bỏ chống lại!" Cũng có người lắc đầu thở dài.

Ở tại bọn hắn rung động trong ánh mắt, cái kia nóng rực quang minh rốt cục rơi xuống.

Phòng ốc, núi đá, thụ mộc, toàn bộ bị cái kia nóng rực quang minh nơi bao bọc ở, sau đó, một tiếng tiếng vang to lớn, nếu như đạn hạt nhân nổ tung, đất rung núi chuyển, từng đạo từng đạo vết rách to lớn từ nghỉ phép khu không ngừng lan tràn, trọn vẹn lan tràn mấy chục trượng vừa rồi đình chỉ.

Vô tận cuồng phong như đao, quét sạch tất cả.

"Đây cũng là Cựu Ước Chi Kiếm uy lực?"

Có người thì thào, thất hồn lạc phách, thanh âm nhưng ở cuồng phong bên trong tán ở vô hình.

Tất cả mọi người đờ đẫn nhìn qua một màn này, cái này quá qua rung động, đã vượt ra khỏi lực lượng của nhân loại quá nhiều, chỉ có đương thời những cái kia cỗ máy chiến tranh có thể so sánh với.

Rất khó tưởng tượng, kinh khủng như vậy hủy diệt, lại là lực lượng một người.

Trừ bỏ trong thiên địa cái kia tiếng oanh minh, đám người thậm chí ngay cả tiếng hít thở đều tựa như biến mất.

Làm thanh âm yên lặng về sau, cả phiến thiên địa triệt để sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

Quang mang cũng ở đây dần dần tiêu tán lấy, đám người lúc này mới thấy rõ một kiếm này phía dưới tạo thành uy lực kinh khủng.

Nguyên bản nghỉ phép khu, gần như một nửa đều hoàn toàn biến mất, chỉ có một cái lõm mấy thước to lớn hố sâu nói cho đám người, vừa mới một kiếm kia rốt cuộc khủng bố cỡ nào.

Chúng bộ não người bên trong trống rỗng, liền xem như Allah Đại Công Tước, hắn nguyên bản là mặt không có chút máu trên mặt tựa hồ càng thêm tái nhợt, tối con ngươi màu đỏ bên trong lóe ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Nói thêm, lại có tiến bộ!" Trong đầu hắn hiện lên dạng này một cái ý niệm trong đầu, phảng phất bị trọng chùy gõ một dạng.

Xem như địch nhân, đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

"Đó là cái gì?"

Đột nhiên, một đường tiếng kinh hô vang lên, đem tất cả mọi người từ ngốc trệ bên trong bừng tỉnh.

Liền trong mắt bọn họ, cái kia hố sâu to lớn bên trong, một bóng người tại quang mang tan hết sau dần dần hiển lộ ra.

"Hoa Hạ Thanh Đế, hắn còn chưa có chết?" Hoảng sợ đến cực điểm thanh âm gần như biểu đạt trong mọi người tâm ý nghĩ, tại trong ánh mắt của bọn hắn, vị kia Hoa Hạ Thanh Đế vẫn như cũ đứng lặng tại nguyên chỗ, như núi cao nguy nga, chưa từng dao động nửa phần.

Chỉ thấy cái này Hoa Hạ Thanh Đế sau lưng, dị tượng kinh người, phảng phất có chín cái truyền thuyết Trung Hoa hạ Thần Long tại sau lưng sôi trào.

Nói thêm thấy cảnh này, sắc mặt của hắn rốt cục biến, khó tin nhìn qua cái kia trong hố sâu thân ảnh.

"Điều đó không có khả năng!"

Cái này vị Quang Minh Thánh Kỵ tại thời khắc này có khó có thể dùng lời diễn tả được rung động, Cựu Ước Chi Kiếm dưới, cái này tên Hoa Hạ Thanh Đế lại còn sống sót?

Cái này sao có thể?

Chẳng lẽ hắn là bất tử thân sao? Còn là nói, cái này tên Hoa Hạ Thanh Đế đã là Diệt Thế Cấp tồn tại?

Nói thêm gần như ngốc trệ, Cựu Ước Chi Kiếm uy lực hắn thân làm chưởng khống giả rõ ràng nhất bất quá, mà bây giờ, lại có một tên Tai Nạn Cấp cường giả tại Cựu Ước Chi Kiếm sống sót.

Đây là bực nào không thể tưởng tượng nổi, liền nói thêm cũng là như thế, nơi xa người vây xem càng là cảm giác được khó mà tin được.

Trước đó từng khịt mũi coi thường những cường giả kia trong lòng đều là dâng lên một hơi khí lạnh, sắc mặt tái nhợt.

Cũng có người mặt đỏ tới mang tai, không thể tin được sự thật này.

Bọn họ phảng phất bị hiện thực hung hăng tát một cái, đau đớn khó nhịn.

"Lại có thể có người chặn lại Cựu Ước Chi Kiếm!" Allah Đại Công Tước cặp kia tối con ngươi màu đỏ càng là phảng phất bốc lên bắt đầu kinh đào hải lãng.

Vừa mới một kiếm kia, ngay cả hắn không chết cũng phải trọng thương, cái kia Hoa Hạ người thế mà chặn lại?

Ngay tại tất cả mọi người lâm vào tĩnh mịch thời điểm, một đường thanh âm bình tĩnh lại lặng yên vang lên.

"Ngươi nói, quang minh vĩnh hằng?"

Tần Hiên ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt rốt cục di động, từ nơi này vị Quang Minh Thánh Kỵ xuất hiện giờ khắc này, hắn lần thứ nhất bước ra cước bộ của mình.

Tần Hiên nhìn qua nói thêm, thanh âm như gió, "Trên đời tại sao có thể có vĩnh hằng quang minh? Thiên có ngày đêm, nguyệt hữu âm tình viên khuyết, thế gian vạn vật, đều là như âm dương bổ sung, đã có quang minh, như vậy thì nhất định sẽ có hắc ám."

"Trong miệng ngươi quang minh vĩnh hằng, tại tai ta bên trong, bất quá là ngu muội tín ngưỡng người đang nổ lấy tính ngưỡng của chính mình thôi."

"Cái gọi là quang minh, càng không khả năng vĩnh hằng tồn tại."

Tần Hiên cười, hắn nhìn trời địa ở giữa khôi phục như lúc ban đầu bóng đêm, nói: "Ngươi nhìn, đêm tối có từng biến mất?"

Tần Hiên mỗi nói một câu, nói thêm sắc mặt liền biến bên trên một phần.

Cái này cùng giáo nghĩa của hắn hoàn toàn vi phạm, tương đương với tại chửi bới tín ngưỡng của hắn.

"Đáng chết dị giáo đồ, im miệng!" Nói thêm rống giận, dưới thân thiên mã tê minh.

Đối với nói thêm thẹn quá thành giận cử động, Tần Hiên lại phảng phất càng giống là ở nhìn một cái hài đồng đang đùa tính tình.

"Ngươi cái gọi là quang minh, càng là vĩnh viễn không có khả năng thắng ta!" Tần Hiên nụ cười trên mặt biến mất, hắn nhàn nhạt nhìn về phía nói thêm, "Ngươi tín ngưỡng quang minh nếu là đối địch với ta, cuối cùng cũng bất quá là tiêu tán là giả không hạ tràng thôi."

Tần Hiên có chút dừng lại, chậm rãi nói: "Bởi vì, nếu ta là đen tối, vậy cái này thế gian quang minh nhưng cũng bất quá kéo dài hơi tàn mà thôi."

"Im miệng, cuồng vọng vô tri dị giáo đồ, quang minh cũng là ngươi dám như thế khinh nhục!" Nói thêm đã triệt để nổi điên, đã không còn cái kia cao cao tại thượng, thánh khiết bộ dáng, khuôn mặt lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Tần Hiên tại chín cái huyết khí giao long phụ trợ dưới, từng bước từng bước hướng về phía trước chậm rãi bước ra.

Hắn nghe nói thêm thẹn quá thành giận ngôn ngữ, không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

"Đã như vậy, ta vừa lại không cần nhiều lời, hạ trùng không thể ngữ băng."

"Ngươi lại nhìn, trong mắt ngươi cái gì vĩnh hằng quang minh, ta như thế nào hủy diệt."

Tần Hiên lãnh đạm nhìn qua nói thêm, thanh âm bình tĩnh mà phiêu miểu.

"Thắng ngươi, một quyền là đủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.