Chương 340: Tín ngưỡng sụp đổ (ba canh)

Chương 340: Tín ngưỡng sụp đổ (ba canh)

Một quyền là đủ?

Bốn chữ vừa ra, trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh.

"Ngươi nói cái sao?" Nói thêm giống như là nhìn xem một cái đồ đần, một quyền thắng hắn? Dù cho là Diệt Thế Cấp cường giả, hắn còn có tự tin mạng sống, cái này Hoa Hạ người lại dám nói một quyền thắng hắn.

Cuồng vọng!

Thật sự là cuồng vọng!

Chung quanh vô số cường giả đều là ngược lại hít sâu một hơi, chỉ bất quá lần này, bọn họ đều có giáo huấn, sẽ không lại làm ra cái gì từ lúc từ mặt ngu xuẩn như vậy cử động.

"Chặn lại Cựu Ước Chi Kiếm, liền cho là mình thắng chắc sao?" Có cường giả ở trong lòng cười nhạo, coi như cái này tên Hoa Hạ Thanh Đế ngăn lại Cựu Ước Chi Kiếm, nhưng phát ngôn bừa bãi một quyền liền đem một vị Bàn Tròn Thánh Kỵ đánh bại, đây quả thực là ngu muội vô tri, cuồng vọng đến không có giới hạn.

Chẳng lẽ, hắn thật sự coi chính mình là Diệt Thế Cấp sao?

Cũng có người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, trong đầu của bọn họ nhưng lại có những ý niệm khác.

Vạn nhất cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế làm được, thì tính sao?

Lập tức, rất nhiều người âm thầm hất đầu, đè xuống trong lòng cái này bất khả tư nghị suy nghĩ.

Không có khả năng, một quyền liền đem một vị Bàn Tròn Thánh Kỵ đánh bại, đây cũng không phải là Tai Nạn Cấp cường giả đủ khả năng làm được.

Tại chỗ có người rung động, cười nhạo, vẫn như cũ ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Tần Hiên lại là khoan thai cười một tiếng.

Dưới chân hắn hơi ngừng lại, vừa lúc, một bước này hắn cách nói thêm bất quá mười bước xa.

Tại hắn dừng lại một khắc này, Tần Hiên sau lưng chín cái huyết khí giao long đã triệt để bạo phát.

Cửu long tề khiếu, như Thiên Ma loạn vũ, ở giữa không trung điên cuồng vũ động thân thể, đối nguyệt trường ngâm.

Cùng lúc đó, cuồng phong gào thét, tại cửu long lao nhanh một khắc này, một cỗ cực kỳ kinh khủng thế liền từ Tần Hiên trong thân thể chậm rãi dâng lên.

Tần Hiên trong đôi mắt phảng phất ẩn chứa biển cả tinh thần, phảng phất hóa thân một vị tinh không cự nhân, quét ngang Vạn Cổ, vô địch tại thế.

Đây là một loại khí thế, nhưng ở trận các cường giả sắc mặt lại trong chốc lát trở nên trắng bệch.

Bọn họ chưa bao giờ thấy qua như thế bàng bạc khí thế kinh khủng, tựa như, đối phương đã phi nhân loại, mà là cái kia nhìn xuống thiên địa thần minh.

Thần minh chi thế, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nói thêm sắc mặt cũng hơi có chút biến hóa, nhưng hắn vẫn như cũ không tin bản thân sẽ bị một quyền chỗ bại.

"Quang minh, đem vĩnh tồn thiên địa!"

Hắn rống giận, cầm thiên mã nhìn hằm hằm bay lên không chín cái huyết long, toàn thân Quang Minh Thánh Lực tại thời khắc này toàn bộ bộc phát, đem chân trời đều nhuộm thành ban ngày, hóa thành một cái cự thuẫn, đem hắn bọc lại trong đó.

Đối mặt với nói thêm, Tần Hiên thần sắc đạm mạc như sương.

Bỗng nhiên, hắn động.

Cả người phảng phất biến mất ở trong trời đất, chỉ có cái kia đối nguyệt trường ngâm chín cái giao long tại thời khắc này đồng thời xông về nói thêm.

Đám người còn chưa từng kịp phản ứng, bọn họ liền phát hiện, nói thêm thân ảnh đã tại lui về sau.

Tại đây chín cái huyết sắc Hoa Hạ Thần Long tề khiếu bên trong, nói thêm thân ảnh giống như lưu tinh, trong nháy mắt liền lui về phía sau không biết bao nhiêu mét.

"Đó là . . ."

Mọi người ở đây đều là cường giả, bọn họ toàn lực ngưng mắt, rốt cục phát hiện Tần Hiên thân ảnh.

Tại đây to lớn Quang Minh Thánh Thuẫn trước đó, một nắm đấm, bất quá đống cát lớn nhỏ, lại phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận, đem nói thêm chỗ đánh bay.

Tần Hiên nắm tay chắt chẽ dán Quang Minh Thánh Thuẫn, phía sau hắn chín cái huyết khí giao long càng là đang hư không mở ra dữ tợn miệng lớn, thôn phệ tất cả.

Răng rắc!

Bỗng nhiên, một vết nứt xuất hiện ở cái kia Quang Minh Thánh Thuẫn bên trên.

"Điều đó không có khả năng!"

Nói thêm gần như điên cuồng, thể nội Quang Minh Thánh Lực toàn bộ trút xuống lại còn ngăn cản không nổi? Hắn thậm chí bắt đầu thi triển bí pháp, thân thể dần dần trở nên già nua, trong nháy mắt phảng phất cả người già mấy chục tuổi, hóa thành tóc bạc hoa râm lão nhân.

Nhưng vị lão nhân này bây giờ lại mục tiêu tỳ muốn nứt, gân xanh lộ ra, đầy mặt dữ tợn.

Oanh

Lại là một tiếng nổ vang, hắn thậm chí không thể không vận dụng bí pháp, hi sinh tuổi thọ, nhưng như cũ khó mà di bổ cái kia Quang Minh Thánh Thuẫn bên trên vết rách, không chỉ có như thế, tại chỗ phảng phất không có ý nghĩa dưới nắm tay, trong nháy mắt, Quang Minh Thánh Thuẫn bên trên liền tràn đầy vết rách.

"Tuyệt không có khả năng này, ta không tin! Vĩ đại Quang Minh Thần, chỉ là một cái dị giáo đồ, có thể nào dễ dàng như vậy thắng qua ngài trung thành nhất tín ngưỡng người." Nói thêm thanh âm khàn giọng, tràn đầy điên cuồng, một trong đôi mắt gần như trừng ra máu tươi.

Oanh

Rốt cục, tại một tòa núi cao trước, nói thêm thân ảnh dừng lại, thân thể của hắn tính cả Quang Minh Thánh Thuẫn giống như một bóng da, tại Tần Hiên quyền dưới hung hăng khảm nạm tại sơn nhạc sơn nhạc bên trong, chung quanh cây rừng đã sớm hóa thành bột mịn.

"Ta không tin!"

Nói thêm gào thét, nhưng lại phảng phất nến tàn trong gió, không thể cứu vãn.

Tại Tần Hiên quyền dưới, cái kia đau khổ chống đỡ Quang Minh Thánh Thuẫn rốt cục nổ tung, hóa thành vô số quang huy tứ tán, mà lấy nói thêm làm trung tâm, chung quanh ngọn núi càng là đang không ngừng băng liệt, chung quanh bùn đất lật lên, vết rách lan tràn.

Tần Hiên quyền thế như chẻ tre, nhưng ở nói thêm trước ngực chợt dừng lại.

Tần Hiên đạp chân xuống, thân ảnh liền trên không trung dâng lên, rơi vào nơi xa một khối ngọn núi mân mê lồi trên đá, ngạo nghễ Lăng Phong, đứng chắp tay.

Nguyệt quang khuynh tả tại Tần Hiên trên thân, phảng phất ở trên người hắn bịt kín một tầng ánh trăng, sáng chói chói mắt.

Tất cả mọi người đã sớm tại nói thêm bị oanh lui một khắc này liền đã trợn mắt líu lưỡi, trợn mắt hốc mồm, làm hết thảy đều kết thúc, cái kia tắm rửa ánh trăng như thần linh giống như Thanh Đế, cùng trong núi vết rách bên trong kéo dài hơi tàn, già nua Bàn Tròn Thánh Kỵ đã nói cho bọn họ đáp án.

Vẻn vẹn một quyền, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế liền thắng Bàn Tròn Thánh Kỵ, thắng nói thêm, thắng một vị tung hoành hải ngoại không biết bao nhiêu năm cường giả tuyệt thế.

Bọn họ phảng phất vĩnh thế đều khó mà quên thời khắc này, lại nhìn đi, trong mắt của bọn hắn đã hết là kính sợ, không còn gì khác.

Tần Hiên đứng chắp tay, xuất trần như tiên, hắn lẳng lặng nhìn qua nói thêm.

"Ta Tần Trường Thanh, chưa bao giờ thất ngôn!"

Nói thêm khuôn mặt thất hồn lạc phách, hắn thậm chí đều không có nhìn về phía Tần Hiên, hắn chỉ là cúi đầu, toàn thân run rẩy nhìn qua hai tay già nua như cây khô bản thân.

Hắn khổ tu mấy chục năm, tại Quang Minh Giáo Đình bên trong thành kính mấy chục năm, một đời khổ tu, thế mà địch bất quá người khác một quyền?

Bất tri bất giác, trong mắt của hắn thậm chí nổi lên một vòng tro tàn, con ngươi tan rã.

Tần Hiên nhìn xuống nói thêm, đôi mắt bình tĩnh, không có người thắng vui sướng, phảng phất mọi thứ đều tận nằm trong dự liệu.

"Đây cũng là ngươi tín ngưỡng quang minh? Đây cũng là ngươi tín ngưỡng vĩnh hằng?"

Tần Hiên thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi tín ngưỡng, không đáng giá nhắc tới!"

Giờ khắc này, nói thêm đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn chòng chọc vào Tần Hiên, tấm kia già nua gương mặt bên trong tràn ngập không rõ cảm xúc.

"Ta từng nói, thế gian này không có vĩnh hằng, ngươi có phục không?"

Tần Hiên nhìn qua nói thêm, thanh âm như gió, không có uống khiển trách cũng chưa từng thi triển ra nửa phần uy áp, chỉ có cái kia bình thản đến cực điểm lời nói, ở nơi này dưới bóng đêm lượn lờ.

Nói thêm thân thể đang run rẩy, môi của hắn run rẩy không ngừng, cuối cùng, hắn cúi đầu, cúi xuống hắn từng cao cao tại thượng, nhìn xuống ngàn vạn giáo đồ đầu, cúi xuống vậy hắn tín ngưỡng quang minh tức vĩnh hằng, tự nhận Quang Minh Bất Hủ đầu.

Phục

Tại đầy đủ lâu run rẩy run rẩy bên trong, nói thêm thanh âm khàn giọng, yếu ớt như muỗi tiếng.

Tần Hiên thần sắc bên trong không vui không buồn, thản nhiên nói: "Ta từng nói, trong miệng ngươi quang minh, bất quá là tín ngưỡng người nói khoác mà thôi, ngươi có phục không?"

Nói thêm thân thể đang run rẩy, hắn từng đứng ở thế giới này đỉnh cao nhất, từng có được tất cả, nhưng bây giờ, hắn lại phảng phất giống như là một cái đem hủ lão nhân, run rẩy không ngừng giống như hắn bên trong sợ hãi trong lòng.

Phục

Hắn già nua hai tay cầm lên bùn đất, gần như là gào thét ngẩng đầu, gương mặt già nua kia bên trên, đã đều là nước mắt.

"Ta từng nói, một quyền thắng ngươi, ngươi có phục không?"

Tần Hiên hất lên ánh trăng, lẳng lặng nhìn qua.

"Phục, phục, phục . . ."

Nói thêm gần như điên cuồng, trong miệng hắn không ngừng lặp lại một chữ.

Tần Hiên lúc này mới nhàn nhạt thu hồi ánh mắt, dưới chân nhảy lên, liền giống như là Chân Long xẹt qua bóng đêm.

Người đời vô tri, đều là cho rằng tín ngưỡng chính là tất cả. Cho nên mới sẽ có cái gọi là thần quyền, có loay hoay thế nhân bất lương người, tự xưng là thần minh cao cao tại thượng, lại ngồi hưởng tất cả đùa bỡn người đời.

Hắn không có sát đa xách, cái này tên Bàn Tròn Thánh Kỵ tín ngưỡng đã sớm tại hắn một quyền phía dưới phá hủy hầu như không còn, tín ngưỡng sụp đổ, nói thêm sớm đã cùng phế nhân không khác, hắn vừa lại không cần giết người?

Tại các cường giả trong ánh mắt, Tần Hiên chậm rãi rời đi, nhưng một màn này, chung quanh cường giả đem vĩnh thế khắc ghi.

"Đây cũng là Hoa Hạ Thanh Đế?" Allah Đại Công Tước gần như là đầy mặt ngốc trệ, sau đó, trong lòng của hắn chỉ có một cái suy nghĩ.

Tuyệt đối không thể trêu chọc người này, tuyệt đối không thể!

Trong lòng của hắn thậm chí dâng lên một tia sợ hãi, vẻn vẹn một quyền liền phá hủy một vị Quang Minh Thánh Kỵ, nhất là cái kia cuối cùng mấy câu, càng đem nói thêm tín ngưỡng triệt để phá hủy hầu như không còn.

Cái này tuyệt đối so với giết nói thêm còn kinh khủng hơn, giết người bất quá người chết, tín ngưỡng bất diệt.

Nhưng, cái này tên Hoa Hạ Thanh Đế, lại dễ như trở bàn tay phá hủy một vị tín ngưỡng Quang Minh Giáo Đình cả đời thành kính người.

Ma quỷ!

Thân làm ác ma người phát ngôn Huyết tu sĩ, giờ phút này Allah Đại Công Tước nhưng trong lòng có một loại sợ hãi. Có thể dễ dàng đem một vị Bàn Tròn Thánh Kỵ tín ngưỡng phá hủy, liền xem như ma quỷ, lại có thể tuỳ tiện làm đến sao?

Hắn nhìn qua thế thì trong núi già nua nói thêm, nghe cái kia như có như không là một cái cái 'Phục' chữ, Allah Đại Công Tước giờ phút này phảng phất như rớt vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

. . .

Mặc Nhị, Mộc Hề đầy mặt lo lắng, sốt ruột như lửa đốt trong phòng đi tới đi lui.

Ở trước cửa, Sai như một tòa núi cao giống như cản trở, trong thần sắc tràn ngập một tia bất đắc dĩ.

Hắn phụng mệnh đem Mộc Hề khốn trong phòng, nhờ vậy mới không có để cho Mộc Hề đi phía trước cái kia vạn phần địa phương nguy hiểm.

Bỗng nhiên, cửa bị mở ra, Sai khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn về phía cửa ra vào.

Rất nhanh, sắc mặt của hắn liền cứng đờ, khó tin nhìn về phía cái kia vị châu Á thanh niên.

"Tần Hiên!"

Mộc Hề nhìn thấy người tới, trên mặt càng là tràn ngập khó mà ức chế cuồng hỉ.

Mộc Hề gần như là âm thanh run rẩy lấy, "Ngươi, thắng?"

"Thắng." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Mộc Hề.

"Cái kia . . ."

"Ta muốn về nước!" Tần Hiên mỉm cười, sau đó, hắn khoan thai quay người.

Hoàng cung phía trên, Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua Tân Luân ánh trăng, cười nhạt một tiếng.

Hắn biết rõ, Hoa Hạ Thanh Đế chi danh, ngày mai về sau sẽ danh chấn thế giới.

Chỉ bất quá, hắn cũng không để bụng.

Bởi vì Thanh Đế hai chữ này, tại về sau vạn năm, đều sẽ danh chấn vô tận tinh khung, cuồn cuộn tiên thổ.

Ánh trăng như ngân huy, mông lung như huyễn, một cái bóng nhưng ở cái này Tân Luân Hoàng cung bên trên tan biến, dần dần tán ở vô hình.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.