Chương 341: Olympus

Chương 341: Olympus

Đêm còn chưa cởi hết, toàn bộ thế giới lân cận hồ lật trời.

"Cái gì? Bàn Tròn Thánh Kỵ Doty, thế mà thua!"

Cái này nổ tính tin tức gần như truyền khắp các quốc gia cùng các đại thế lực trong tai, trong chốc lát, trên toàn thế giới, không biết có bao nhiêu bình thường cao cao tại thượng cường giả toàn bộ sa vào đến ngốc trệ bên trong.

"Thanh Đế Tần Trường Thanh, một quyền thắng Bàn Tròn Thánh Kỵ Doty!"

Tin tức này phảng phất như là một cái lựu đạn, đem toàn bộ thế giới đều vén lên kinh đào hải lãng.

Bàn Tròn Thánh Kỵ Doty, Quang Minh Giáo Đình thứ mười Bàn Tròn Thánh Kỵ thế mà bại? Không khỏi bại, nghe nói, cái này vị Bàn Tròn Thánh Kỵ tại đêm đó liền tuyên bố rời khỏi Quang Minh Giáo Đình, bây giờ sống hay chết vẫn là một ẩn số.

"Hoa Hạ Thanh Đế thế mà thực thắng? Thượng Đế a, ta không là đang nằm mơ a!" Tại hải ngoại cái nào đó trên diễn đàn, kém chút nổ tung.

"Quang Minh Thần ở trên, ngài trung thành nhất tín đồ, hộ vệ của ngươi kỵ sĩ bàn tròn làm sao sẽ bại?"

"Chẳng lẽ là, lúc trước nghe đồn Hoa Hạ Thanh Đế một kiếm chém hỏng ba cái YF230 là thật?"

"Ông trời của ta, Hoa Hạ lại xuất hiện một vị tuyệt thế, thực lực như thế, chỉ sợ cũng đủ để bằng được Hoa Hạ cái vị kia Tinh Đế rồi ah?"

"Một cái Tinh Đế, một cái Thanh Đế, chẳng lẽ, cái kia tôn cổ lão Đông Phương cự long đã muốn thức tỉnh, triển lộ Lão Nha sao?"

Trên diễn đàn, vô số thanh âm hội tụ, không chỉ có như thế, ngày thứ hai, lại một tin tức nổ tung.

Tại cái nào đó hải ngoại bảng danh sách bên trong, Thanh Đế Tần Trường Thanh chi danh thình lình xuất hiện, từ không tới có, một đường tiêu thăng, trực tiếp tiêu thăng đến mười vị trí đầu.

Bảng danh sách này tên là Ám Huyết bảng, là Huyết tu sĩ chỗ liệt hạ thế giới cường giả bảng danh sách.

Rất nhanh, đám người phát hiện, trừ bỏ Huyết tu sĩ nhất tộc Ám Huyết bảng, ngay cả chúng thần trên bảng, Thanh Đế Tần Trường Thanh chi danh cũng thình lình xuất hiện, chỉ bất quá so Ám Huyết bảng thứ tự lạc hậu.

Không chỉ có như thế, thần bảng, ma quỷ danh sách các loại Thế Giới Cấp rất nhiều quyền uy trên bảng danh sách, đều xuất hiện một cái tên.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

Những cái này bảng danh sách liền phảng phất mọc lên như nấm một dạng, nguyên một đám xuất hiện.

Chỉ bất quá, từng cái bảng danh sách thứ tự đều cũng không giống nhau, bất quá là từng cái thế lực trong mắt cường giả bài danh mà thôi, loại này bài danh, thường thường hội nâng lên bản thân thế lực cường giả, gièm pha thế lực đối nghịch cường giả.

"Dựa theo loại này xu thế, Olympus trên bảng cũng sẽ xuất hiện cái này vị Thanh Đế tên Tần Trường Thanh rồi ah?"

Trên thế giới, không biết bao nhiêu người trong đầu cũng không khỏi chấn động trong lòng.

Olympus, trong truyền thuyết chúng thần chi sơn, chỉ có thần minh mới có thể ở tại Olympus núi phía trên.

Mà Olympus cũng là thế giới duy nhất công nhận, đồng thời cho rằng công chính quyền uy bảng danh sách. Thậm chí, rất nhiều người đã đem Olympus trên bảng danh sách bài danh coi là sự thật, cái này phảng phất như là Forbes bảng tại trong mắt người bình thường tính quyền uy một dạng.

Chỉ bất quá, phần này bảng danh sách xuất hiện không phải tài phú, mà là thế giới sáu tỷ người bên trong, những cái kia trên vạn người tuyệt đối cường giả.

Phóng nhãn thế giới, cường giả vô số, sáu tỷ nhân khẩu coi như ngàn dặm mới tìm được một cũng có 6 triệu vượt khỏi trần gian cường giả tồn tại.

Mà cái này 6 triệu cường giả, có thể bên trên Olympus bảng người, không hơn trăm người.

Cái này trăm người, có 21 tên danh chấn đương thời Diệt Thế Cấp cường giả, cái này vốn là hai mươi hai vị, chỉ bất quá, Trần Thiêm Long cái tên này tại trước đây không lâu đã biến mất.

Ngay tại các cường giả còn đang vì Olympus bên trên cái kia chỗ trống danh ngạch tranh đến đầu rơi máu chảy thời điểm, nhưng người nào cũng chưa từng nghĩ đến, một cái lạ lẫm đến mức tận cùng danh tự, lại giống như như lưu tinh quật khởi, triệt để đem bọn hắn tất cả con đường phía trước chặt đứt.

Bàn Tròn Thánh Kỵ Doty, nguyên bản tại Olympus bảng bài danh thứ bảy mươi bảy, bây giờ, ở nơi này thứ bảy mươi bảy vị trí bên trên, thình lình xuất hiện một cái tên mới.

Thanh Đế, Tần Trường Thanh!

So sánh với cái này ở bảng trăm người cái kia hiển hách chiến tích, Thanh Đế Tần Trường Thanh dưới tư liệu lại hiếm đến thấy thương, vẻn vẹn có phá hủy ba cái YF230, cùng chiến thắng nói thêm hai thứ này chiến tích.

Dĩ nhiên như thế, thế giới bao nhiêu cường giả đều đỏ con mắt phát cuồng.

Tại hải ngoại rất nhiều cường giả trong mắt, mặc dù như Tai Nạn Cấp, cũng tuyệt đối sẽ không coi nhẹ Olympus bảng.

Bởi vì một khi nhập bảng, điều này đại biểu Phong Thần.

Điều này đại biểu tại trên thế giới, sáu tỷ nhóm người bên trong, cái kia mạnh nhất trăm người.

Hạng gì vinh quang, thậm chí một vị Olympus trên bảng cường giả, cho dù là thế giới chư quốc đều không tiếc đại giới đi mời chào.

Địa vị, vinh dự, tài phú, gần như là tất cả nhu cầu muốn, không thiếu gì cả.

Như thế có thể tưởng tượng, toàn bộ Địa Cầu gần 6 triệu trong cường giả, có bao nhiêu người mạnh mẽ thậm chí mộng tưởng chính là tiến vào Olympus trên bảng.

Mà bây giờ, một cái Hoa Hạ đột ngột quật khởi người, thanh danh không hiển hách, lại vẻn vẹn hai trận chiến liền đoạt được trong mắt bọn họ Phong Thần chi vị, cướp đi bọn họ đỏ con mắt địa vị, vinh quang.

Nhưng để cho người ta ngoài ý liệu là, mỗi lần Olympus trên bảng danh sách biến động, cũng sẽ ở thế giới gây nên cực lớn tranh luận, chỉ có lần này, có mắt đỏ người, có ghen ghét người, cũng có không cam lòng người, nhưng không có một người nghi vấn, không có người tranh luận.

Phảng phất cái này Thanh Đế Tần Trường Thanh, lẽ ra ở nơi này Olympus trên bảng.

Bởi vì tất cả cường giả đều hiểu, tạo thành hiện tượng này, bất quá thực lực thôi.

Olympus trên bảng, 12 kỵ sĩ bàn tròn đều ở trên bảng, như có người muốn lên bảng, vậy liền có thể chiến thắng một cái kỵ sĩ bàn tròn liền có thể.

Nhưng Quang Minh Giáo Đình mười hai tên kỵ sĩ bàn tròn nhưng ở cái kia Olympus trên bảng chiếm cứ không biết bao nhiêu năm, tuy có biến động, nhưng từ chưa từng chân chính rơi xuống qua.

Thực lực như thế, bọn họ tuy có không cam lòng, có ghen ghét, nhưng nhưng tuyệt đối sẽ không đỉnh lấy một vị Olympus trên bảng cường giả lửa giận đi nghi vấn.

Đây là tại muốn chết!

Ngay tại thế giới sôi trào thời điểm, mà ở cái nào đó rộng rãi đến cực điểm trong giáo đường, to lớn bàn tròn trước, có mười một tên dung mạo khác nhau tồn tại khuôn mặt trang trọng ngồi.

Nếu có người đến đây, chắc chắn kinh hãi đến cực điểm.

Mười một tên kỵ sĩ bàn tròn, trăm năm qua không có gì ngoài Giáo Đình Giáo tông, Giáo Hoàng kế nhiệm lễ mừng, còn chưa từng như thế tề tụ một đường.

"Nói thêm đâu?" Bàn tròn bên trong, một tên khuôn mặt cương nghị nam tử đầu trọc chậm rãi hỏi.

"Biến mất, lại lần nữa luân trực tiếp biến mất, ngay cả Giáo Tông đại nhân cũng không có tìm được." Một tên mái tóc xù mắt xanh trung niên nhân chậm rãi mở miệng.

"Hừ!" Nam tử đầu trọc bất mãn lạnh rên một tiếng, "Nói thêm cái phế vật này, hắn đã để Quang Minh Giáo Đình bây giờ biến thành thế giới trò cười, như thế chịu tội, cho dù là như Trọng Tài Sở quang minh tẩy lễ cũng tuyệt không là quá!"

"Im miệng, Como!" Rốt cục, một đường mát mẽ thanh âm chậm rãi vang lên, bỗng nhiên, tên kia nam tử đầu trọc hơi nhíu mày, nhìn phía một tên thân ở khôi giáp nữ tử.

Nữ tử thấy không rõ dung mạo, mặt giấu ở kỵ sĩ trong nón an toàn, bất quá, dù cho là một thân khôi giáp cũng khó che đậy nàng cái kia có lồi có lõm dáng người ma quỷ.

"Odila kỵ sĩ trưởng!" Como đôi mắt chỗ sâu lóe ra nồng nặc kiêng kị, cuối cùng một tay để ở trước ngực, buông xuống đầu nói: "Ta thất lễ!"

Cái kia toàn thân tại khôi giáp bên trong nữ tử tựa hồ không có nửa điểm hứng thú tham dự ở nơi này trận nhàm chán trong thảo luận, cứ việc, nàng thân làm kỵ sĩ bàn tròn kỵ sĩ trưởng, "Nói thêm nếu muốn biến mất, vậy liền biến mất tốt rồi! Ta tin tưởng, hắn liền xem như xấu hổ đến rời khỏi quang minh, cũng tuyệt đối sẽ không phản bội quang minh!"

"Đương nhiên, như hắn thực phản bội, ta sẽ đích thân cắt lấy đầu của hắn."

Nữ tử mát mẽ thanh âm bên trong mang theo một tia âm vang cùng không cho phép nghi vấn, còn lại mười tên Bàn Tròn Thánh Kỵ đều là sâu cúi đầu sọ, không có bất kỳ người nào nói chuyện.

Cả phòng sa vào đến trong trầm mặc, Odila chậm rãi đứng lên, thản nhiên nói: "Hoa Hạ chung quy là thế giới đại quốc, Hoa Hạ quân đội cũng tuyệt đối sẽ không cho phép chúng ta tiến về Hoa Hạ, nhưng . . ."

Nữ tử bên hông cái thanh kia vừa dầy vừa nặng kỵ sĩ kiếm thình lình rút ra, hàn quang lướt qua mỗi một người chỗ cổ, tay nàng cầm kỵ sĩ kiếm đâm ở trước người trên mặt đất.

"Quang minh không cho phép khinh nhờn, ta đã liên lạc Tru Thần Giả, tin tưởng không cần bao lâu, tên kia Hoa Hạ Thanh Đế liền sẽ vì sự dốt nát của mình mà trả giá đắt!"

Sau đó, nàng cùng cái kia mười vị kỵ sĩ bàn tròn giống nhau, đầu hơi thấp, được lấy cổ lão kỵ sĩ lễ.

"Quang minh vĩnh hằng, nguyện chúng ta cùng quang minh cùng tồn tại!"

"Quang minh vĩnh hằng . . ."

To lớn bàn tròn trước, mười một tên đủ để cho thế giới đại quốc cũng vì đó kiêng kỵ tồn tại, trong miệng vang lên giống nhau lời nói.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.