Chương 342: Lôi thành (canh hai)

Chương 342: Lôi thành (canh hai)

Thời gian như nước, lặng yên trôi qua.

Nương theo Thanh Đế chi danh danh chấn thế giới, tại trên thế giới nhấc lên sóng to gió lớn, nhưng dù cho là tin tức quan trọng, việc không liên quan đến mình, cuối cùng như cuồng phong kia, gào thét mà qua, tại trong thời gian lắng đọng lấy, lại không gợn sóng.

Kinh Đô, Hộ Quốc Phủ.

"Còn không có Tần Trường Thanh tin tức sao?" Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh cùng Ninh Tử Dương ngồi ngay ngắn một đường, đàn hương tràn ngập, ngưng thần tĩnh tâm.

"Không có!" Ninh Tử Dương lắc đầu, thở dài nói: "Hắn lại lần nữa luân trở về đầu tiên là đến Tịnh Thủy, sau đó liền biến mất. Các lộ phương diện giao thông tin tức đều chưa từng có, thậm chí ngay cả cha mẹ của hắn đều không biết hắn đi cái đó, Trầm Tâm Tú đã đi Mạc gia hỏi nhiều lần, đều bị Mạc gia lấy xuất ngoại du lịch tin tức qua loa tắc trách ở."

Hứa Minh không khỏi cười khổ, nhìn qua Ninh Tử Dương, "Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, vẫn là rất khó mà để cho người ta bớt lo a!"

Hắn nhìn qua ngoài cửa sổ, bất tri bất giác đã gió thu đìu hiu, gió mát nhập cửa sổ quét khói xanh lượn lờ chập chờn, lại mang theo một tia nhàn nhạt hàn ý.

"Quang Minh Giáo Đình tựa hồ vẫn không có động tác, chẳng lẽ, bọn họ từ bỏ đối với Tần Trường Thanh trả thù sao?" Hứa Minh sắc mặt có một chút ngưng trọng, Quang Minh Giáo Đình, cái này hải ngoại quái vật khổng lồ gần nhất cho áp lực của hắn rất lớn.

Cho dù có Hoa Hạ quân đội, Quang Minh Giáo Đình còn không dám giận xông Hoa Hạ, nhưng chính là đây giống như chỉ thủy giống như bình tĩnh, lại càng làm cho tâm thần bất định, không biết được ở nơi này mặt ngoài bình tĩnh về sau, Quang Minh Giáo Đình đang nổi lên cái gì.

"Không có tin tức, không có gì ngoài cái kia tân tấn kỵ sĩ bàn tròn, Quang Minh Giáo Đình hoàn toàn như trước đây." Ninh Tử Dương nói ra, "Bất quá, gần nhất nhưng lại có một thế lực rục rịch, Tinh Đế đã truyền đến tin tức, để cho chúng ta cảnh giác."

"Ngươi nói là Tru Thần Giả?" Hứa Minh sắc mặt trầm xuống, đối với Tru Thần Giả ba chữ này khá là kiêng kị.

Ninh Tử Dương đầy mặt ngưng trọng nhẹ gật đầu, trên thế giới có Olympus bảng, tại Hoa Hạ còn có Phong Thần chi bảng xưng hô, mà Tru Thần Giả nhưng cũng không phải một người, mà là trên thế giới một cái cực kỳ bí ẩn tổ chức ám sát, liền xem như Hoa Hạ, thậm chí Quang Minh Giáo Đình, Huyết tu sĩ dạng này đại thế lực đối với Tru Thần Giả cũng vô cùng kiêng kỵ.

Một cái chuyên môn tru sát Olympus trên bảng Phong Thần cường giả tổ chức, ai cũng không biết, cái tổ chức này bên trên có bao nhiêu người tồn tại. Có thể vì người đời biết chính là, cái này trăm năm qua, chết ở Tru Thần Giả dưới tay Olympus bảng cường giả, không dưới hai mươi người.

Trong đó, thậm chí có Diệt Thế Cấp tồn tại.

"Có phải hay không là Quang Minh Giáo Đình hao phí đại giới để cho Tru Thần Giả đi giết Tần Trường Thanh?" Hứa Minh sắc mặt rung mạnh, vỗ bàn lên, "Khó trách Quang Minh Giáo Đình bình tĩnh như vậy, đám người kia . . ."

Trong lòng của hắn phát trầm, nếu thật là Tru Thần Giả động thủ, như vậy thì tính Tần Trường Thanh có mạnh hơn, chỉ sợ cũng phải lâm vào tuyệt cảnh.

"Yên tâm!" Ninh Tử Dương ra hiệu Hứa Minh an tâm chớ vội, "Tại Hoa Hạ, coi như Hộ Quốc Phủ cũng không tìm tới hắn Thanh Đế bóng dáng, huống chi là một mực chiếm cứ tại hải ngoại Tru Thần Giả?"

Nói đến đây, Ninh Tử Dương có chút dừng lại.

"Bất quá, chúng ta cũng nhất định phải nhanh tìm tới hắn, nếu để cho Tru Thần Giả tìm được, sợ rằng sẽ là một trận đại chiến." Ninh Tử Dương trong mắt tinh mang chớp động lên, "Như Thanh Đế có thể vào Hộ Quốc Phủ, có thể so sánh ba vị Tiên Thiên, Tinh Đế áp lực cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều."

Hứa Minh mặt mũi tràn đầy ngưng trọng gật đầu, bọn họ chi như vậy lo lắng, chính là vì lôi kéo vị kia Thanh Đế gia nhập Hộ Quốc Phủ.

Bây giờ Hoa Hạ, cho dù là một vị Tông Sư cũng là hiếm có lực lượng trung kiên, như cái này vừa mới Phong Thần Thanh Đế mà chết, Hoa Hạ sợ rằng sẽ tao ngộ một lần nữa đả kích.

"Chỉ tiếc, cái này vị Thanh Đế đối với Hộ Quốc Phủ cho tới bây giờ đều chưa từng có nửa điểm ý nghĩ." Hứa Minh đắng chát cười một tiếng.

Ninh Tử Dương khẽ lắc đầu, ngược lại lộ ra một vẻ nụ cười.

"Không, giống như như thế, sở dĩ ta mới có thể coi trọng hắn!"

"Như trong lòng của hắn không quốc gia hai chữ, liêu biên chi chiến, Hải Thanh chi kiếp, hắn đều có thể an cư Lâm Hải, làm gì ngàn dặm xa xôi?"

Ninh Tử Dương lời nói khiến cho Hứa Minh nao nao, rất có một loại giật mình cảm giác, trong mắt thêm mấy phần khen ngợi.

Bọn họ mặc dù không rõ bạch vì sao cái này vị Thanh Đế không gia nhập Hộ Quốc Phủ, chỉ là dẫn một cái khách khanh có cũng được không có cũng được danh hiệu, nhưng cái này lại càng thêm phù hợp bọn họ đối với vị kia Thanh Đế hiểu rõ.

Không vì người đo!

Vô luận là hành vi cử chỉ, vẫn là đoạt được truyền thừa, thậm chí ngay cả lời ngữ, bọn họ đều khó mà suy nghĩ.

Phảng phất, đối phương liền không giống như là cái thế giới này bất cứ người nào, khó mà suy đoán, không thể đo lường.

Hai người liếc nhau, trong đầu hiện ra lúc trước phủ chủ một câu.

"Người này, không nên tại đương thời!"

. . .

Oanh

Lôi vân cuồn cuộn như nộ hải bốc lên, Lôi Đình ngàn vạn như diệt thế.

Phảng phất Thiên Nộ muốn hủy diệt chúng sinh cảnh tượng tại Hoa Hạ phương nam một chỗ trong thành thị tràn ngập, chung quanh người đi đường lại sớm đã là tập mãi thành thói quen, thậm chí nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia chung quanh nhà cao tầng bên trên, vô số Lôi Đình đánh rớt tại cột thu lôi bên trên kỳ quan khác cảnh.

Mưa lớn mưa như trút nước, Lôi Đình như ngục.

Tòa thành thị này tại Hoa Hạ mang theo danh tiếng, nhưng từ không phải là cái gì du lịch thắng địa.

Lôi thành!

Một năm bốn mùa đều bị Lôi Đình nơi bao bọc thành thị, sinh hoạt tại tòa thành thị này cư dân có thể nói cũng là Hoa Hạ vô số trong thành thị ít nhất, phần lớn là già trẻ, thanh niên trai tráng ra hết bên ngoài.

Ở nơi này lôi thành núi cao nhất, được vinh dự Lôi Tiêu Sơn bên trên, lôi quang dày đặc.

Nơi này hàng năm vết chân hiếm thấy, lôi dấu vết nhưng ngay cả năm không thôi.

Thậm chí tại trên ngọn núi này, không có cỏ cây mộc, chỉ có cái kia trụi lủi nửa khúc trên sơn phong, đã cái kia cháy đen như mực lôi sốt ruột thạch.

Ở nơi này Lôi Đình hạ xuống thời điểm, đỉnh núi thanh thế lôi quang tràn ngập, phảng phất là có một đầu có thể điều khiển lôi đình Lôi Thần đang gây sóng gió.

Người đời khó có thể tưởng tượng, ở nơi này thế như diệt thế một dạng khủng bố Lôi Đình dưới, sẽ có một bóng người.

Ở ngọn núi này đỉnh cao nhất, ở nơi này đỉnh cao nhất một chỗ cao nhất lôi sốt ruột trên đá, đã có một bóng người tắm rửa giọt nước mắt, như lão tăng nhập định.

Lôi Đình hạ xuống, từng sợi lôi mang không ngừng đánh thẳng vào thân thể của hắn, phảng phất hắn chính là kim thu lôi, đủ để hấp dẫn ngàn vạn Lôi Đình.

Đổi lại người bình thường, dù cho là Olympus trên bảng cái kia danh xưng Lôi Thần cường giả, mặt đối với như thế Thiên Lôi chỉ sợ cũng có tránh lui.

Người này không phải người xa lạ, chính là Tần Hiên.

Hắn tắm rửa lôi quang, như cẩn thận nhìn lại, sẽ phát hiện tất cả Lôi Đình rơi vào thân thể của hắn mặt ngoài lúc phảng phất giống như là mưa lớn rơi trên tảng đá lớn, nhao nhao lướt qua, trút xuống xuống dưới, cuối cùng rơi vào hai tay của hắn bên trong.

Cái này phảng phất như là Hoa Hạ trong thần thoại truyền thuyết Tuyệt Thế Thần Thông, vạn lôi bất xâm.

Mà ở cái kia ẩn chứa khí tức hủy diệt Lôi Đình Chi Lực tụ hợp vào đến Tần Hiên trong hai tay, lại phảng phất là giống như là Liệt Hỏa đốt thạch, mặc dù Lôi Đình đáng sợ, lại không đủ để khiến cho hai tay của hắn thương tới nửa phần.

Nhưng lại hai tay của hắn, nếu như báu vật, da thịt như thủy tinh, có thể thấy rõ ràng hắn song chưởng bên trong mỗi một cây mạch máu, mỗi một tấc máu thịt, thậm chí ngay cả máu tươi chảy động đều có thể nhìn rõ ràng.

Nhất đoạt mắt người mục đích là cái kia hai tay bên trên màu tím đậm xương tay gân lạc, mỗi một cây đều như tử sắc giao long, mỗi một tấc cũng như như lôi đình tạo thành, tản ra khủng bố giật mình khí tức của người.

Ai cũng không biết, Tần Hiên ở nơi này lôi thành chi đỉnh đợi bao lâu, chỉ có ngẫu nhiên lôi thành người thóa mạ bên trong, phương đắc biết cái này lôi thành lôi đã kéo dài mấy tháng chưa từng dừng lại, cho dù là ở bọn họ thành thói quen trong ấn tượng, đây cũng là một chuyện khó mà tin nổi.

Lại qua mấy ngày, lôi thành người tựa hồ rốt cục phát hiện, cái kia kéo dài mấy tháng Lôi Đình tựa hồ ngừng.

Lôi vân tiêu tán, lộ ra trời trong diệu nhật, không biết bao nhiêu người đều nhảy cẫng hoan hô, thậm chí dựa theo truyền thống xếp đặt yến hội.

Ngay tại một mảnh ca múa chúc mừng trong tiếng, tại lôi ngoài thành, nào đó chiếc G55 trên xe, vài đôi con ngươi thình lình đóng mở.

"Lôi ngừng!" Một đường thanh âm trầm ổn vang lên, nói tới lại không phải Hoa Hạ ngôn ngữ.

"Nhiệm vụ mục tiêu xác nhận, Lôi Tiêu Sơn!"

Lời nói bình tĩnh, lại phảng phất ẩn giấu đi sát cơ, cái kia từng đôi đỏ sậm như máu con ngươi phảng phất giống như là trong địa ngục Tu La đồng dạng.

Đang lặng yên không tiếng động, chiếc này G55 bên trong cũng đã không có một ai, trống rỗng đứng ở lôi thành biên giới.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.