Chương 343: Sát cục

Chương 343: Sát cục

Lôi Tiêu Sơn bên trên, lôi quang tự nhiên tiêu di.

Cả tòa núi ngọn núi nửa khúc trên, đen như mực, phảng phất bị Liệt Hỏa thiêu đốt, từng tia từng tia khói trắng từ các nơi trên đá dâng lên. Cả tòa Lôi Tiêu Sơn bên trên, nhiệt độ càng là kinh khủng kinh người, nếu là có thịt tươi đặt ở những cái này sốt ruột thạch, không ra mấy hơi thở liền có thể nướng chín.

Đỉnh núi, Tần Hiên đôi mắt chậm rãi đóng mở, hai tay như ngọc, tựa hồ trở nên càng thêm thon dài trắng nõn, da thịt trắng noãn phía dưới, chợt có nhàn nhạt tử mang chợt lóe lên, phảng phất giao long bơi thiên, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Đã tháng mười hai sao?"

Tần Hiên nhìn xuống thời gian, nhìn qua một mực bị Trường Thanh Chi Lực bao khỏa hoàn hảo điện thoại, âm thầm lắc đầu.

Trong núi không năm tháng, một lần tu luyện, thế mà liền trọn vẹn tu luyện mấy tháng.

Tính toán ra, đây là hắn trùng sinh đến nay một lần dài nhất tu luyện.

Chậm rãi đứng lên, hắn ánh mắt ngắm nhìn thành phố nơi xa, ngừng chân mấy phút đồng hồ sau, liền nhanh chân đi xuống chân núi.

Chưa từng đi ra mấy bước, Tần Hiên ánh mắt chính là khẽ động, dưới chân dừng lại.

Hắn nhìn qua nơi xa chân núi, cái kia như kiểu quỷ mị hư vô ba bóng người, trong mắt không vui không buồn, thâm thúy như thiên khung.

Tại hắn ánh mắt rơi xuống một khắc này, chân núi ba người tựa hồ cũng đã nhận ra, ngừng thân ảnh.

Cách không tương vọng, cách xa nhau đâu chỉ ngàn mét, nhưng đối với ba người kia cùng Tần Hiên mà nói, lại phảng phất chỉ có cách xa một bước nhìn nhau.

Trong bất tri bất giác, một sợi nhàn nhạt sát cơ liền đã bắt đầu tràn ngập.

Tần Hiên đánh giá cái kia ẩn giấu đi sát ý ba người, một tên tối tông tóc dị quốc nam tử, thân thể khôi ngô, cơ như như cự thạch từng khối nhô lên, phảng phất ẩn chứa cực hạn nổ tính lực lượng, cảm giác áp bách mười phần.

Mà ở hắn thân phải một tên da đen nam tử đầu trọc, cả người giống như đêm tối, thân hình điêu luyện, từ bên ngoài nhìn vào không ra có chút uy hiếp, nhưng mỗi một tấc trong cơ thể lại phảng phất ẩn chứa năng lượng kinh khủng, phảng phất cái này tên đen trong cơ thể con người, ẩn giấu đi một đầu hung thú.

Cuối cùng cái kia thân quấn tại trường bào màu xám trắng bên trong thân ảnh cũng rất khó phân biệt tích bộ dáng, chỉ có cặp kia tối con mắt màu đỏ phảng phất ẩn chứa vô thượng uy áp, như cẩn thận nhìn lại, sẽ phát hiện tại chỗ áo bào xám phía dưới, người này bước chân lại chưa từng rơi trên mặt đất, như lơ lửng mà đứng.

Tại Tần Hiên dò xét ba người này thời điểm, ba người con ngươi cũng đang nhìn chăm chú Tần Hiên.

Trong mắt bọn họ không còn nửa điểm cảm xúc, chỉ có một màn kia thâm tàng trong mắt sát ý tựa hồ đã biểu lộ ý đồ đến.

Bọn họ vì giết người mà đến, vì giết Hoa Hạ Thanh Đế mà đến.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Vì giết ta, nhưng lại dụng tâm lương khổ."

Hắn ánh mắt đạm nhiên, lại phảng phất nhìn thấu tất cả.

Chân núi ba người kia lại đều là trong lòng âm thầm một trận, tại chỗ song con ngươi đen nhánh bên trong, bọn họ phảng phất có một loại bị nhìn thấu cảm giác.

Chỉ bất quá, ba người không từng có nửa phần ngôn ngữ.

Tại Tru Thần Giả bên trong, có Diệt Bạt danh xưng trung niên khôi ngô lúc này liền là đạp chân xuống, trong chốc lát, dưới chân hắn lôi sốt ruột thạch liền từng khúc vỡ ra, phảng phất sơn diêu địa động. Mà Diệt Bạt thân ảnh tại thời khắc này cũng đã biến mất, tốc độ của hắn đã siêu việt gấp hai vận tốc âm thanh, phảng phất như là một cái bóng tan biến, trong nháy mắt lực bộc phát, ở ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Ánh vào Tần Hiên mi mắt là một chuôi đoản kiếm, cùng loại với Hoa Hạ đoản kiếm một dạng, so chủy thủ bề trên mấy centimet, mũi kiếm phong mang tại Tần Hiên trong con mắt không ngừng phóng đại lấy.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đứng sừng sững ở đất khô cằn bên trên, tại đây đoản kiếm mũi kiếm sắp vạch phá hắn cổ họng một khắc này, một đôi như ngọc ngón tay cũng đã đem hắn ngăn lại, hai ngón đem đoản kiếm kia kẹp ở trước người, bén phong áp đã lướt qua Tần Hiên cổ họng, bất quá lại chưa từng tổn thương đến Tần Hiên nửa điểm.

Ngàn mét xa, lập tức giết người!

Nếu có cường giả ở đây, nhất định sẽ lập tức đánh giá ra Diệt Bạt thực lực.

Tiên Thiên đại thành!

Không phải Tiên Thiên đại thành, không có khả năng có được kinh khủng như vậy lực bộc phát cùng lực sát thương.

Diệt Bạt trong đôi mắt đỏ sậm quang mang một trận, chợt, chân hắn như giao long, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên đôi mắt hơi ngừng lại, trong thân thể, một vòng nhàn nhạt lôi mang lập tức bộc phát, nóng rực lôi quang lập tức liền đem hai người bao khỏa đi vào.

Chợt, có bóng đen xé rách lôi mang mà ra, Diệt Bạt trọn vẹn lui ra phía sau gần trăm mét, dưới chân núi ngẩng đầu, cặp kia tối tròng mắt màu đỏ bên trong sát ý càng ngày càng hừng hực.

Mà ở lúc này, đã có một cái bóng vọt vào còn chưa tiêu tán lôi mang bên trong.

Oanh

Giống như lựu đạn giống như tiếng oanh minh lập tức vang lên, vô số đất khô cằn tứ tán, như mưa cuồng đồng dạng trút xuống.

Tần Hiên thân ảnh rốt cục xuất hiện lần nữa, mà ở Tần Hiên trước mặt, một đường làn da ngăm đen thân ảnh quyền cước đan xen như huyễn ảnh mưa lớn, lập tức bộc phát.

Tần Hiên mặt như chỉ thủy, hắn không có ở đây lấy một tay ngăn địch, mà là hai tay như huyễn, trước người lập tức liền có hàng trăm hàng ngàn chưởng ấn tràn ngập, ngăn trở tất cả công kích.

Phía dưới, Diệt Bạt không khỏi có chút kinh dị.

Làm vị kia người da đen lui ra thời điểm, ánh mắt hai người bên trong sát ý mười phần, không còn có nửa phần che giấu.

Nhưng ở cái này sát ý nồng nặc bên trong, nhưng cũng không thiếu kinh dị.

Thân làm Tru Thần Giả bên trong xếp hạng thứ ba mươi ba, 31 chính bọn họ, thế mà không có thuấn sát địch nhân? Đây là có chút sự tình, Tru Thần Giả bên trong tu luyện phần lớn là một đòn tất sát thủ đoạn, không từng có triền đấu, bởi vì bọn họ là sát thủ, là tru thần tồn tại.

Bọn họ chiến đấu, chỉ có giết người, không có chút nào cấm kỵ, lấy nhiều khi ít, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hạ độc ám khí, không chỗ nào không cần chi cực.

Vô luận là Diệt Bạt bộc phát một kiếm, vẫn là người da đen thế công, đều gần như đem thực lực của bọn hắn triển lộ đến cực hạn.

Không nhìn cái khác, chỉ nhìn Tần Hiên dưới chân cái kia xuất hiện mấy mét rãnh sâu cũng có thể thấy được, vừa mới cái kia ngắn ngủi giao thủ, đủ để cho bất luận một vị nào Tiên Thiên cũng vì đó sợ hãi.

Tần Hiên đạp trên đất khô cằn, hắn tay áo trong gió nhẹ tạo nên, lẳng lặng mà đứng.

Hai vị Tiên Thiên đại thành, nhưng lại thủ bút thật lớn, hai người này, không có người một người yếu tại nói thêm. Nhất là vừa mới lập tức bùng nổ sát thuật, càng là cực kì khủng bố, nếu không có hắn bây giờ đã là Luyện Khí thượng phẩm, e là cho dù suy nghĩ kịp phản ứng, thân thể đều khó mà phản ứng.

Hai người này công kích đã siêu việt nhân thể phản ứng tốc độ cực hạn, chỉ có tư duy mới có thể theo kịp.

Cho dù như Tần Hiên, cũng không khỏi cảm giác có chút kinh ngạc.

Mặc dù hai người sát thuật với hắn mà nói không có ý nghĩa, nhưng đối với trên ngôi sao này sinh linh mà nói, đã cực kì khủng bố.

Thậm chí, Tần Hiên trong mơ hồ đã nhận ra cái gì.

Hai người này mặc dù nhìn như đều không phải là Hoa Hạ người, nhưng thi triển lại đều có Hoa Hạ võ đạo một chút bóng dáng.

Bất quá, cái này cùng hắn có liên can gì?

Tần Hiên cười một tiếng, hắn đạm nhiên như thường nhìn phía cái kia chưa từng động thủ người áo bào tro, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Hai vị đứng đầu Tai Nạn Cấp sát thủ, tại tăng thêm một tên Diệt Thế Cấp cường giả, ta rất hiếu kì, các ngươi sau lưng tồn tại, lại sẽ là cái dạng gì?"

Thản nhiên thoại ngữ như gió nhẹ, quét sạch Lôi Tiêu Sơn, khiến cho cái kia áo bào xám dưới đỏ sậm con ngươi hơi động một chút.

Bỗng nhiên, người áo bào tro này đón Tần Hiên mà cất bước, một bước này, lại vượt qua trăm mét khoảng cách, giống như Hoa Hạ trong truyền thuyết Súc Địa Thành Thốn.

Ở nơi này một bước về sau, áo bào xám bị cuồng phong xốc lên, lộ ra một tấm nữ nhân lạnh lùng gương mặt.

Hốc mắt thâm thúy, tối tóc dài màu lục như điên rắn, diêm dúa trên môi phảng phất máu tươi một dạng, chợt nhìn dưới, nữ tử này phảng phất giống như là một vị Ma nữ, xinh đẹp mê người, rồi lại phảng phất tà khí tràn ngập, rồi lại mang theo một loại coi thường tất cả lạnh lùng.

Nàng tại Tru Thần Giả bên trong có một cái tên rất dễ nghe, Medusa!

Trong truyền thuyết phương tây trong thần thoại ác ma, tại Tru Thần Giả bên trong bài danh mười sáu.

Thực lực, Diệt Thế Cấp, có thể so sánh Hoa Hạ Địa Tiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.