Chương 344: Có ai sống tạm?

Chương 344: Có ai sống tạm?

Tinh tế tỉ mỉ!

Tần Hiên nhìn qua Medusa một bước kia trăm mét, như giẫm trên đất bằng thân ảnh, như thế đánh giá lấy.

Cũng như lập tức bộc phát, nhưng trước đó tên kia trung niên khôi ngô lại khiến cho sốt ruột đá nứt thành vô số, mà cái này tên có thể so sánh Hoa Hạ Địa Tiên tồn tại mặt đất dưới chân lại chưa từng chút nào có nửa điểm dấu vết.

Phảng phất chân đạp tuyết đọng, không lưu tia ngấn.

Thực lực rất rõ ràng!

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại Tần Hiên trong con mắt, cái viên kia yêu tà giống như dị quốc thân ảnh của cô gái biến mất, mấy bước ở giữa, cũng đã vượt qua ngàn mét, xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Kèm theo một tiếng nhỏ xíu tiếng rít, Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong chốc lát, Trường Thanh Chi Lực như là sóng lớn quét sạch mà ra.

Cái này rít lên thanh âm là vô số không khí bị xé nứt thanh âm chỗ hội tụ mà thành, tại Tần Hiên trượng xa chi địa, không khí giống như sôi trào nước nóng đồng dạng, không ngừng vặn vẹo lên. Vô số lực lượng hóa thành như lông trâu giống như châm nhỏ xé rách không khí, như như bài sơn đảo hải cuốn tới.

Kim rơi Trường Thanh Chi Lực bên trên, trong nháy mắt, Trường Thanh Chi Lực hình thành hộ thể chân nguyên liền xuất hiện vô số lõm, phảng phất một trái bóng da bị bị vô số ngân châm chỗ đau nhói, lung lay sắp đổ, tựa hồ tùy thời có thể phá.

Tán

Đột nhiên, Tần Hiên thanh âm hiển hiện, trong lòng bàn tay của hắn, một cái đại ấn chẳng biết lúc nào ngưng tụ mà ra.

Đại ấn xoay tròn, cuốn lên cuồng phong, hướng bốn phương tám hướng quét sạch.

Tại rậm rạp chằng chịt kim loại giao kích âm thanh bên trong, vậy do yêu tà nữ tử lực lượng biến thành đầy trời châm nhỏ liền nhao nhao bị ma diệt.

Đột nhiên, một tay nắm liền rơi vào Huyền Thiên Ấn bên trên.

Medusa đôi mắt băng lãnh, mặt như sông băng, nàng đằng không mà lên, lao xuống mà rơi, tay cầm đánh rơi tại chỗ Huyền Thiên Ấn bên trên.

Oanh

Huyền Thiên Ấn bỗng nhiên chìm xuống, in lên như gặp Thần sơn, từng đầu nhỏ xíu vết rách bỗng nhiên hiển hiện.

Medusa tay cầm bị một cỗ nhạt hào quang màu xám bao phủ lấy, không phải Hoa Hạ võ giả Tiên Thiên chi lực, lại có một loại đại thế, như thiên địa sơn nhạc, nặng nề vạn phần.

Tần Hiên giờ khắc này, trong đôi mắt rốt cục có chút biến hóa.

"Đạo thế!"

Hắn kinh ngạc nhìn qua Huyền Thiên Ấn, đạo thế, trùng sinh đến nay, hắn chỉ ở trên người của hai người thấy qua.

Một là Trần Thiêm Long, hai là hắn cụ ngoại Nhạc Long.

Hai người đều là từng ngộ đạo có thành tựu, tiến vào Địa Tiên chi thuộc, nhưng cái này Medusa lại hoàn toàn khác biệt. Nàng có thể cũng không phải là Hoa Hạ người, thậm chí từ ngũ quan đó có thể thấy được, đối phương thậm chí ngay cả Hoa Hạ huyết mạch đều không có, gần như thuần chính phương tây huyết thống.

Không chỉ có như thế, đối phương tu luyện cũng không phải võ đạo, càng giống là Trần Phù Vân thuật pháp như vậy, chỉ bất quá, so với Trần Phù Vân mà nói, cái này Medusa đã coi như là ngộ đạo có thành tựu, là Trần Phù Vân không cách nào so sánh cùng nhau.

Tần Hiên trong đôi mắt tinh quang lóe lên lấy, nhẹ nhàng vừa quát, "Tra!"

Kèm theo tiếng hét này âm thanh, Huyền Thiên Ấn bỗng nhiên quang mang đại tác, tại Medusa dưới lòng bàn tay vết rách không ngừng di bổ, không chỉ có như thế, còn có một cỗ trấn áp đại thế, đằng không mà lên.

Medusa thần sắc băng lãnh, nàng yết hầu nhấp nhô, bỗng nhiên thét dài một tiếng, trong cơ thể của nàng, một cỗ cuồn cuộn chi lực tuôn ra, hóa thành một cỗ màu xanh sẫm như thủy tinh lực lượng ngưng kết tại sau lưng.

Chợt, Medusa đằng không mà lên, phía sau cuồng phong như đao, thế mà sinh ra một đôi như thủy tinh hai cánh.

Cái này hai cánh biên giới sắc bén đến cực điểm, giống như lưỡi đao.

Kèm theo không khí xé rách cùng vượt qua mắt người phạm trù bên ngoài tốc độ, Huyền Thiên Ấn phía trên, một đường nhàn nhạt bạch ngấn từ trên xuống dưới chậm rãi hiển hiện.

Tần Hiên đôi mắt thâm thúy, hắn đứng ở Huyền Thiên Ấn phía dưới, thanh âm có chút hiện lên, "Nguyên lai, trên ngôi sao này, truyền thừa còn chưa từng toàn bộ đoạn tuyệt."

Đủ loại tất cả vào mắt, Tần Hiên kinh ngạc phát hiện, cái này tên dị quốc nữ tử, tu luyện hệ thống không giống như là hắn gặp được tất cả hệ thống, mà càng giống là Tu Chân Giả công pháp.

Tu Chân Giả, luyện Thiên Địa Chi Linh, dòm Thiên Địa Chi Lý, hợp thiên địa chi đạo.

Mượn thiên địa mà thắng thiên địa, đây là tu chân.

Nữ tử này thể nội ẩn chứa rõ ràng là Tu Chân Giả pháp lực, cái kia phía sau hai cánh cùng Huyền Thiên Ấn hiệu quả như nhau, đều là lấy pháp lực ngưng qua đời hình.

Tần Hiên trước đó liền từng phỏng đoán, trên đời còn phải có đạo thông, phải có truyền thừa bất diệt, như ban đầu ở Âm Quỷ Linh Mạch hắn cảm giác được Tiền Phú Quý bên người cỗ khí tức kia. Nhưng hắn không nghĩ tới là, hắn trên Địa Cầu nhìn thấy vị thứ nhất cùng loại Tu Chân Giả sinh linh, lại là một tên dị quốc người.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền cười rạng rỡ, nỗi lòng bình tĩnh.

Mặc dù dung mạo khác thường, nhưng ngũ tạng lục phủ, xương cốt gân lạc đều chưa từng khác thường, đến công pháp tu chân nhập đạo mà tu cũng chưa chắc là chuyện không thể nào.

Chỉ bất quá, so Tần Hiên càng thêm khiếp sợ là Medusa.

Nàng cái kia như băng xuyên giống như thần sắc tại nhiều lần động thủ sau không công mà lui về sau, sắc mặt rốt cục có có chút biến hóa.

Hoa Hạ Thanh Đế, không phải Tai Nạn Cấp tồn tại sao?

Nàng tuy là Diệt Thế Cấp, theo lẽ thường mà nói là lấy mạnh hiếp yếu, nhưng nàng dù sao cũng là Tru Thần Giả, tuân thủ Tru Thần Giả bên trong thiết luật, chỉ vì giết người mà đến, vừa mới cái kia ngắn ngủi tiếp xúc, nàng vận dụng lực lượng đã gần như là toàn lực, không từng có bao nhiêu giữ lại.

Dù cho là đổi lại một vị Diệt Thế Cấp, chỉ sợ cũng sẽ không như cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế như vậy bình tĩnh a?

"Tình báo có sai!"

Diệt Bạt sắc mặt hai người cũng là khẽ biến, cái này tên Hoa Hạ Thanh Đế căn bản không phải cái gì Tai Nạn Cấp cường giả, mà là Diệt Thế Cấp!

Tru Thần Giả chưa bao giờ từng cuồng vọng tự đại, bởi vì bọn hắn biết được bản thân đối mặt địch nhân chính là Olympus trên bảng cường giả, mặt đối với sáu tỷ bên trong không hơn trăm người cường giả tuyệt thế, mảy may khinh thường đại giới chính là mất mạng.

Giống như lần này tru sát cái này vị tân tấn Olympus trên bảng Thanh Đế, Tru Thần Giả trọn vẹn vỗ ra hai tên đỉnh cấp Tai Nạn Cấp cùng một vị Diệt Thế Cấp tồn tại cũng có thể thấy được Tru Thần Giả phong cách hành sự.

Một khi động thủ, liền tuyệt sẽ không làm cho đối phương sống sót.

Nhưng, lần này lại làm cho Medusa tất cả mọi người cảm giác được rung động.

Đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp cùng Diệt Thế Cấp mặc dù chỉ thiếu chút nữa, nhưng chênh lệch này liền không phải từng câu từng chữ có thể đạo nhẹ.

Medusa trên không trung gào thét lên, nàng đôi mắt hơi trầm xuống, bỗng nhiên, nàng hai cánh chấn động, thế mà không có tiến công, trực tiếp hướng Lôi Tiêu Sơn dưới vội vã đi.

Rút lui!

Medusa khi biết đối phương có được Diệt Thế Cấp thực lực về sau, nàng không từng có nửa điểm lưu luyến, quả quyết ngay cả Tần Hiên đều rất kinh dị.

"Muốn đi?"

Mặt nhìn lên bầu trời chớp mắt mà qua bóng dáng, Tần Hiên cười một tiếng.

Hắn vung tay lên, Huyền Thiên Ấn liền biến mất trên không trung, Tần Hiên khóe miệng phác hoạ bắt đầu một vòng nhàn nhạt đường cong.

"Đã các ngươi vì giết ta mà đến, lại có thể nào như thế rời đi?"

Tần Hiên dưới chân có chút đạp mạnh, chỉ thấy thân ảnh của hắn biến mất, mà ở cái này Lôi Tiêu Sơn bên trên, lại nhiều hơn một đường ám tử sắc đích lôi mang.

"Không tốt!"

Cảm giác được sau lưng năng lượng ba động khủng bố, Medusa thần sắc đột biến, nàng lúc này không để ý, hai tay trực tiếp chụp vào Diệt Bạt bả vai của hai người, chớp mắt bên trong cũng đã xuất hiện ở Lôi Tiêu Sơn dưới chân.

Bỗng nhiên, Medusa thân ảnh im bặt mà dừng, nàng nhìn qua dưới thân cái kia vạch qua lôi mang, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Một bóng người đã xuất hiện ở trước mặt nàng, đi sau mà tới.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua không trung cái kia ba vị cường giả, "Ta Tần Trường Thanh một đời, từng là giết ta mà đến người, như sang sông chi khanh, nhiều như sao trời."

"Bất quá, những cái kia không biết mạnh hơn các ngươi hơn ngàn vạn lần tồn tại, kết quả duy nhất, đó chính là tan thành mây khói."

Tần Hiên cười, đôi bàn tay có chút hiện lên, không khí chung quanh bên trong, bỗng nhiên dâng lên vô số Lôi Đình, những cái này Lôi Đình tại Tần Hiên bên người vặn vẹo lên, như là hóa thành một tấm bất quy tắc hình dáng lưới lớn, ngưng tụ không tan.

"Ba người các ngươi, ta không hỏi nguyên do, không hỏi trước kia qua lại."

"Như người biết ta, vậy liền nên rõ ràng một sự kiện, muốn giết ta Tần Trường Thanh người, ngươi lại nhìn trên đời này, có người có thể sống tạm sao?"

Kèm theo cực kỳ kinh khủng tiếng sấm nổ bên trong, Tần Hiên thanh âm bình tĩnh dài dòng truyền ra.

Đột nhiên, tử lôi bạo khởi, vô số Lôi Đình trong chốc lát như quang tụ ở hai tay, cùng lúc đó, Tần Hiên song chưởng bên trong hiện ra đại thế, nếu như thác thiên mà đi.

Tử Lôi Chưởng đại thành, ngự thế thác thiên!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.