Chương 345: Tử lôi

Chương 345: Tử lôi

Tử lôi cuồn cuộn, âm thanh sấm sét bên tai không dứt.

Medusa ba người ở nơi này tử lôi lúc xuất hiện, sắc mặt tại lôi quang chiếu rọi xuống càng hiển trắng bệch.

Bọn họ có thể cảm giác kinh khủng kia trong lôi đình năng lượng, dù cho là Diệt Thế Cấp Medusa, cũng nhịn không được trong lòng run rẩy.

"Ta ngăn lại hắn, hai người các ngươi . . ." Medusa sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm, "Trốn!"

Chỉ có trốn, cái này tên Thanh Đế khủng bố đã vượt qua dự tính của nàng quá nhiều.

Medusa tự nhận bản thân còn có thể ngăn cản, nhưng Diệt Bạt hai cái này tên Khủng Bố Cấp cường giả mặt đối với cái này vị Thanh Đế, tuyệt đối không phải địch.

Diệt Bạt hai người cố nén trong lòng run rẩy, một câu không nói, trực tiếp hướng hai bên trái phải phân tán né ra.

Trước có Diệt Thế Cấp Medusa ngăn cản, khoảng chừng lại có hai người lấy phương hướng ngược nhau mà chạy, mặt đối với ba người này lựa chọn, Tần Hiên vẫn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Oanh

Hắn lật tay mà rơi, trong chốc lát, quanh quẩn ở bên người cái kia đã tích súc đến kinh khủng tử lôi trong nháy mắt liền tràn ngập ra.

Có ai nhìn qua, Lôi Đình như mây, tràn ngập ngàn mét?

Dù cho là Medusa, tại thời khắc này cũng không khỏi khuôn mặt thất sắc, nàng hai cánh điên cuồng cuốn một cái, cả người như một cái tuyệt thế binh khí, mưu toan bổ ra cái này tử sắc lôi hải.

Lôi Đình như biển, tràn ngập thiên địa, nhưng ở cái này trong biển sấm sét ba người, chung quanh tức thì bị tất cả Lôi Đình bao vây, đối với bọn hắn mà nói, vào mắt đều là Tử Sắc Lôi Đình, đó chính là thiên địa.

Diệt Bạt sắc mặt hai người càng là đang Lôi Đình bạo tán một khắc này, không khỏi dâng lên một tia tuyệt vọng.

Bọn họ là Khủng Bố Cấp cường giả, nhưng, cũng vẻn vẹn Khủng Bố Cấp cường giả.

Tốc độ lại nhanh, lại có thể nhanh hơn Lôi Đình một cái chớp mắt sao?

Oanh

Tại vô tận tử lôi bao phủ nháy mắt, hai người liều chết phản kích, vận dụng toàn lực, hy vọng có thể sống tạm xuống tới.

Nhưng để bọn hắn tuyệt vọng là, Lôi Đình như thiên, bọn họ có thể đánh tan một tấc, nhưng lại có thể nào ở nơi này một chút vô tận Lôi Đình bên trong thoát đi?

Trong phút chốc, hai người gần như liền tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra, liền bị Lôi Đình bao phủ, mỗi một tấc da thịt huyết nhục đều ở kinh khủng này tử lôi bên trong hóa thành tro tàn.

Tần Hiên đứng ở lôi hải phía trên, hai tay phảng phất ẩn chứa vô tận lôi quang, xương tím có thể thấy được.

Hắn phảng phất là cao cao tại thượng, ngạo nghễ lâm thế Lôi Thần hạ xuống thần phạt.

"Còn sống sao?"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, bỗng nhiên, cái kia tràn ngập Lôi Đình quay lại, như sóng lớn cuốn ngược, quy về song chưởng chỉ thấy.

Kinh khủng kia tràn ngập gần ngàn mét lôi hải, thế mà trong nháy mắt, liền toàn bộ đưa về đến đó một đôi yêu dị song chưởng bên trong.

Làm Lôi Đình tán đi, phương viên ngàn mét, đều là đất khô cằn.

Chỉ có một bóng người, kéo dài hơi tàn trên mặt đất, đầy mặt sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Medusa nửa quỳ trên mặt đất, sau lưng nàng cái kia ngưng hình hóa vật hai cánh, thậm chí cắt đứt sắt thép như đậu hủ khủng bố thần thông, bây giờ lại vẻn vẹn còn lại vài thanh yên, không chỉ có như thế, nàng toàn thân trên dưới, vết cháy dày đặc, nguyên bản cái kia trắng nuột da thịt giờ phút này toàn bộ tản ra khói đen, quần áo tổn hại tám chín phần mười, đầu đầy như điên rắn tóc lục gần như đều khét.

"Hoa Hạ Thanh Đế!"

Nàng thanh âm cực kỳ khàn khàn mở miệng, trên thân thể còn có vài tia hồ quang điện hiện lên.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, "Các ngươi sai lầm lớn nhất, là vì giết ta mà đến."

Medusa thân thể run rẩy, giờ khắc này, trong nội tâm nàng càng là dâng lên vô tận hối hận cùng đối với Quang Minh Giáo Đình oán hận.

Thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, lại vẻn vẹn bởi vì một sai lầm, thế mà liền chết ở chỗ này.

Đây cũng là Tru Thần Giả vận mệnh, nhưng Medusa lại không cam tâm.

"Ngươi nói không sai!" Medusa giãy giụa đứng lên, cái kia nám đen trên da có máu tươi chảy ra, dữ tợn như ác quỷ.

"Bất quá, có chết giết ngươi, cũng không tiếc ta đây cái mạng!"

Trong chốc lát, Medusa trên thân thể liền thánh kỵ một cỗ khí thế kinh khủng, nguyên bản cái kia hơi yếu khí tức tại thời khắc này phảng phất khôi phục lại đỉnh phong, không chỉ có như thế, Medusa chung quanh phảng phất có một vòng xoáy khổng lồ tại nghịch lưu, chung quanh thiên địa cuồng phong cuốn lên như long.

Nàng nám đen huyết nhục thậm chí lấy mắt trần có thể thấy phương thức lột ra một tầng sốt ruột xác, không đến mảnh vải ngạo nhân dáng người trình lên Tần Hiên trong tầm mắt.

Mặt đối với như thế biến hóa kinh người, Tần Hiên nhưng chỉ là lắc đầu cười một tiếng.

"Nghịch đan chi thuật, liều chết một kích sao?"

"Chỉ bất quá, coi như con kiến tại cường đại gấp trăm lần, lại khác nhau ở chỗ nào đâu? Bất quá vẫn là con kiến thôi!"

Nghịch đan chi thuật, tại Tu Chân Giả là nghịch chuyển Kim Đan, lấy Kim Đan chi lực thôn phệ thiên địa tất cả năng lượng từ đó bộc phát mấy lần tại lực lượng của mình.

Đây là một loại cấm thuật, xem như ôm lòng quyết muốn chết phương hội thi triển cấm thuật.

Medusa nghe không rõ cái gì là nghịch đan chi thuật, nàng hiện tại cái kia gần như hỗn độn trong đầu đều là thân thể mỗi một tấc tế bào đều ở bạo liệt chỗ đau, nhưng chỉ tồn hơi hào lý trí lại chỉ có một cái suy nghĩ.

Giết trước mắt cái này Hoa Hạ Thanh Đế!

Sở dĩ, Medusa động, đạp chân xuống, cái kia đất khô cằn liền trực tiếp nổ tung, kèm theo đầy trời bùn đất toái thạch, Medusa thân ảnh trong chớp mắt liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Nàng quyền như giao long, đánh phía Tần Hiên.

Oanh

Khí lãng như biển, cái kia không trung toái thạch bùn đất còn chưa từng rơi xuống, liền bị một cỗ khủng bố lỗ tai khí lãng vọt thẳng hướng bốn phương tám hướng, như vô số đạn đồng dạng, đem đại địa bắn cái thủng trăm ngàn lỗ.

Tần Hiên một tay rơi vào trước ngực, yêu dị tay cầm dễ như trở bàn tay liền chặn lại một kích này.

Có thể nhìn thấy, Medusa quyền diện đang cùng Tần Hiên tay cầm tiếp xúc địa phương, có tử sắc lan tràn.

Một đường tử lôi như long, trong chốc lát liền vọt vào Medusa cánh tay bên trong.

Giết

Medusa không lý trí chút nào giận dữ hét, nàng không để ý đã nâng không nổi cánh tay kia, một cái tay khác xông ngang mà đến, trực kích Tần Hiên đầu.

Rầm rầm rầm . . .

Quyền cước như mưa cuồng, trong chớp mắt không biết oanh ra bao nhiêu.

Bất quá, Tần Hiên nhưng như cũ chưa từng di động bán bộ, hắn một tay phía sau, chỉ dựa vào một chưởng liền đã nhận lấy tất cả công kích.

Tần Hiên nhìn qua Medusa điên cuồng bộ dáng, cùng không ngừng thừa nhận cự lực cười nhạt một tiếng.

"Nghịch đan về sau, không có gì ngoài chấp niệm cũng bất quá là một bộ khôi lỗi thôi!"

"Như thế, liền đưa ngươi chuyển sinh, mà đối đãi kiếp sau!"

Tần Hiên không còn phòng ngự, mà là trực tiếp đánh ra một chưởng.

Tử sắc như long, lập tức liền đem Medusa đánh bay ra ngoài.

Chợt, dưới chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, người như giao long xuất hải, đằng không mà lên.

Trên không trung, hắn đánh ra một chưởng, trong chốc lát, trên bầu trời lần nữa có vô số tử lôi tràn ngập, Tần Hiên tắm rửa ở trong ánh chớp, thình lình xuất chưởng.

Một đường hoàn toàn do tử lôi hình thành chưởng ấn liền rơi xuống, Medusa ngửa mặt lên trời gào thét, nhảy lên một cái, giống như dã thú.

Kèm theo một tiếng tiếng nổ tung, đất rung núi chuyển.

Vô tận tử sắc tại thời khắc này quét sạch toàn bộ Lôi Tiêu Sơn dưới, lôi mang phóng lên tận trời, hủy diệt tất cả.

Nơi xa lôi thành thị dân chú ý tới một màn này, không khỏi nghi hoặc.

"Lôi vân không phải tán sao? Trời trong giảm lôi?"

Vô số thị dân nhìn qua Lôi Tiêu Sơn phương hướng, nhìn qua màu tím kia lôi quang đều là mặt mày kinh ngạc.

"Kỳ quái, cái này lôi quang như thế nào là tử sắc?"

Lôi Tiêu Sơn dưới, làm lôi mang biến mất, Tần Hiên ngạo nhiên mà đứng, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia bị một trận gió nhẹ chỗ thổi tan tro tàn, nhanh chân hướng lôi thành đi đến.

Tử Lôi Chưởng đại thành, nên trở về Kim Lăng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.