Chương 346: Hồi Kim Lăng

Chương 346: Hồi Kim Lăng

Ở vào một chỗ đại dương chỗ sâu, một chiếc to lớn tàu ngầm bên trong.

Tại chiếc tàu lặn này một chỗ, có ba cái ngọc phù sụp đổ, tại sụp đổ giờ khắc này, cái kia canh giữ ở cửa gian phòng này mặt người sắc liền trở nên có chút trắng bệch.

Hắn vội vàng ở nơi này phức tạp như mê cung giống như tàu ngầm chạy vừa lấy, tốc độ cực nhanh, không đến nửa phút, hắn liền đến cửa một căn phòng trước, theo vang thông tin linh.

Nương theo một tiếng vang thật lớn, miệng cống chậm rãi hướng hai bên mở ra.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, là một nữ tử, trang điểm như tuyết, quốc sắc thiên hương, bàn ngồi chung một chỗ toàn thân xanh biếc trên ngọc thạch, ngọc thạch này bên trong phảng phất có một loại nào đó màu trắng giao long ở bên trong du động.

"Thượng tiên!"

Người tới đột nhiên quỳ xuống đất, đi đầu đại lễ.

Nữ tử đôi mắt chậm rãi đóng mở, một đôi con ngươi phảng phất vô tận vòng xoáy, đủ để thôn phệ tất cả.

"Đứng lên đi!" Nữ tử mở miệng, không gặp nàng có động tác gì, cái kia quỳ rạp xuống đất trung niên nhân liền bị một cỗ cự lực nâng lên.

"Chuyện gì?" Nữ tử thanh âm linh hoạt kỳ ảo, xếp bằng ở trên ngọc thạch không nhúc nhích chút nào.

"Medusa . . . Đại nhân, cùng Diệt Bạt hai vị Khủng Bố Cấp cường giả . . ." Trung niên nhân nuốt mấy cái ngụm nước, cúi đầu khắp khuôn mặt là sợ hãi, "Chết rồi!"

Nghe được cái này tin tức, nữ tử sắc mặt lại chưa từng có nửa phần biến hóa.

Nàng bão nguyên trạng ngón út có chút nhất câu, cũng không biết làm cái gì, lúc này mới không nhanh không chậm nói: "Đi xuống đi."

Trung niên nhân như nhặt được đại xá, chậm rãi lui ra về sau, hắn vẫn như cũ xoay người hành lễ, từ bắt nguồn từ cuối cùng, hắn đều không dám ngẩng đầu nhìn hướng nữ tử kia nửa phần.

Phảng phất đối phương chính là cái kia cao cao tại thượng, không thể tiết độc Nữ Đế, dù cho là nhìn lên một cái, đều đủ để để cho hắn có loại tiết độc cảm giác.

Cùng lúc đó, ở này chiếc du thuyền bên trong một chỗ trong bóng tối đôi mắt chậm rãi đóng mở.

Yên tĩnh trong bóng tối, chỉ có một thanh âm vang lên.

"Medusa bỏ mình, Quang Minh Giáo Đình tình báo có sai, tự gánh lấy hậu quả!"

Hắn cũng không biết là đối với người nào nói, chợt, đôi mắt chậm rãi khép lại, gian phòng lần nữa sa vào đến một vùng tăm tối bên trong, yên tĩnh như chết.

. . .

Kim Lăng, Long Trì Sơn càn chữ trong biệt thự.

Tần Hiên đi tới, lẳng lặng nhìn qua cái này không nhiễm một hạt bụi biệt thự.

Mấy tháng chưa từng, lại phảng phất mỗi ngày đều có người ở quét dọn, không cần hỏi, Tần Hiên cũng biết là ai.

Hắn đi vào gian phòng, ngồi ở trên ghế sa lông, ánh mắt thâm thúy.

Bất quá nhiều lúc, tiếng bước chân rất nhỏ liền chậm rãi truyền đến, cho đến cửa bị mở ra, cái kia một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở cửa ra vào lúc, Tần Hiên mới có chút quay đầu.

Mạc Thanh Liên ngoài ý liệu bình tĩnh, nàng nhìn qua Tần Hiên, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Bốn mắt tương đối, lại phảng phất tất cả không nói nữa bên trong.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng, "Ngồi đi!"

Mạc Thanh Liên đem vật trong tay để ở một bên, ngồi ở Tần Hiên bên cạnh.

Nàng nhẹ nhàng đau đầu, đem đầu tựa ở Tần Hiên bả vai, nếu như người yêu.

Một màn này, khiến cho Tần Hiên trong đôi mắt quang mang khẽ nhúc nhích.

"Đừng quát lớn ta, ta sẽ không dựa vào thật lâu!" Mạc Thanh Liên thanh âm rất nhẹ, ẩn ẩn có lấy run rẩy, hai tay của nàng chậm rãi ôm vào Tần Hiên bên hông.

Nguyên bản cái kia lạnh lùng lời nói nhưng ở Tần Hiên trong cổ họng chậm rãi nuốt xuống, hắn không có nói một chữ.

"Ta vốn cho rằng, đời ta sẽ không nhìn thấy ngươi!"

Tần Hiên trong lòng thăm thẳm thở dài, lòng người khó dò, tình bắt đầu bất diệt, Mạc Thanh Liên a!

"Ngươi cảm thấy, ngươi sẽ chết?" Tần Hiên chậm rãi mở miệng.

Mạc Thanh Liên nhẹ nhàng gật đầu, "Tại một khắc cuối cùng, ta thực sự cho rằng sẽ chết, cho là mình sẽ không còn được gặp lại gia gia, không gặp được phụ mẫu . . . Không gặp được ngươi."

"Phần này cử động, liền xem như ta bồi thường cho ngươi a!" Tần Hiên thanh âm bên trong mang theo một chút hơi lạnh, "Ngươi lại thân ta bên cạnh lâu như vậy, ta lẽ ra hộ ngươi an toàn."

Lần này, Mạc Thanh Liên lại không quan tâm cười một tiếng.

"Đền bù tổn thất cũng tốt, đồng tình cũng được! Ta ôm ngươi, ngươi tổng sẽ không đem ta đuổi đi a?" Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia gần trong gang tấc gương mặt, trong mắt có chút mê ly.

Tần Hiên khẽ giật mình, cúi đầu nhìn qua cái kia dung nhan xinh đẹp, nguyên bản trong lòng cái kia cự tuyệt suy nghĩ vậy mà ẩn ẩn có một ti xúc động dao động.

Mặt đối với Mạc Thanh Liên vô lại, Tần Hiên tựa hồ phát hiện, bản thân còn thực không có biện pháp gì.

Giống như Mạc Thanh Liên nói, hắn cũng không trở thành động thủ.

Tần Hiên lông mày thoáng nhăn lại, bên tai rồi lại truyền tới Mạc Thanh Liên thanh âm.

"Ta đã từng kém chút chết rồi, thẳng đến bản thân ý thức lâm vào hắc ám một khắc này, ta mới biết được, quan tâm, không quan tâm, một khi ta chết đi, liền mọi thứ đều không liên quan gì đến ta." Mạc Thanh Liên khóe mắt hiện lên một tia trong suốt, nàng lại cười, lại phảng phất có một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

"Đã như vậy, ta thì sợ gì? Cùng lắm thì chết, cùng lắm thì tất cả không liên quan gì đến ta." Mạc Thanh Liên trên gương mặt khóe miệng càng ngày càng bốc lên, khóe mắt trong suốt rốt cục hóa thành nước mắt mà rơi.

"Tần Hiên, ngươi giống như là chân trời mây, ta chỉ có thể ngước đầu nhìn lên, lại vĩnh viễn không có khả năng chạm đến."

"Bất quá, gì không ngại thử xem đây, vạn nhất có một ngày ta thật đã chết rồi, một khắc cuối cùng, ta Mạc Thanh Liên trong lòng không nghĩ lại lưu tiếc nuối."

"Vậy không bằng, ta liền đi bắt một trảo cái kia mây trên trời, có lẽ bắt không được, có lẽ sẽ còn trong lòng tiếc nuối, nhưng ít ra, ta đi làm, kết quả như thế nào, ta sẽ không để ý!"

Mạc Thanh Liên hai tay càng ngày càng dùng sức, phảng phất tại thời khắc này, nàng bắt được cái kia mây trên trời, lại cũng không nghĩ buông ra.

Tần Hiên trên mặt lạnh lùng, tại thời khắc này cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Hắn kiếp trước gì chưa từng là như thế, mới vào Tu Chân Giới, nơm nớp lo sợ, mang theo một tia có thể thành Tiên, có thể vãn hồi phụ mẫu tính mệnh, di bổ tiếc nuối. Lúc trước, hắn chưa từng không phải thử xem?

Tần Hiên cảm thụ được người bên người mềm mại cùng nhiệt độ cơ thể, hắn rõ ràng, một khi đi vào tu chân một đường, đó là từng bước sinh tử, có lẽ bước kế tiếp, chính là thâm uyên, thiên tai nhân họa, đều là đại giới.

Nhưng, nếu để Mạc Thanh Liên có vừa mới bắt đầu, nàng có lẽ sẽ như bản thân đồng dạng, cuối cùng lên Cửu Thiên?

Có lẽ cuối cùng bỏ mình, nàng là không cũng bất quá cùng trăm năm sau hóa thành đất vàng một nắm giống nhau?

Tần Hiên suy nghĩ chuyển động, bỗng nhiên, Tiên Tâm Đế Niệm bên trong truyền ra một tia cảnh ý, để cho hắn suy nghĩ bỗng nhiên lắng lại.

Tại chỗ một cái chớp mắt, hắn kém chút đi nhìn trộm nhân quả, lấy bây giờ thực lực của hắn đi nhìn trộm nhân quả, cái kia tuyệt đối là tìm chết, nghiệp hỏa đốt thân tuyệt không phải là một câu nói suông.

Tình kiếp a!

Tần Hiên trong lòng thở dài, hắn đã dự liệu được, Mạc Thanh Liên cuối cùng rồi sẽ thành vì tình kiếp của chính mình, hắn có lẽ có thể trực tiếp chém giết Mạc Thanh Liên, nhưng hắn Thanh Đế lại kinh thường như thế.

Mạc Thanh Liên bỗng nhiên ngẩng đầu, Tần Hiên trên mặt hốt nhiên hiểu truyền ra một cỗ nhu nhuận xúc cảm, sau đó, hắn hơi biến sắc mặt.

"Dừng ở đây!" Hắn quay đầu quát lạnh lấy, tại gò má của hắn bên trên, một cái dấu son môi lại rõ ràng kinh người.

Mạc Thanh Liên ngẩng đầu, trong mắt nàng không có sợ hãi chút nào cùng Tần Hiên nhìn nhau.

"Mới sẽ không!" Mạc Thanh Liên khóe miệng hiện lên một vòng nét cười giảo hoạt, "Ta mấy tháng này từng tư tưởng ngàn vạn lần, nhưng ở gặp ngươi giờ khắc này, ta đã quyết định!"

"Tần Hiên, để cho ta truy ngươi đi!"

"Ngươi cự tuyệt ta cũng không sao, làm tổn thương ta cũng không sao, ta không quan tâm!"

Mạc Thanh Liên cười, như cái đồ đần, "Vạn nhất thành công đâu?"

Tần Hiên con ngươi ngưng lại, cuối cùng, hắn không nói gì nữa.

"Đúng rồi, ngươi tổng sẽ không độc thân cả một đời a? Coi như ngươi đồng ý, thúc thúc a di cũng chỉ sợ sẽ không đồng ý a?"

Mạc Thanh Liên trong mắt sáng lên, đầu lần nữa tựa ở Tần Hiên bờ vai bên trên.

"Nếu là ngươi bị buộc kết hôn, liền để ta làm ta làm tân nương tử a!"

Bên trong cả gian phòng, như chết trầm mặc.

Mấy phút sau, Tần Hiên đứng dậy, "Nói đến thế thôi đi, trong sinh tử, có lẽ sẽ nhường ngươi có một loại đại triệt đại ngộ cảm giác. Bất quá tương lai chưa bao giờ từng là định số, mặc dù như ta, cũng không thể đoán được."

"Ta hồi trong trường học, hôm nay như lời ngươi nói, ta liền làm làm chưa từng nghe qua!"

Tần Hiên đứng dậy, đi tới cửa chỗ, bước chân hắn có chút dừng lại, nhìn qua xanh lam như tẩy thiên khung.

Như tình là kiếp, vượt qua chính là.

Tất cả tùy tâm, mới có thể vì ta Tần Trường Thanh!

Niệm như mây qua, Tần Hiên mở ra bước chân, rời đi Long Trì Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.