Chương 347: Tranh phong

Chương 347: Tranh phong

Lăng đại trường học, ở một nơi sân bóng rổ bên cạnh, biển người phun trào.

"Má... ngành tài chính mấy cái kia rác rưởi!" Dương Minh trừng mắt, hung hăng vung một cái mồ hôi trên mặt.

Một bên Dương Uy đồng dạng là mồ hôi đầm đìa, còn có Mạnh Kha, cùng mấy cái niên kỷ cùng Mạnh Kha không sai biệt lắm đệ tử, bọn họ sắc mặt đều hết sức khó coi.

Mà ở hệ khảo cổ đối diện, mấy tên thân hình cao lớn đệ tử mang theo nụ cười đắc ý đảo qua mấy người, ngẩng đầu thị uy.

"Bàn tử, hảo hảo đánh chưa hẳn không có cơ hội!" Một bên Hoàng Văn Đế chậm rãi nói, nhìn qua cái kia 69: 37 điểm số, tuy có chênh lệch, nhưng cũng không phải khó mà vượt qua.

Dương Minh sắc mặt âm trầm nhẹ gật đầu, nhất là nhìn qua đối phương một tên dung mạo thanh niên tuấn tú, song quyền không khỏi có chút nắm lên.

Người kia tên là Triệu Hiền, là ngành tài chính sinh viên năm thứ 2, tại lăng đại cũng coi là một nhân vật phong vân.

Không chỉ có người dáng dấp đẹp trai, càng là đang năm thứ hai liền đảm nhiệm Phó hội trưởng hội học sinh, đồng thời bóng rổ lại đánh rất tốt, là lăng đại rất nhiều nữ sinh nam thần.

Chỉ bất quá, gần nhất lăng đại đều biết, cái kia có thể xưng là lăng đại ở cuối xe hệ khảo cổ gần nhất cùng cái này vị nam thần đấu.

Nguyên nhân gây ra là bởi vì một cái tên là cho phép hàm nữ sinh, lúc đầu hệ khảo cổ sinh viên mới vào năm thứ nhất truy cầu, kém một chút liền đuổi tới, lại bị Triệu Hiền hoành đao đoạt ái, không chỉ có như thế, Triệu Hiền còn cùng nữ sinh kia chỉ là chỗ một tuần liền chia tay, nghe nói, có người từng tại lăng đại bên ngoài khách sạn nhìn qua cái này Triệu Hiền cùng cho phép hàm thân ảnh.

Lúc đầu ở niên đại này, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt, cái kia gọi cho phép hàm giật mình tới sau cũng chỉ có thể tự nhận xúi quẩy.

Nhưng chẳng ai nghĩ tới là, lần này hệ khảo cổ thật đúng là nhân tài chiếm đa số, ngay tại chia tay ngày thứ hai, hệ khảo cổ cái kia gọi là Dương Minh bàn tử trực tiếp xông vào Triệu Hiền đi học phòng học, trực tiếp đem Triệu Hiền đánh một trận, đương nhiên . . . Bị đánh thảm hại hơn là cái kia Dương Minh, đó dù sao cũng là người ta phòng học, rất nhanh liền bị Triệu Hiền bạn cùng phòng trực tiếp đè xuống đất cuồng loạn, may mắn cuối cùng lão sư ngăn trở.

Bất quá chuyện này, hai người cừu oán cũng coi là kết.

"Bất quá ta nói Dương Minh, không phải liền là một nữ nhân, hơn nữa người ta đã làm ra lựa chọn, sau đó người ta đều không để ý, ngươi nhưng lại tốt, liền đám học trưởng bọn họ đều kéo vào." Dương Uy ở một bên nhìn xem Dương Minh hết sức đỏ con mắt bộ dáng, không khỏi liếc mắt, "Ta xem ngươi tựa hồ cũng không thích cái kia gọi cho phép hàm nữ sinh, còn đuổi theo Triệu Hiền không khô cái gì?"

Dương Minh tức giận trừng Dương Uy một chút, "Dương héo, lão tử chính là nhìn hắn khó chịu, không được sao?"

"Được được được!" Dương Uy bất đắc dĩ cười nói.

Dương Minh bĩu môi, có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta đã sớm không nhớ thương cái kia cho phép hàm, nhưng cái này Triệu Hiền làm quá là không tử tế."

Lúc trước cho phép hàm bị quăng về sau, thậm chí còn tới tìm Dương Minh, chỉ tiếc, Dương Minh mặc dù mập một chút, nhưng một người đàn ông tự tôn vẫn phải có, không để ý tí nào cho phép hàm, bất quá ngày thứ hai, hắn lại là trực tiếp đem Triệu Hiền đánh một trận.

Dùng Dương bàn tử cha hắn nói, đoạt đồ của lão tử, đồ vật lão tử có thể không muốn, nhưng cái này khí nhất định phải ra.

Dương Uy cùng Hoàng Văn Đế cũng biết cái này Triệu Hiền bản tính, ỷ vào trong nhà mình có tiền, ở trường học lại có người mạch, tại đại học nhưng lại gieo họa không thiếu nữ sinh, chơi xong liền vung, không riêng gì Dương Minh không quen nhìn Triệu Hiền, tại lăng đại rất nhiều nam sinh đều không quen nhìn.

Bất quá vậy thì thế nào? Người ta là Phó hội trưởng hội học sinh, trong nhà lại không thiếu tiền, tại lăng đại đại đa số người đều không có cái này lực lượng đi cùng Triệu Hiền đấu.

Khác một bên, ngành tài chính đội bóng rổ bên trong, một tên nhuộm tóc vàng thanh niên cao lớn lau mồ hôi nước, cười lạnh nói: "Hiền ca, ta xem mấy tên kia cũng kiên trì không được bao lâu, trận này cuộc đấu bóng rỗ cũng không có cái gì huyền niệm."

Triệu Hiền cười lạnh một tiếng, "Vốn là không có bất ngờ, bất quá khang tử, ngươi biết ta tại sao phải cùng bọn hắn đánh trận này bóng rổ sao?"

Tôn Khang khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không biết!"

Không chỉ là Tôn Khang, toàn bộ đội ngũ đều không biết vì sao Triệu Hiền sẽ đi cùng hệ khảo cổ đánh trận này cuộc đấu bóng rỗ.

Nói đùa . . . Bọn họ một đội này đều gần sánh bằng cái này hệ khảo cổ toàn bộ hệ người số.

Rất nhiều người nhìn qua hệ khảo cổ cái kia gần như nhân số ra hết mới góp đủ một cái đội người số, không khỏi khuôn mặt trào phúng.

Cái này thật sự là không có cái gì tính khiêu chiến!

"Còn có năm phút đồng hồ, trận đấu này liền muốn kết thúc a?" Triệu Hiền trong mắt bỗng nhiên lóe ra một vòng âm trầm, "Tiếp đó, chúng ta cũng không nên chiếu cố đánh cầu!"

Người chung quanh khẽ giật mình, Tôn Khang càng là hơi biến sắc mặt, "Hiền ca, ngươi là muốn . . ."

"Cuộc đấu bóng rỗ bên trong va va chạm chạm là khó tránh khỏi!" Triệu Hiền chỉ tốt ở bề ngoài nói, "Trọng điểm chiếu cố nhiều hạ cái kia cái gọi Dương Minh mập mạp chết bầm!"

Triệu Hiền âm trầm cười lạnh, lần này, hắn nhất định phải hảo hảo đem cái tên mập mạp này chơi gần chết, lúc trước cái kia mấy quyền hắn hiện tại còn ghi ở trong lòng.

Tôn Khang đám người trong lòng có chút phát lạnh, bọn họ cũng đều biết Triệu Hiền có thù tất báo tính cách.

"Được rồi, Hiền ca, ngươi yên tâm đi!" Tôn Khang mấy người cũng không phải là cái gì người lương thiện, nếu không cũng sẽ không cùng Triệu Hiền xen lẫn trong một khối chơi.

Lập tức, trong đội ngũ không ít người trong mắt lóe ra hàn mang, chơi bóng rổ bẩn sáo lộ, bọn họ thế nhưng là hiểu không ít, muốn chỉnh người, càng là cực kỳ dễ dàng.

Triệu Hiền cười một tiếng, "Đúng rồi, biết rõ về sau nói thế đó đi?"

Tôn Khang cười âm hiểm một tiếng, nói: "Hệ khảo cổ thua thẹn quá hoá giận, hắc hắc . . ."

Lập tức, Triệu Hiền bên người liền hiện ra từng tiếng cười lạnh.

Rất nhanh, nghỉ ngơi qua về sau, Dương Minh đám người trực tiếp lên trận.

Bọn họ nhưng lại không nghĩ tới Triệu Hiền lá gan lớn như vậy, rất nhanh, bóng người như gió, tại trên sân bóng rổ phi nhanh.

Người vây xem chung quanh không khỏi giễu cợt nhìn qua hệ khảo cổ đội ngũ, "Cũng không biết hệ khảo cổ rốt cuộc là nghĩ như thế nào, cùng Triệu Hiền đấu, bọn họ đấu qua sao?"

"Không có gì đáng xem rồi, hệ khảo cổ tất thua không thể nghi ngờ."

"Tên mập mạp chết bầm kia, lấy cái gì cùng Triệu Hiền đấu, nam thần ủng hộ!"

Chung quanh, chỉ có Hàn Nghiên một người làm bộ đáng thương giúp hệ khảo cổ ủng hộ, nhưng thanh âm của nàng toàn bộ tại đám người chung quanh bên trong thanh âm bao phủ.

Bỗng nhiên, Tôn Khang xuất hiện sai lầm, đưa bóng không cẩn thận truyền cho Dương Minh.

Thậm chí tiếp vào cầu Dương Minh cũng là nao nao, mặt mũi tràn đầy giật mình nhìn Tôn Khang.

"Cmn, đang làm cái gì?"

Chung quanh cũng là một trận tiếng hô, truyền nhầm người? Tốt xấu Tôn Khang cũng là trường học đội bóng rỗ, làm sao sẽ phạm loại này sai lầm.

Dương Minh nhìn lướt qua Tôn Khang cái kia có chút nụ cười quỷ dị, cũng không có coi ra gì, hắn hiện tại chỉ có một cái suy nghĩ, cái kia chính là muốn thắng.

Nhưng lại tại trên sân bóng rổ chú ý tới một màn này Hoàng Văn Đế sắc mặt không khỏi khẽ biến, âm thầm hướng Dương Minh tới gần.

Rất nhanh, Tôn Khang liền vọt tới Dương Minh trước mặt, hắn mượn thân thể che đậy người khác tầm mắt, len lén một cước đá vào Dương Minh trên bàn chân.

Dương Minh lúc đầu xông về trước, đột nhiên xuất hiện một màn lập tức để cho hắn sắc mặt đột biến, thân thể không bị khống chế lộn vòng về phía trước, ròng rã trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, mới sắc mặt tím lại bưng bít lấy bắp chân.

"Ngươi làm gì?"

Mạnh Kha bọn người là sắc mặt đột biến, hét lớn.

"Chính hắn ngã xuống, cùng ta có quan hệ gì?" Tôn Khang buông tay, mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

"Phác thảo mã!" Dương Uy càng là tính tình nóng nảy, liền muốn xông đi lên, lại bị Hoàng Văn Đế hung hăng giữ chặt.

"Lão đại!" Dương Uy quay đầu, mắng: "Mấy cái này tiểu bút thằng nhãi con đùa nghịch âm!"

Hoàng Văn Đế sắc mặt âm trầm như nước, hắn ra hiệu Dương Uy nhìn lên một cái, bất tri bất giác, đối phương tất cả đội ngũ người đều xuất hiện ở Tôn Khang sau lưng, Triệu Hiền càng là cười lạnh nhìn qua chật vật không chịu nổi Dương Minh, trong mắt lóe lên vẻ khinh miệt.

"Mẹ nó, bản thân ngã xuống thì trách người khác? Hệ khảo cổ còn biết xấu hổ hay không!" Vây xem trong đám người, còn có người quát lớn một tiếng, chợt liền nhấc lên một đợt triều dâng, ngành tài chính tại lăng đại thế nhưng là ngành chính, người vây xem chung quanh, mười phần sáu bảy cũng là ngành tài chính, đây nếu là đánh lên, không hề nghi ngờ, hệ khảo cổ nhất định là thảm bại.

Dương Uy có chút tỉnh táo qua đi, cũng nghĩ minh bạch đạo lý này, không khỏi nghiến răng nghiến lợi, đầy mặt lửa giận.

"Thế nào?" Hoàng Văn Đế đi đến Dương Minh bên cạnh, đem Dương Minh nâng đỡ, nhìn qua cái kia không ít chà phá da rướm máu Dương Minh, luôn luôn tĩnh táo trong mắt của hắn đồng dạng dâng lên một tia lửa giận.

Dương Minh cắn răng, trên trán lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh trượt xuống gương mặt, hắn đang nhìn mình bắp chân, bắp chân đã phát tím, trọn vẹn sưng một vòng.

"Không có việc gì!" Dương Minh gần như là cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ.

Hắn song quyền nắm thật chặt, mặt béo bên trên gần như lộ ra một cỗ ngoan ý.

"Không được thì đi phòng y tế, đừng sính cường!" Hoàng Văn Đế mặt âm trầm an ủi lấy.

"Không có việc gì, đem trận bóng đánh xong lại đi cũng không gấp!" Dương Minh trầm mặt nói ra, tại Hoàng Văn Đế nâng đỡ, khập khễnh đứng lên.

"Làm sao? Còn đánh nữa hay không?" Triệu Hiền ngẩng đầu cười lạnh nói, "Chỉ các ngươi cái này mấy cái bàn chải, lại nhiều luyện tới mấy năm đem! Đừng xem xét bản thân phải thua liền muốn chơi một khổ nhục kế gì, thua không nổi liền thua không nổi!"

"Thua không nổi mẹ nó các so!" Dương Uy quay đầu chính là một câu, khiến cho Triệu Hiền sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

"Đã ngươi muốn chết, liền đừng trách chúng ta!" Triệu Hiền phất tay, "Tiếp tục!"

Trận bóng lần nữa bắt đầu, bất quá lần này có Hoàng Văn Đế căn dặn, hệ khảo cổ cẩn thận rất nhiều, tận lực không cùng Triệu Hiền đám người đối cứng, bất quá Dương Minh khập khiễng, tương đương với thiếu nửa người, điểm số mắt thấy là phải càng kéo càng lớn.

Bỗng nhiên, một tiếng vang trầm tiếng vang lên, Tôn Khang đầy mặt cười âm hiểm liền muốn thuận thế cho gần đây Dương Uy đến đồng dạng một cước, bỗng nhiên, Tôn Khang sắc mặt trở nên có chút mất tự nhiên, hắn một cước này rơi vào khoảng không.

Sau đó, Tôn Khang liền cảm giác được bản thân lui bộ truyền đến một tiếng tê liệt đau đớn, Dương Uy bất tri bất giác tránh qua, tránh né hắn một cước, còn phản dẫm nát bắp chân của hắn bên trên.

"Thảo, hệ khảo cổ các ngươi giở trò!"

Ăn trộm gà không được bị ăn mất nắm gạo, trong chốc lát, Triệu Hiền cả khuôn mặt cũng thay đổi, Tôn Khang càng là đang trên mặt đất bưng bít lấy bắp chân của mình kêu thảm.

"Chơi ngươi nha so!" Dương Uy hướng về phía Triệu Hiền, từng chữ nói ra nói.

"Ngươi muốn chết!" Triệu Hiền xem như thực giận, ỷ vào chung quanh nhiều người, mình cùng đồng đội thân hình cao lớn, bay thẳng Dương Uy mà đến, quyền cước đan xen.

Trong chốc lát, toàn bộ sân bóng rổ hỗn loạn tưng bừng.

Mạnh Kha mấy cái cấp cao học trưởng nhìn qua một màn này, đưa mắt nhìn nhau.

"Làm sao bây giờ?" Một người chột dạ nói, nhìn qua Triệu Hiền một đội cùng Dương Minh ba người lẫn nhau đánh lên bộ dáng, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.

Bọn họ đều là đến giúp đỡ, hơn nữa, bọn họ rõ ràng đánh không lại ngành tài chính đội bóng rổ.

Mắt thấy Dương Uy ba người bị đối phương gần như đánh ngã trên mặt đất quần ẩu lấy, Mạnh Kha cắn răng một cái, cũng bị kích động ra huyết tính, "Làm!"

Còn chưa dứt lời, liền có một bóng người gạt mở đám người, xuất hiện ở trên sân bóng rổ.

Tần Hiên nhìn qua hỗn loạn một màn, sắc mặt bình tĩnh, hắn nhẹ nhàng một cước dẫm nát lăn xuống tại bên chân bóng rổ.

Oanh

Bóng rổ bạo liệt, tiếng vang to lớn tất cả mọi người không khỏi giật nảy mình, quay đầu nhìn về Tần Hiên phương hướng.

"Lão tam!"

"Tần Hiên!"

Ngã trên mặt đất, sưng mặt sưng mũi Dương Uy ba người không khỏi mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Chung quanh rất nhiều sinh viên mới vào năm thứ nhất cũng không khỏi nhận ra Tần Hiên, sắc mặt đều là trở nên vô cùng rung động.

"Ta dựa vào, đây không phải cái kia hệ khảo cổ mãnh nhân sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.