Chương 348: Phiến đến quỳ xuống

Chương 348: Phiến đến quỳ xuống

"Gọi là cái gì nhỉ?"

"Giống như họ Tần!"

"Hắn không phải là bị trường học khai trừ rồi sao?"

"Không biết a, hắn làm sao sẽ xuất hiện tại lăng đại?"

Chung quanh tiếng nghị luận nhao nhao vang lên, lao nhao, ánh mắt từ trên sân hỗn loạn nhìn chăm chú đến cái kia đạm nhiên như thường thân ảnh bên trên.

Tần Hiên ánh mắt đảo qua cái kia đem Dương Minh ba người vây đánh mười hai người bên trên, trong chốc lát, Triệu Hiền đám người chẳng biết tại sao, trong lòng liền dâng lên thấy lạnh cả người, nhịn không được có chút sợ hãi tản ra.

"Ngươi là ai?" Triệu Hiền chân mày nhíu chặt, khai giảng huấn luyện quân sự sự kiện kia hắn nghe nói qua, bất quá, cũng liền nghe nói qua mà thôi, không có chân chính gặp qua Tần Hiên.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Triệu Hiền, hắn chậm rãi đi về phía trước ra mấy bước, đi đến Dương Minh ba người bên cạnh.

"Không có việc gì đem?"

"Không có việc gì!"

Dương Uy trở mình một cái đứng lên, nhìn chằm chằm vết ứ đọng nói: "Bị đánh mà thôi, chuyện thường ngày!"

Hoàng Văn Đế nhưng lại ưu nhã đứng lên, vỗ vỗ trên người dấu chân, cười nói: "Trở về lúc nào?"

"Vừa trở về!" Tần Hiên trả lời, sau đó, hắn thấy được khập khễnh Dương Minh, lông mày không lưu dấu vết nhíu lại.

Dương Minh đỉnh lấy bị trọng điểm chiếu cố đầu heo mặt, nhếch miệng cười nói: "Trở về liền tốt!"

Tần Hiên ánh mắt hơi ngừng lại, nhìn qua đã từng kiếp trước đều cùng một chỗ sinh hoạt bốn năm bằng hữu, bây giờ bộ dáng, trong lòng ấm áp lãnh ý hỗn hợp.

Bốn người cái này không coi ai ra gì đối thoại, ngược lại để một bên Triệu Hiền đám người gần như sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Hiền ca, giết chết người gầy kia, tê . . ." Tôn Khang bưng bít lấy chân ngồi trên mặt đất, đầy mặt dữ tợn quát.

Triệu Hiền không để ý đến, hắn cau mày nhìn chăm chú lên Tần Hiên, trong mơ hồ, hắn cảm giác được đối phương cũng không đơn giản. Hắn gia cảnh bất phàm, có chút bối cảnh, nhãn lực không tệ, giống Dương Minh dạng này xem xét chính là nhà giàu mới nổi nhi tử, hắn chưa từng quan tâm, nhưng lại cái này đột nhiên nhô ra thanh niên, để cho hắn có một loại nhìn thấy thế gia đại thiếu cảm giác.

"Ngươi là ai? Đây là chúng ta việc tư, ngươi dự định tham dự vào sao?" Triệu Hiền đi đến còn lại mười một người trước mặt, nhìn thẳng vào Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn như cũ chưa từng để ý tới, lần này, những cái kia thường xuyên cùng Triệu Hiền cùng nhau chơi đùa bóng rổ đội viên liền giận.

"Con mẹ nó, Hiền ca tra hỏi ngươi, ngươi nghe không được . . ."

Hắn chỉ cái mũi mắng, bất quá, còn chưa có nói xong, Tần Hiên liền khẽ ngẩng đầu.

Răng rắc!

Tần Hiên trực tiếp đem cái kia chỉ ngón tay của hắn bẻ gãy, trong chốc lát, tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đột biến, so với Tôn Khang càng thêm thê lương tiếng kêu rên vang vọng toàn bộ thao trường.

"Ngươi không muốn sống!"

"Buông ra cho ta hắn!"

Không ít người phẫn nộ quát, nhưng ở bọn họ lửa giận tràn ngập trong ánh mắt, Tần Hiên lại là chậm rãi buông ra, tay cầm như nước chảy mây trôi giống như rơi vào ngón tay bẻ gãy trên mặt người kia.

Tần Hiên ánh mắt đảo qua người chung quanh, thản nhiên nói: "Vừa rồi đánh người, chính là các ngươi a?"

Triệu Hiền trong lòng cảm giác nặng nề, nhìn qua Tần Hiên thủ đoạn tàn nhẫn, trong lòng hơi kinh.

Tàn nhẫn như vậy, đây cũng không phải bình thường đệ tử có khả năng có.

Hắn bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt, nhưng giờ khắc này ở đám người đang bao vây, hắn cũng không khả năng rơi mặt mũi.

"Tranh tài chơi bóng rổ, bằng hữu của ngươi giở trò, hạ độc thủ, bị đánh cũng là đáng đời a?" Triệu Hiền nhắm mắt nói.

"Cưới ngươi Má... là các ngươi trước dưới hắc thủ, Tôn Khang tiểu tử kia còn muốn đối với ta hạ độc thủ, kết quả bị ta phản âm một cái, các ngươi nhưng lại nghĩa chính ngôn từ." Dương Uy lúc này liền mắng mở, "Các ngươi không biết xấu hổ như vậy, các ngươi cha mẹ có biết không?"

Triệu Hiền sắc mặt âm trầm, trong mắt lóe lên một vòng hàn ý.

"Là các ngươi liền tốt!" Tần Hiên cười một tiếng, sau đó, hắn trở tay vung ra, trực tiếp vỗ vào Triệu Hiền trên mặt.

"Quỳ xuống, xin lỗi!"

Tại tiếng tát tai vang dội bên trong, Tần Hiên thanh âm dị thường rõ ràng rơi vào trong tai của mọi người.

Triệu Hiền ngây dại, hắn không tự chủ được che mặt, đau rát đau nhức để cho ánh mắt hắn lập tức đỏ lên.

"Ta thao nê mã . . ." Lời còn chưa mở miệng, Tần Hiên liền lại một cái tát quạt tới.

Hai bàn tay dưới, Triệu Hiền mặt lập tức sưng một vòng, cao cao nâng lên.

"Đánh hắn!"

Những cái kia bóng rổ đội viên giận dữ hét, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Ba ba ba . . .

Chỉ bất quá, làm thân ảnh của bọn hắn vọt tới Tần Hiên trước mặt thời điểm, liên tiếp không ngừng cái tát tiếng lập tức vang vọng toàn trường.

Phảng phất như là chín người này xông lên cầm mặt đi nghênh đón Tần Hiên bàn tay một dạng, làm cái tát tiếng sau khi biến mất, mười hai tên bóng rổ đội viên đều gần như là bất khả tư nghị che mặt.

Bọn họ phảng phất như là thấy quỷ, Tần Hiên ánh mắt thanh lãnh, "Không quỳ?"

Ba

Lại một cái tát thiện tai Triệu Hiền trên mặt, trực tiếp đem Triệu Hiền phiến một cái lảo đảo.

"Vậy liền phiến đến ngươi quỳ mới thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Ta . . ." Triệu Hiền há miệng muốn giận mắng, lại lại một cái tát cuốn tới, đánh hắn đầu váng mắt hoa, cả người trước mắt biến thành màu đen.

Chung quanh cũng có người muốn lên đến giúp đỡ, nhưng khẽ dựa gần Tần Hiên, trên mặt của bọn hắn đồng dạng nhiều một dấu bàn tay.

Ở một bên Dương Uy ba người gần như là phun một cái trong lòng ác khí, thoải mái đầm đìa nhìn qua Triệu Hiền đám người sát bên cái tát.

Ba

"Ta thao . . ."

Ba

"Ngươi dám . . ."

Ba

"Ta sai rồi . . ."

Trọn vẹn mười mấy, tại chỗ có người hoảng sợ phát hiện, bọn họ căn bản đánh không lại Tần Hiên về sau, Triệu Hiền càng là kém chút bị phiến ngất đi.

Ầm

Rốt cục, Triệu Hiền gánh không được, trên mặt chỗ đau gần như để cho hắn phát cuồng, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Triệu Hiền quỳ xuống, chung quanh vây xem tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Mà Tần Hiên ánh mắt cũng rơi vào người thứ hai trên thân, nhanh chân hướng về phía trước, tay trái tay phải mở cung một dạng, trực tiếp hít xuống dưới.

Mặc cho hắn như thế nào phản kháng, quyền đấm cước đá, lại chưa từng đụng phải Tần Hiên nửa điểm, chỉ có trên mặt cái kia từng cái cái tát, đau đớn toàn tâm.

Làm người thứ hai quỳ xuống về sau, những người còn lại toàn bộ ngây dại.

"Chạy, đi tìm lão sư!"

"Tranh thủ thời gian báo cảnh!"

Thậm chí có bóng rổ đội viên hô lớn, trực tiếp trốn, chú ý đều không để ý quỳ trên mặt đất.

Nguyên một đám nhân cao mã đại ngành tài chính đội bóng rỗ bây giờ chạy tứ tán, cái này gần như làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Chỉ bất quá, so với bọn hắn trốn tốc độ mau hơn là Tần Hiên.

Giống như mang theo con gà con một dạng, một tay một cái, trực tiếp đem bọn hắn ném hồi chỗ cũ.

"Ta nói qua quỳ xuống nói xin lỗi, chẳng lẽ chưa từng nghe tới sao?"

Tần Hiên lạnh nhạt đi đến một tên vừa mới bò dậy bóng rổ đội viên trước người, bàn tay trực tiếp hít xuống dưới.

Phanh phanh phanh . . .

Rốt cục, còn lại bóng rổ đội viên nhìn qua Tần Hiên trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi, cũng nhịn không được nữa, trực tiếp quỳ xuống.

Đến cuối cùng mấy cái, thậm chí Tần Hiên không cần đưa tay, mấy người kia nhân cao mã đại, xem xét liền không dễ chọc sinh viên năm thứ hai đại học trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Mười hai người, bao quát Tôn Khang, bao quát bị bẻ gãy ngón tay gia hoả kia, chỉnh chỉnh tề tề quỳ trên mặt đất.

"Ta sai rồi!" Triệu Hiền gần như tuyệt vọng nhìn qua Tần Hiên, phảng phất đối phương liền như là ác ma.

Trốn không thoát, đánh không lại, còn muốn bị một mực bạt tai, hắn đây sao là người có thể gánh vác được sao?

"Không phải cùng ta xin lỗi, là cùng bọn họ!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Dương Minh ba người, hung uy phía dưới, Triệu Hiền đám người gần như là run lẩy bẩy.

"Dương Minh, ta sai rồi!"

"Dương đại ca, ta sai rồi, cũng không dám nữa!"

Trong lúc nhất thời, trên sân bóng rổ xin lỗi tiếng liên tiếp, thẳng đến trường học nhà trường một vị lãnh đạo xuất hiện.

Chỉ bất quá, làm vị lãnh đạo này nhìn thấy Tần Hiên về sau, cả người kém chút dọa đến một cái lảo đảo.

Hắn nhìn đều chưa từng nhìn về phía Triệu Hiền đám người vài lần, tràn đầy kính úy nhìn về phía Tần Hiên.

Không có quát lớn, không có giáo huấn, cái này vị mới nhậm chức phòng giáo dục chủ nhiệm trực tiếp đi đến Tần Hiên trước mặt, nói: "Tần thiếu gia, ngài trở về lúc nào?"

Nói xong, hắn liền một mặt kiếm nhìn qua Tần Hiên, có chút không biết làm sao.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.