Chương 349: Giáo hoa chú ý

Chương 349: Giáo hoa chú ý

Cùng chấn động không biết cái tên này gọi Tần Hiên hệ khảo cổ đệ tử có bối cảnh gì, hắn chỉ biết là, cái này Tần Hiên tuyệt đối không phải hắn có thể chọc nổi.

Tân nhiệm lăng đại giáo vụ chủ nhiệm hắn sau khi nhậm chức trước tiên liền biết vì sao đời trước phòng giáo vụ chủ nhiệm cùng phó hiệu trưởng ly kỳ bị khai trừ sự tình, thậm chí, liền Triệu lão tướng quân sự tình hắn cũng hơi có nghe thấy.

Một cái đủ để cho Triệu lão tướng quân một nhà trong vòng một đêm tại Kim Lăng băng cách tan rã, hắn một cái lăng đại phòng giáo vụ chủ nhiệm có tư cách gì đối với cái này Tần Hiên có nửa điểm bất kính?

Trừ phi, hắn không muốn tại lăng đại nhậm chức.

Huống chi, cùng chấn động cũng ẩn ẩn có chút suy đoán, họ Tần, lại trẻ tuổi như vậy, sẽ không phải là Tần gia dòng chính a? Hơn nữa, có thể trong vòng một đêm có thể khiến cho Triệu lão tướng quân đưa cho tòa án quân sự Tần gia dòng chính, chẳng lẽ . . . Cùng chấn động sớm có suy đoán, Kinh Đô Tần gia!

Không có gì ngoài Kinh Đô Tần gia, tại Kim Lăng lại có ai có thể dễ dàng như vậy bình định một vị quân đội Thiếu tướng?

Sở dĩ, làm cùng chấn động chân chính nhìn thấy Tần Hiên thời điểm, không tự chủ được xưng hô một tiếng Tần thiếu gia.

Bất luận đối phương là thân phận gì, cung kính điểm luôn luôn không sai.

Chỉ bất quá, hắn tiếng xưng hô này, một phần này khiêm tốn, ở chung quanh học sinh trong mắt gần như là bất khả tư nghị.

"Ông trời của ta, cùng thiết diện thế mà xưng hô thanh niên kia vì Tần thiếu gia?"

Bốn phía lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, cùng chấn động tiền nhiệm ba cây đuốc, thế nhưng là thu thập không ít ngang bướng đệ tử, chiếm được cùng thiết diện xưng hô thế này.

Nhưng bây giờ trong mắt bọn họ từ trước đến nay thiết diện vô tư tân nhiệm giáo vụ chủ nhiệm, thế mà ở đối với một cái sinh viên năm thứ nhất khúm núm.

Cái này thật bất khả tư nghị!

Vô luận là Tần Hiên một người đem Triệu Hiền các loại mười hai người phiến đến quỳ xuống, vẫn là cùng chấn động khiêm tốn, đều tựa như một cái lựu đạn rơi vào ở toàn bộ lăng đại trong sân trường.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua cùng chấn động, cũng chưa từng để ý tới, quay đầu đối với Dương Minh ba người nói: "Đi phòng y tế xem một chút đi!"

Nói xong, Tần Hiên liền đi ra ngoài, chung quanh vây xem tất cả đệ tử đều không tự chủ được nhường ra một con đường đến, không dám ngăn cản nửa phần.

Triệu Hiền đám người vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, lung lay sắp đổ, khi bọn hắn nhìn thấy cùng chấn động thái độ sau xem như minh bạch, bọn họ triệt để trồng, người thanh niên kia tuyệt đối không phải bọn họ có thể trêu chọc tồn tại.

Cùng chấn động lạnh lùng nhìn lướt qua Triệu Hiền, toàn tức nói: "Còn quỳ làm gì? Nhiễu loạn phong cách trường học, còn không mau lăn!"

Đám người tan hết, lúc đầu một trận xung đột, cuối cùng lại biến thành nghiền ép giống như kết thúc, cái này gần như ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Tin tức này càng giống như gió bão quét sạch toàn bộ lăng đại, Tần Hiên cái tên này lại một lần nữa vì lăng đại đệ tử mọi người đều biết.

Tất cả mọi người biết rõ, Phó hội trưởng hội học sinh, lăng đại nhân vật phong vân Triệu Hiền trồng.

Không chỉ có như thế, còn đưa tại một cái sinh viên đại học năm nhất trong tay.

Không biết bao nhiêu người nghe được cái này tin tức cũng là một bộ trợn mắt hốc mồm biểu lộ, không thể tin được chuyện này.

Thậm chí, còn chưa đủ hai giờ, nhà trường đối với sự kiện lần này xử trí đã công bố ra, cái này sấm rền gió cuốn tốc độ để cho người ta líu lưỡi.

"Các ngươi nhìn thông tri sao? Triệu Hiền từ hội học sinh bị miễn chức!"

"Thật hay giả? Ta dựa vào, Triệu Hiền lần này trồng xem như hoàn toàn, không khỏi bị đánh quỳ xuống, còn từ hội học sinh bên trong bị đuổi đi!"

"Cái kia gọi Tần Hiên hệ khảo cổ tân sinh không khỏi cũng quá mãnh liệt rồi ah!"

Toàn bộ lăng đại sôi trào, Tần Hiên cái tên này, tại trong một ngày lân cận hồ huyên náo lăng đại đệ tử nghe nhiều nên thuộc, khắp nơi đều là nghị luận Tần Hiên thanh âm.

Tại ngoại ngữ hệ trong phòng ngủ, một tên vẽ lấy đồ trang sức trang nhã, dung mạo thanh thuần làm người hài lòng nữ tử đang tại loay hoay điện thoại, trong mắt nổi lên lấy dị sắc.

"Ngư nhi, đang làm gì?" Nàng bên cạnh một tên có chút nùng trang diễm mạt, dáng người bốc lửa, tràn ngập một cỗ quán ăn đêm phong đẩy cửa vào, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Chơi điện thoại chứ!" Ngô Ngư Nhi ngẩng đầu cười nói.

"Ngươi nghe nói sao? Cái kia gọi Tần Hiên sự tình?" Diễm lệ nữ tử có chút hưng phấn nói: "Năm nay hệ khảo cổ cái này sinh viên đại học năm nhất không khỏi cũng quá mãnh liệt rồi ah, đem cái kia truy cầu ngươi Triệu Hiền đều cho giẫm."

Ngô Ngư Nhi cười nhạt một tiếng, buổi chiều cuộc so tài bóng rỗ thời điểm, nàng cũng ở tại chỗ. Cái kia Tần Hiên bạo phiến Triệu Hiền mười hai người thời điểm nàng toàn bộ nhìn ở trong mắt, vô luận là Triệu Hiền mười hai người quỳ xuống, vẫn là Tề chủ nhiệm cái kia một tiếng Tần thiếu gia, để cho Ngô Ngư Nhi phương tâm cũng không khỏi có chút rung rung.

Thân làm lăng đại giáo hoa, Ngô Ngư Nhi từ trước đến nay mắt cao hơn đầu, tại đại học cũng coi là giao qua một lượng người bạn trai, bất quá cũng là điểm đến là dừng, từ không có một người đàn ông có thể giống cái này sinh viên đại học năm nhất để cho nàng như vậy động tâm.

Lý Yên xem xét Ngô Ngư Nhi bộ dáng, lập tức kinh hãi nói: "Ông trời của ta, ngư nhi, ngươi không phải thật coi trọng cái kia sinh viên đại học năm nhất rồi ah?"

Ngô Ngư Nhi tức giận nói: "Không được sao?"

"Thật hay giả?" Lý Yên lập tức một mặt bát quái bộ dáng, "Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, ngươi định làm gì? Số điện thoại di động phải đến sao? Biểu bạch sao . . ."

Ngô Ngư Nhi tràn đầy bất đắc dĩ đẩy ra tấm kia tràn ngập bát quái chi hỏa mặt, "Còn không có, bất quá tay số máy cũng nhanh muốn tới tay!"

Lý Yên kinh hãi, bất khả tư nghị nói: "Khó trách một mực không thế nào chơi điện thoại di động ngươi thế mà bưng lấy cái điện thoại, ra tay khá nhanh!"

"Bất quá, muốn tới số điện thoại di động ngươi định làm như thế nào? Bản cô nương duyệt nam vô số, muốn hay không giúp ngươi xuất một chút chiêu . . ."

. . .

Phòng ngủ, Dương Minh ba người một thân nồng nặc mùi nước thuốc ngồi ở riêng mình trên giường, cùng Tần Hiên ôn chuyện, đàm luận một lần Tần Hiên không có ở đây sự tình phát sinh sự tình, cùng Dương Minh cùng Triệu Hiền xung đột từ đầu đến cuối.

Đột nhiên, Dương bàn tử con mắt tặc lưu lưu xoay một cái, sáng lên, "Các huynh đệ, nghe ta nói một kiện đại sự!"

"Ngươi có cái cái rắm đại sự!" Dương Uy không chút lưu tình đả kích nói.

"Nhất định là so ngươi cái này dương héo mạnh mẽ lên còn lớn hơn sự tình!" Dương Minh miệng vẫn như cũ độc hung ác, khí Dương Uy trực tiếp ném một cái ba ngày chưa giặt tất thối xuống dưới.

"Cmn, ngươi là muốn mưu sát cha ruột sao?" Dương Minh quái khiếu tránh ra.

Vui đùa ầm ĩ về sau, Dương Minh lúc này mới tràn đầy quỷ dị nhìn qua Tần Hiên, "Tam ca, ta đây thế nhưng là có một kiện đại sự muốn nói với ngươi!"

Tần Hiên nao nao, hơi nghi hoặc một chút.

"Cái đại sự gì?"

Dương Minh cái kia mặt béo bên trên ra vẻ một lần thần bí, sau đó, cả người phảng phất đau xót toàn bộ tốt rồi một dạng, hưng phấn nói: "Ngô Ngư Nhi các ngươi biết chưa? Chúng ta lăng đại cái kia giáo hoa, vừa mới có người thế mà quản ta muốn ba điện thoại của ca số, nói là cho Ngô Ngư Nhi muốn."

"Ngô Ngư Nhi?" Dương Uy bọn người là khẽ giật mình.

Bọn họ nhập học đã hơn mấy tháng, tự nhiên nghe nói qua Ngô Ngư Nhi cái tên này.

Lăng đại giáo hoa, năm thứ hai học tỷ, hệ ngoại ngữ cao tài sinh.

"Ngô Ngư Nhi? Ngươi nói thế nào cái danh bất kỳ thực giáo hoa?" Dương Uy bĩu môi, có chút xem thường, "Nàng muốn lão Tam điện thoại làm gì? Chẳng lẽ là muốn kết giao bằng hữu?"

"Không chừng là coi trọng tam ca, hắc hắc!" Dương Minh mặt mũi tràn đầy cười bỉ ổi nói: "Tam ca, ngươi diễm phúc đến rồi!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không có lên tiếng.

Nhưng lại Hoàng Văn Đế cau mày nói: "Ta ngược lại thật ra nghe nói cái này Ngô Ngư Nhi tựa hồ không giống như là mặt ngoài như vậy thanh thuần, ta từng tại trên diễn đàn thấy qua một cái thiệp, lúc trước cái này Ngô Ngư Nhi nhập học xong cùng một người nữ sinh cạnh tranh giáo hoa, không biết thế nào, nữ sinh kia liền bị tuôn ra bị Kim Lăng cái nào đó nhà giàu mới nổi bao dưỡng tin tức, thậm chí kinh động nhà trường, làm nữ sinh kia trực tiếp thôi học."

Chuyện này có lẽ là trùng hợp, nhưng trên đời nào có trùng hợp nhiều như vậy.

Rất nhiều chuyện người sáng suốt lấy tầm nhìn hạn hẹp báo, liền có thể rõ ràng rất nhiều, chỉ bất quá, từ khi sự kiện kia về sau, Ngô Ngư Nhi lăng đại giáo hoa xưng hô cũng coi là lạc thật, tại lăng đại, càng là không ít học sinh nữ thần cấp bậc tồn tại, người theo đuổi nhiều vô số kể.

Đúng lúc này, Tần Hiên điện thoại bỗng nhiên vang.

Tần Hiên cầm điện thoại lên, hắn liếc qua Dương bàn tử.

"Xem ra, ngươi đem ta đi bán!"

Dương bàn tử một mặt chính khí, nói: "Sao có thể là bán đứng, ta đây là vì Tam ca cả đời hạnh phúc cân nhắc, đây chính là giáo hoa a!"

Vừa nói, Dương bàn tử còn làm ra mặt giống như Trư Bát Giới.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn hơi dừng lại, vẫn là tiếp điện thoại.

"Ngươi tốt, Tần Hiên sao?"

Ân

"Ta là Ngô Ngư Nhi, "giải quyết" tâm sự sao? Ta bây giờ đang ở sừng cong quán cà phê!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.