Chương 350: Cự tuyệt

Chương 350: Cự tuyệt

Tần Hiên còn chưa lên tiếng, hắn nhìn qua chung quanh cái kia ba tấm tràn đầy bát quái mặt to, khẽ lắc đầu.

"Đi, ngay lập tức đi!" Dương Minh lập tức quái khiếu mà nói, giúp Tần Hiên trực tiếp đáp ứng xuống tới.

Điện thoại cúp máy, Tần Hiên trực tiếp vỗ một cái Dương Minh cái ót.

"Ngươi nói đi, vậy ngươi đi đi!"

Tần Hiên đưa điện thoại di động thu hồi, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Dương Minh.

Giáo hoa?

Liền xem như quốc dân nữ thần, với hắn mà nói lại có gì có thể đáng giá để ý? Ngô Ngư Nhi hắn kiếp trước đã từng gặp qua, nhưng so với Mạc Thanh Liên, Tiêu Vũ, cái này Ngô Ngư Nhi chỉ sợ chỉ có dựa vào bên cạnh đứng phần.

"Đừng đừng đừng! Tam ca, chuyện này trách ta, ngươi liền đi một lần chứ, đây chính là hiếm có cơ hội tốt!" Dương Minh vội vàng nói.

Tần Hiên liếc qua cái này mặt béo, "Nói đi, chỗ tốt gì đem ta bán?"

Dương Minh nhăn nhăn nhó nhó, sau đó sắc mặt đỏ lên nói: "Gần nhất ta không phải coi trọng một cái hệ ngoại ngữ cô nương sao, chỉ bất quá ta truy cầu người ta, người ta vẫn luôn không để ý tới ta, lần này nàng thế mà chủ động nói chuyện với ta, nói nếu là ngươi đi, xin mời ta ăn cơm . . ."

"Dựa vào, trọng sắc khinh bạn gia hỏa!" Dương Uy quái khiếu mà nói.

Ngay cả Hoàng Văn Đế cũng không khỏi khẽ lắc đầu, "Gặp sắc vong nghĩa, Dương Minh, ngươi cái này hơi quá đáng."

Sau đó, hai người cùng kêu lên nói ra: "Ta nhớ được cái kia Triệu Nhã bạn cùng phòng cũng đều độc thân a? Nếu không bữa cơm này, chúng ta cũng cùng đi?"

"Hắc hắc, không có vấn đề!" Dương Minh làm một cái OK thủ thế.

Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy một tấm âm trầm biến thành màu đen mặt, "Ta còn chưa đi sao!"

"Tam ca, ta sai rồi!"

"Ta dựa vào, hạ thủ lưu tình, ta thế nhưng là thương hoạn!"

"Lão tam, ta đây có tổn thương!"

Tại bất lương bạn cùng phòng bán đứng dưới, Tần Hiên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đi ra phòng ngủ.

Sừng cong quán cà phê?

Kiếp trước hắn đã từng thường đi qua, nơi đó từ trước đến nay là tình lữ ước hẹn địa phương, Ngô Ngư Nhi đem địa điểm ước hẹn lựa chọn tại chỗ, nghĩ biểu đạt ý nghĩa lại biết rõ rành rành.

"Được rồi, coi như đi một lần đi ngang qua sân khấu!"

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng sừng cong quán cà phê đi đến.

. . .

Sừng cong trong quán cà phê, Ngô Ngư Nhi lẳng lặng ngồi ở, trước người cà phê dâng lên từng tia từng tia sương mù, thanh thuần trên khuôn mặt có một tia hồng nhuận phơn phớt, khiến cho nàng lộ ra càng thêm mê người.

Một bên có lăng đại tình lữ nhìn thấy Ngô Ngư Nhi bộ dáng, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

"Đây không phải là Ngô Ngư Nhi sao? Nàng tựa hồ tại đám người?"

"Ta làm sao cho tới bây giờ chưa thấy qua Ngô Ngư Nhi tới chỗ như thế, nàng không phải càng ưa thích tại thư viện sao?"

"Ông trời của ta, sẽ không phải nàng là đang đợi cái nào đó nam sinh a?"

"Không đúng, nhất định là có mờ ám!"

Toàn bộ phòng cà phê bầu không khí lập tức trở nên quỷ quyệt đứng lên, rất nhiều ánh mắt len lén chú ý đến Ngô Ngư Nhi.

Dù sao, đây chính là lăng đại giáo hoa, hơn nữa dáng dấp thanh thuần động lòng người, không biết là bao nhiêu lăng sinh viên nữ thần tồn tại.

Tại Ngô Ngư Nhi trong khi chờ đợi, một bóng người rốt cục đẩy cửa vào.

Ngô Ngư Nhi nhìn qua đạo thân ảnh kia, không khỏi đôi mắt có chút trở nên sáng tỏ.

Nàng đứng lên phất tay, cái này một động tác, tức khắc trong quán cà phê dâng lên sóng to gió lớn.

"Ông trời của ta, Ngô Ngư Nhi thực hẹn nam sinh!"

"Chẳng lẽ, nam sinh kia là bạn trai nàng?"

"Không đúng, đây không phải là Tần Hiên sao? Chính là giữa trưa cuồng đạp Triệu Hiền cái kia!"

"Hắn liền là Tần Hiên? Thật hay giả?"

Tiếng nghị luận bên tai không dứt, Ngô Ngư Nhi mặt tựa hồ cũng càng hồng nhuận phơn phớt, tràn ngập thiếu nữ ý xấu hổ.

Không thể không nói, một màn này đủ để cho phổ thông nam sinh khó mà cự tuyệt.

Chỉ bất quá, Tần Hiên trong mắt nhưng không có nửa điểm gợn sóng, hắn ngồi xuống, vẻn vẹn nói bốn chữ, "Tìm ta có việc?"

Thật đơn giản bốn chữ rồi lại phảng phất cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài, để cho Ngô Ngư Nhi bỗng nhiên một lần giật mình.

Nàng thế nhưng là lăng đại giáo hoa, không biết bao nhiêu người nữ thần, nếu là những người khác bị nàng mời, chỉ sợ cả người đều sẽ mừng rỡ như điên, nhưng cái này Tần Hiên lãnh đạm thái độ lại làm cho Ngô Ngư Nhi có chút gặp đả kích.

"Không có chuyện, ta chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, có thể sao?" Ngô Ngư Nhi hai tay nâng cằm lên, tràn đầy vô tội nói.

Tần Hiên nhíu nhíu mày, Ngô Ngư Nhi loại này làm bộ thần sắc trong mắt hắn lộ ra buồn cười.

Khó trách Hoàng Văn Đế nói nữ sinh này không đơn giản, bộ này thần sắc đoán chừng đại đa số nam sinh đều sẽ không cự tuyệt, nhất là Dương Minh dạng này.

Ngô Ngư Nhi trong lòng có chút phát trầm, nàng phát hiện cái này Tần Hiên so chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn khó đối phó.

Nhất là tầng kia không đổi biểu lộ, hắn chẳng lẽ là cái mảnh gỗ sao?

Ngô Ngư Nhi trong lòng có chút tức giận nghĩ đến, sau đó đáng thương cúi đầu, "Làm sao? Cùng ta nói chuyện phiếm liền khó khăn như vậy sao?"

Tần Hiên chân mày nhíu càng ngày càng sâu, ngón tay hắn ở trên bàn nhẹ nhàng đánh.

"Ngươi không bằng trực tiếp nói thẳng đi, con người của ta ưa thích đi thẳng vào vấn đề!"

Ngô Ngư Nhi khẽ giật mình, nàng rốt cục cảm giác cái này Tần Hiên bất đồng.

Bất quá, không cũng là bởi vì đối phương phần này khác biệt, mới để cho nàng cảm giác được có một loại lực hấp dẫn.

"Tốt!" Ngô Ngư Nhi trên mặt làm ra vẻ quét sạch sành sanh, nàng mỉm cười, lộ ra khóe miệng hai cái lúm đồng tiền, thanh âm nhu hòa rồi lại phảng phất mang theo một tia dụ hoặc, "Ta thích ngươi, ngươi có thể làm bạn trai ta sao?"

Quyết tuyệt như vậy quả cảm, đi thẳng vào vấn đề, thậm chí nói ra lời nói này về sau, Ngô Ngư Nhi trên mặt phảng phất là cháy rồi một dạng.

Chỉ bất quá, nàng cặp kia không có chút nào ý xấu hổ, chỉ có thấp thỏm con ngươi lại làm cho Tần Hiên rốt cục đã mất đi tất cả kiên nhẫn.

Tần Hiên ngón tay có chút dừng lại, sau đó, hắn liền thản nhiên nói: "Không thể!"

Tiếng nói lạc hậu, Tần Hiên liền đứng dậy, quay người liền đi. Chỉ để lại Ngô Ngư Nhi mặt mày trợn mắt líu lưỡi, sau đó, phản ứng lại sắc mặt nàng liền vô cùng âm trầm, không còn thanh thuần làm người hài lòng bộ dáng.

"Tần Hiên!" Ngô Ngư Nhi non mềm hai tay vẻn vẹn nắm tay, phảng phất nhận lấy cực lớn nhục nhã một dạng.

Nàng đường đường lăng đại giáo hoa thổ lộ, thế mà bị cự tuyệt? Còn bị quả quyết như vậy cự tuyệt, đây đối với thường xuyên như như là chúng tinh củng nguyệt Ngô Ngư Nhi mà nói quả thực giống như là một bạt tai trực tiếp phiến trên mặt.

Ngô Ngư Nhi trọn vẹn ngồi nửa phút, sau đó liền đứng dậy rời đi.

Trở lại phòng ngủ về sau, Lý Yên nghe được Ngô Ngư Nhi tao ngộ cũng không khỏi đại hỏa.

"Cái này Tần Hiên nhất định chính là cho mặt không muốn, Ngô Ngư Nhi ngươi đừng sinh khí, hừ, nhìn lão nương giúp ngươi giáo huấn hắn!" Lý Yên cùng chung mối thù nói.

Nàng chú ý tới Ngô Ngư Nhi mặt âm trầm kia, không khỏi an ủi.

Ngô Ngư Nhi trầm mặc mấy phút đồng hồ, sau đó nàng ngẩng đầu chậm rãi nói: "Không sai, hắn liền là cho mặt không muốn!"

Hơi âm lãnh thanh âm khiến cho Lý Yên trong lòng phát lạnh, bất quá thoáng qua, Ngô Ngư Nhi trên mặt âm trầm liền toàn bộ biến mất, khôi phục lại mặt mũi tràn đầy thanh thuần làm người hài lòng bộ dáng.

"Lý Yên, chúng ta buổi tối ăn cái gì?" Nàng mỉm cười, phảng phất chuyện lúc trước không còn tồn tại một dạng.

Bất quá càng như vậy, Lý Yên trong lòng lại càng tăng phát lạnh.

Trong lòng bàn tay nàng có chút bốc lên đổ mồ hôi nói: "Ngư nhi ngươi định liền tốt!"

"Vậy thì tốt, cái kia ta thu thập một chút, ra ngoài ăn đi!"

Đợi đến Ngô Ngư Nhi quay người, Lý Yên mới thở dài một hơi, có chút sợ ý nhìn qua Ngô Ngư Nhi bóng lưng.

Nàng hiểu Ngô Ngư Nhi, biết rõ bộ kia thanh thuần làm người hài lòng bề ngoài dưới, không muốn người biết tâm địa.

"Cái kia Tần Hiên chỉ sợ phải xui xẻo, bất quá cũng xứng đáng, chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác gây Ngô Ngư Nhi!" Lý Yên không khỏi trong nội tâm thở dài.

Ngày thứ hai, lăng đại diễn đàn liền tuôn ra một tin tức.

Hệ khảo cổ sinh viên đại học năm nhất Tần Hiên thổ lộ giáo hoa Ngô Ngư Nhi, kết quả bị cự, còn có hai người tại phòng cà phê ảnh chụp.

Tin tức vừa ra, toàn bộ lăng đại lập tức sôi trào.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.