Chương 351: Lời đồn đại

Chương 351: Lời đồn đại

"Uy uy uy, tam ca!"

Sáng sớm, Dương Minh tròng mắt trợn tròn mặt béo liền xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

"Ân?" Tần Hiên hơi kinh ngạc nhìn qua trương này máu bầm còn không có tốt lanh lẹ mặt, "Có việc!"

Dương Minh trong cặp mắt kia cảm xúc cực kỳ phức tạp, Tần Hiên từ cặp kia trong con mắt thấy được chấn kinh, nghi hoặc, đồng tình . . .

"Hắn muốn nói là, ngươi cùng giáo hoa Ngô Ngư Nhi biểu bạch?" Lúc này, mới vừa mua xong bữa ăn sáng Hoàng Văn Đế đẩy cửa vào, không nhanh không chậm nói.

Thổ lộ, Ngô Ngư Nhi?

Tần Hiên khẽ cau mày, hỏi: "Các ngươi nghe ai nói? Không có chuyện này!"

Bất quá câu trả lời của hắn tại Dương Minh trong mắt càng giống là không có ý tứ, "Tam ca, ngươi cũng chớ giả bộ, yên tâm, bị nữ nhân cự tuyệt cũng không phải ghê gớm sự tình, hơn nữa, người ta dù sao cũng là Ngô Ngư Nhi, là giáo hoa, tam ca ngươi lần thứ nhất gặp mặt liền thổ lộ không khỏi cũng quá nóng lòng a?"

Dương Minh lấy lại tinh thần, một bộ tán gái cao thủ bộ dáng, "Theo đuổi con gái, ta có thể . . ."

Tần Hiên biểu lộ y nguyên bình tĩnh, để cho Dương Minh phát giác được không thích hợp.

Nghĩ đến Tần Hiên trước kia phong cách hành sự, Dương Minh bỗng nhiên kinh ngạc nói: "Ngươi không phải thật sự không có thổ lộ Ngô Ngư Nhi a?"

Sau đó Dương Minh tràn đầy khiếp sợ lấy điện thoại di động ra, chỉ chỉ phía trên cái kia đã có mấy trăm hồi phục thiếp mời, "Vậy cái này thiếp mời là chuyện gì xảy ra?"

Tần Hiên nhận lấy điện thoại di động, hơi nhìn lướt qua.

Đây là lăng đại diễn đàn thiếp mời, trên đó viết hệ khảo cổ Tần Hiên thổ lộ Ngô Ngư Nhi, kết quả bị cự, thẹn quá thành giận rời đi.

Phía dưới vẫn xứng có ảnh chụp, rõ ràng là tại chỗ ngồi bên trên cùng Ngô Ngư Nhi nói chuyện cùng Tần Hiên quay người rời đi ảnh chụp.

Bất quá ở phía trên chữ viết tuyển nhiễm dưới, cái này vài tấm hình núi cho hàm nghĩa bất ngờ chính là một cái thổ lộ bị cự lại thẹn quá hoá giận rời đi hắn.

Tần Hiên nhìn lướt qua, liền đưa điện thoại di động trả lại cho Dương Minh.

"Cố làm ra vẻ huyền bí thôi, không đáng giá chú ý!"

Không cần nghĩ, Tần Hiên cũng biết cái này thiếp mời là ai phát, đoán chừng chân chính thẹn quá thành giận là Ngô Ngư Nhi a.

Chỉ bất quá, lời đồn đãi như vậy nghe đồn, còn không đáng cho hắn quan tâm.

"Cố làm ra vẻ huyền bí?" Hoàng Văn Đế đem bánh bao cùng sữa đậu nành để lên bàn, thuận tay đưa cho Tần Hiên một phần, sau đó hỏi: "Lão tam, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Hôm qua ngươi thật sự là đi gặp Ngô Ngư Nhi rồi ah . . ."

Trên thực tế, Hoàng Văn Đế cũng không tin cái tin đồn này, Ngô Ngư Nhi mà thôi, tại lăng đại có giáo hoa tên tuổi thôi, vốn lấy Tần Hiên tính cách, như thế nào lại đi tùy tiện đi thổ lộ?

"Ngô Ngư Nhi nghĩ làm bạn gái của ta, ta cự tuyệt!" Tần Hiên bình thản một câu, lại làm cho Dương Minh mở to hai mắt nhìn.

"Tam ca? Ngươi nói cái gì? Ngô Ngư Nhi muốn làm bạn gái của ngươi?" Dương Minh tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

"Tam ca, ta tích anh ruột, ngươi nói thật hay giả a?" Dương Minh quái khiếu mà nói, trước đó hắn còn tại Tần Hiên trước mặt nói khoác mình là tán gái cao thủ, kết quả quay người lại liền biết được giáo hoa thổ lộ Tần Hiên tin tức.

Hắn không nghi ngờ Tần Hiên lời nói tính chân thực, chỉ là vẫn như cũ cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Hơi nghĩ một hồi, hôm qua là Ngô Ngư Nhi chủ động hẹn Tần Hiên, hơn nữa lấy Tần Hiên tính cách, hội thổ lộ Ngô Ngư Nhi mới gặp quỷ.

"Cái này Ngô Ngư Nhi thật đúng là không phải một cái đèn đã cạn dầu!" Dương Uy ở trên trải chơi lấy bản thân iPad, cũng đưa đầu ra nói ra.

"Lòng người khó dò, thanh xuân bề ngoài dưới mọc ra một khỏa biểu tâm lại cực kỳ bình thường!" Hoàng Văn Đế nhã nhặn cắn một cái bánh bao, sau đó nhìn về phía Tần Hiên, "Lão tam, ngươi định làm như thế nào?"

Nếu là Tần Hiên đem chuyện nào nói ra, chỉ sợ nhất định sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Dù sao, Ngô Ngư Nhi là lăng đại giáo hoa, người bình thường căn bản sẽ không cho rằng một cái lăng đại giáo hoa lại đột nhiên đối với một tên sinh viên đại học năm nhất thổ lộ.

Còn có những Ngô Ngư Nhi đó người theo đuổi, hâm mộ người . . . Đoán chừng trừ cái này cái phòng ngủ ba người, ai cũng sẽ không tin tưởng Tần Hiên lời nói.

"Làm sao bây giờ?" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Các ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm điểm ấy lưu ngôn phỉ ngữ?"

Hoàng Văn Đế ba người trì trệ, bật cười nói: "Cũng là a!"

"Bất quá lão tam, nhân ngôn đáng sợ." Hoàng Văn Đế vẫn là khuyên nhủ một tiếng, liền không nói thêm gì.

Nhân ngôn đáng sợ?

Tần Hiên tâm nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu ngay cả nhân ngôn đều muốn sợ bên trên ba phần, vậy hắn cũng không phải Thanh Đế.

Rất nhanh, trong phòng ngủ liền lướt qua cái này một cái chủ đề.

Bất quá toàn bộ lăng đại bên trong nhưng lại có không ít thanh âm, có nói Tần Hiên không tự biết mình, cũng có chế giễu Tần Hiên không biết lượng sức.

Tần Hiên mấy tháng không về, nhưng có Hoàng Vĩnh Hà đám người sự tình, cho dù là lăng đại hiệu trưởng bây giờ cũng không dám đi ký Tần Hiên xử lý.

Hệ khảo cổ khóa cũng rất ít, hôm nay trùng hợp cũng chỉ có một lượng lễ mà thôi.

Lúc xế chiều, Tần Hiên cùng Hoàng Văn Đế ba người đi ra phòng học, tại thao trường đi tới, chung quanh đều là một chút ánh mắt trào phúng, còn có một vài người len lén chỉ trỏ.

"Ta nói tam ca, ngươi liền thực một chút cũng không quan tâm sao?" Dương Minh đều nhanh có chút không chịu nổi, muốn đổi làm trước kia, loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm hắn nhất định là vui vẻ tiếp nhận, nhưng khi cái này nhìn chăm chú toàn bộ ánh mắt đều mang cho bọn hắn một loại giễu cợt cảm giác thời điểm, sợ rằng đều cảm giác được dị thường khó chịu.

Để cho Dương Minh cười khổ là, thân làm những ánh mắt kia trung tâm nhất Tần Hiên nhưng thủy chung biểu lộ như một, đạm nhiên như nước.

Tần Hiên cười một tiếng, bỗng nhiên, hắn ánh mắt một trận.

Tại cách đó không xa, hai bóng người cũng ôm thư chậm rãi đi tới, khiến cho nhìn chăm chú Tần Hiên ánh mắt lập tức phân tán rất nhiều.

"Ngô Ngư Nhi!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia hai tên nữ tử, nhất là Ngô Ngư Nhi tấm kia tràn ngập kinh ngạc mặt, ánh mắt không nổi nửa điểm gợn sóng.

Nhưng lại Ngô Ngư Nhi nhìn thấy Tần Hiên về sau, ánh mắt lấp lóe, không khỏi có chút chột dạ.

"Ngư nhi, thế nào?" Lý Yên khẽ giật mình, theo Ngô Ngư Nhi ánh mắt nhìn lại, sau đó tràn đầy kinh ngạc nói: "Hắn liền là cái kia Tần Hiên?"

Lý Yên còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tần Hiên, trước đó cũng là nghe nói, không nghĩ tới thế mà liền nhanh như vậy nhìn thấy chân nhân.

Ngô Ngư Nhi nhẹ nhàng gật đầu, nhất là nhìn qua tấm kia thoạt nhìn vẫn như cũ không từng có nửa điểm biến hóa mặt, trong lòng chẳng biết tại sao dâng lên một tia lửa giận.

Nàng nghĩ tới gặp lại Tần Hiên là thái độ gì, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, thậm chí động thủ đánh người, hoặc là lên tiếng giải thích nàng đều nghĩ tới. Nhưng nàng duy nhất không nghĩ tới lại là Tần Hiên như thế lạnh nhạt thần sắc, giống nhau ban đầu ở trong quán cà phê cự tuyệt nàng thời điểm.

Loại cảm giác này, thật giống như ra sức một đòn lại đánh vào không khí bên trên. Mà đối phương cặp kia bình tĩnh con ngươi càng giống là một loại không lời chế giễu, để cho Ngô Ngư Nhi cảm giác được bản thân càng giống là một cái thằng hề.

Rất nhanh, hai người lân cận hồ gặp được.

Hoàng Văn Đế ba người cũng là chau mày, bọn họ tự nhiên biết rõ Ngô Ngư Nhi bộ dáng.

"Thật là tình cờ!" Dương Minh thầm nói.

Nhưng lại tới gần về sau, Lý Yên trong mắt lóe lên một tia trào phúng, "Ta nói ngư nhi, hắn liền là ngày hôm qua cái không biết tự lượng sức mình theo đuổi ngươi cái kia Tần Hiên?"

"Dáng dấp cũng không có gì đặc biệt sao, dạng này người theo đuổi, không phải có một nắm lớn?"

Lý Yên trong lòng chế nhạo lấy, nàng tự nhiên cũng không phải là cái gì hạng người lương thiện, huống chi, gần nhất lăng đại bên trong Tần Hiên xem như một cái nhân vật quan trọng, giẫm một bước dạng này nhân vật phong vân, Lý Yên bản thân cảm giác vẫn là có chút cảm giác thành tựu.

"Ngươi nói cái sao?" Dương Minh ba người lập tức nổi giận, mặt mũi tràn đầy nộ ý trừng mắt Lý Yên.

Mặt đối với Dương Minh ba người nộ khí, Lý Yên lại không lùi chút nào co lại, ngược lại đi về phía trước một bước, "Làm sao? Đuổi không kịp người liền muốn động thủ? Chậc chậc, lúc nào lăng đại phong cách trường học kém như vậy? Nam sinh tố chất thấp đến loại trình độ này?"

"Ngươi . . ." Dương Uy khí cắn răng, lại bị Hoàng Văn Đế kéo lại.

Cùng nữ sinh động thủ, nam sinh vĩnh viễn là đuối lý một phương.

Tần Hiên bước chân ngừng, hắn nhàn nhạt liếc qua Lý Yên, "Lăng đại đệ tử tư chất thật là thấp một chút, dạng gì gà rừng đều có thể tiến đến diễu võ giương oai."

Sau đó, Tần Hiên nhìn về phía Ngô Ngư Nhi, thản nhiên nói: "Ngươi thật sự cho rằng, như vậy thì có thể khiến cho ta khó xử? Đáng tiếc, hành vi của ngươi trong mắt ta, càng giống là thằng hề một dạng buồn cười, càng không có ý nghĩa!"

Tiếng nói rơi, Lý Yên cùng Ngô Ngư Nhi sắc mặt lập tức biến.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.