Chương 352: Phượng Hoàng cùng gà rừng

Chương 352: Phượng Hoàng cùng gà rừng

"Ngươi nói cái sao?" Lý Yên thét to, nàng có thể luôn luôn cũng là không lỗ lã chủ, bây giờ thế mà bị người mắng thành gà rừng?

Hai chữ này đối với bất luận cái gì một tên nữ tính mà nói cũng là cực lớn nhục nhã, Lý Yên lúc ấy liền nổ đồng dạng.

Nhưng lại Dương Minh ba người cảm thấy thoải mái, âm thầm giơ ngón tay cái lên.

"Lợi hại!" Dương Minh kính nể nói, vẻn vẹn hai chữ liền đem cái con mụ điên này tổn hại thương tích đầy mình, cái này phản kích quả thực thật xinh đẹp bất quá.

"Sâu sắc!" Hoàng Văn Đế cũng cười nói.

Ngô Ngư Nhi sắc mặt cũng càng thêm âm trầm, nhất là Tần Hiên một câu kia thằng hề, càng làm cho nàng trong đôi mắt hiện lên một vòng oán độc.

"Chuyện gì xảy ra? Ngô Ngư Nhi giống như cùng cái kia Tần Hiên cãi vã!"

"Không phải đâu? Xem ra sự kiện kia là thật, cái này gọi Tần Hiên thật đúng là biểu bạch!"

"Cái này cái gì nam nhân, khí độ nhỏ như vậy, thổ lộ bị cự liền đến gây sự với Ngô Ngư Nhi?"

Chung quanh không ít người tụ tới, nghị luận ầm ĩ, còn có người chỉ trỏ, vì Ngô Ngư Nhi bênh vực kẻ yếu.

Tần Hiên vẫn như cũ gương mặt bình tĩnh, Lý Yên đã áp chế không nổi phẫn nộ, "Ngươi dám mắng ta? Đừng cho là mình có chút công phu liền lợi hại, lão nương tùy tiện tìm một chút người, đều có thể đánh ngươi sinh sống không thể tự lo liệu!"

Đối với Lý Yên, Tần Hiên chỉ bất quá nhàn nhạt liếc qua, trong đôi mắt một vòng nhàn nhạt tinh mang hiện lên.

"Ồn ào!"

Hắn chậm rãi phun ra hai chữ, trong chốc lát Lý Yên biến sắc, nàng nhìn qua Tần Hiên, cái kia thật đơn giản một chút lại làm cho nàng cảm thấy một cỗ áp lực thực lớn, phảng phất một tòa núi lớn đè xuống, ép tới nàng khó mà thở dốc.

Lúc này, Ngô Ngư Nhi cũng cuối cùng mở miệng, nàng quét qua sắc mặt âm trầm, ngược lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.

"Tần Hiên, ta biết ta cự tuyệt ngươi là của ta không đúng, nhưng ngươi cũng không thể như vậy quá phận. Dù sao yêu đương tự do, hi vọng ngươi cũng đừng lại tìm ta gây phiền phức." Mang theo một tia thanh âm ủy khuất lập tức khiến cho chung quanh nam tính đồng tình tâm bạo rạp, từng đôi tràn ngập nộ ý con mắt càng là trừng mắt Tần Hiên.

Nếu không phải là bọn họ biết rõ Tần Hiên thân thủ bất phàm, đoán chừng đều muốn đi lên vây đánh.

"Đúng a, ngươi cũng quá không biết xấu hổ a? Ngư nhi đều cự tuyệt ngươi, ngươi còn chẳng biết xấu hổ tìm đến phiền phức?"

"Yêu đương cũng không phải dựa vào quấn mãi không bỏ, ngươi theo đuổi con gái cũng là như vậy truy sao? Đuổi không kịp tìm phiền phức?"

"Anh em, ngươi là vì yêu sinh hận rồi ah? Bất quá ngươi dạng này không có phong độ nam sinh, Ngô Ngư Nhi hội coi trọng ngươi mới là lạ!"

Chung quanh từng câu thanh âm bên tai không dứt, dư luận thế công triệt để nghiêng về một bên, liền xem như Dương Minh muốn phản bác vài câu, đều bị cái kia khắp tai khiển trách tiếng bao phủ.

Hoàng Văn Đế càng là mặt mũi tràn đầy khổ sở lắc đầu, "Nhân ngôn đáng sợ, Ngô Ngư Nhi thật đúng là . . ."

Hắn nhìn qua Ngô Ngư Nhi mang theo ủy một tia ủy khuất thanh thuần bộ dáng, nếu không phải là hắn biết rõ chuyện từ đầu đến cuối cùng đối phương bản tính, chỉ sợ liền hắn cũng có nổi lên đồng tình tâm.

"Thật là đùa giỡn tinh, không đi điện ảnh học viện thực sự là đáng tiếc!" Dương Uy mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn qua Ngô Ngư Nhi.

Rốt cục, Tần Hiên mở miệng, ánh mắt của hắn từng cái đảo qua người chung quanh.

"Im miệng!"

Hắn vẻn vẹn dùng hai chữ, liền đè xuống tất cả tiếng khiển trách.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ngô Ngư Nhi, "Ta thổ lộ ngươi? Quả nhiên là cực kỳ buồn cười! Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách gì để cho ta thổ lộ? Liền bằng ngươi cái này Cửu lưu dung mạo?"

Cửu lưu dung mạo? !

Ngô Ngư Nhi giống như là bị đã dẫm vào cái đuôi mèo một dạng, cả người thần sắc lập tức biến.

"Tần Hiên, ta đã đã cho ngươi rất nhiều cơ hội, ngươi đừng quá phận!"

"Quá phận?" Tần Hiên trong mắt lóe lên một tia khinh miệt, "Ngươi biết, cử động của ngươi trong mắt ta giống là gì không?"

"Một cái tại nước bùn bên trong không cách nào thoát thân gà rừng tại tự rước khuất nhục!"

"Đừng nói là ngươi dạng này gà rừng, dù cho là cái kia cao cao tại thượng, bay lượn tại cửu thiên Phượng Hoàng, cái kia nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân tuyệt thế, trong mắt ta lại tính là cái gì?" Tần Hiên bỗng nhiên hướng về phía trước bước ra một bước, "Dung mạo của ngươi, trăm năm sau cũng bất quá là xương khô một bộ mà thôi, chỉ có người ngu lại bởi vì cái kia một bộ xương khô tuổi nhỏ một cái chớp mắt hình dạng mà ưa thích."

Ngô Ngư Nhi ngây dại, trong đầu cảm giác trống rỗng.

Nàng luôn luôn đối với dung mạo của mình tự ngạo, bây giờ lại bị người khác mắng vì Cửu lưu, không chỉ có như thế, còn đem nàng hình dung thành tại nước bùn bên trong xoay người lăn lộn gà rừng.

Cái này chỉ sợ là Ngô Ngư Nhi đời này chỗ nghe được nhất lời khó nghe, hết lần này tới lần khác, chỉnh câu nói bên trong lại không mang theo một cái chữ thô tục.

Ngay cả chung quanh đệ tử cũng không khỏi một trận líu lưỡi, bọn họ biết rõ cái này hệ khảo cổ sinh viên đại học năm nhất Tần Hiên đánh người rất mạnh, công phu quyền cước cực kỳ lợi hại, lúc trước một người có thể đánh mười cái huấn luyện quân sự huấn luyện viên. Nhưng bọn hắn còn không biết, cái này Tần Hiên mắng người tiêu chuẩn vậy mà cũng cao siêu đến loại trình độ này.

Đừng nói là Ngô Ngư Nhi, liền xem như bất kỳ một cái nào nữ sinh sau khi nghe được đều sẽ phát điên a.

Hơn nữa, cái này Tần Hiên lời nói cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng, cái gì gọi là chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng, tuyệt thế Khuynh Thành mỹ nhân hắn đều không để trong mắt.

Hắn mẹ nó là Liễu Hạ Huệ sao?

"Ngươi, ngươi . . ." Ngô Ngư Nhi mặt mũi tràn đầy trắng bệch, chỉ Tần Hiên một câu cũng không nói được.

Tần Hiên thần sắc đạm mạc như sương, sau lưng Dương Minh ba người càng là kính nể đầu rạp xuống đất.

"Dương héo, ngươi muốn là có tam ca một nửa mồm mép, lão tử về sau đều không mang theo đấu với ngươi miệng." Dương Minh đầy mặt kính ngưỡng nói ra.

"Nói hình như ngươi có thể mắng qua ta một dạng!" Dương Uy khinh thường khẽ nói.

Ngay tại Ngô Ngư Nhi sau khi tĩnh hồn lại, sắc mặt tái nhợt trướng thành đỏ tía, nổi giận mắng: "Ngươi nói ai là gà rừng? Ngươi một cái hạ lưu . . ."

Tiếng nói còn chưa nói xong, một tiếng tiếng động cơ liền thình lình vang lên.

Rất nhiều người không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cỗ màu đỏ Ferrari chính nằm ngang ở trên bãi tập, một tên mang theo kính mác cao gầy mỹ nữ đẩy cửa xe ra, chậm rãi đi xuống.

Oa

Trong chốc lát, nữ tử liền hấp dẫn tất cả khác phái ánh mắt.

Nhàn nhạt viền ren áo phông, lại thêm cái kia cao gầy tất chân chân dài, cùng ngạo nhân S hình đường cong . . . Đây quả thực so Ngô Ngư Nhi nếu không biết cao hơn mấy cái cấp bậc, cùng mỹ nữ như vậy so sánh với, Ngô Ngư Nhi dung mạo chỉ sợ cũng liền xem như phai mờ tại chúng.

Chúng bộ não người bên trong bỗng nhiên hiện ra Tần Hiên lời nói, chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng, tuyệt thế Khuynh Thành mỹ nhân, nữ tử trước mắt này không phải liền là sao?

Tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, nữ tử hướng trong đám người đi ra, đám người không tự chủ được liền nhường ra một lối đi.

Tần Hiên cũng có chút kinh ngạc nhìn lại, nhíu mày.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Người tới rõ ràng là Mạc Thanh Liên . . . Hơn nữa, Mạc Thanh Liên lúc nào lại đổi xe? Vẫn là như vậy gây họa Ferrari.

Mạc Thanh Liên lấy xuống kính mát, thẳng mái tóc có chút hất lên, kém chút để cho chung quanh nam sinh ngụm nước đều lưu lại.

"Trời đựu, đây mới thật sự là nữ thần a!"

Ngay cả Ngô Ngư Nhi cũng choáng, tại Mạc Thanh Liên trước mặt, nàng không tự chủ được có một loại tự lấy làm xấu hổ cảm giác.

Mạc Thanh Liên đi đến Tần Hiên bên người, một cái tay nhẹ nhàng khoác lên Tần Hiên trên vai.

"Xem như người theo đuổi ngươi, ta nghe nói ngươi thổ lộ cái nào đó hoa khôi của trường?" Mạc Thanh Liên mặt mũi tràn đầy ngoạn vị liếc qua Ngô Ngư Nhi, "Sẽ không phải nàng chính là các ngươi lăng đại giáo hoa? Cũng không có gì đặc biệt a?"

"Cái gì?"

Trong chốc lát, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, Tần Hiên người theo đuổi? Cái này thật hay giả? Trước mắt người mỹ nữ này dung mạo và khí chất coi như so với một đường nữ tinh cao hơn mấy phần, nàng dĩ nhiên là Tần Hiên người theo đuổi?

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, đưa nàng khoác lên trên bả vai mình tay vỗ xuống.

"Nàng thổ lộ ta, thẹn quá thành giận diễn kịch thôi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Mạc Thanh Liên cười một tiếng, nói: "Ta liền cảm thấy không có khả năng, bất quá Tần Hiên, lăng đại giáo hoa cấp bậc cũng hơi thấp một chút a?"

Nàng cười, sau đó đi đến đầy mặt tái nhợt Ngô Ngư Nhi trước mặt, có chút đánh giá.

Bỗng nhiên, Mạc Thanh Liên nụ cười lập tức biến mất, phất tay chính là một bạt tai trực tiếp quất vào Ngô Ngư Nhi trên mặt.

"Hắn không đánh ngươi, không có nghĩa là ta sẽ không!" Mạc Thanh Liên gương mặt lạnh lùng, giờ khắc này, Mạc gia thiên kim khí thế bộc lộ tài năng không bỏ sót, kinh hãi tất cả mọi người, "Chửi bới ta truy nam nhân! Ngươi cũng xứng?"

Sau đó Mạc Thanh Liên quét mắt tất cả mọi người, ánh mắt như băng, khiến cho không ít người cảm giác được một cỗ như ngàn trượng băng sơn giống như lãnh ngạo khí thế.

Chỉ bất quá cuối cùng làm cái này ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân lúc, khí thế lập tức tan rã.

Mạc Thanh Liên mang theo một tia mê người mỉm cười, thổ khí như lan: "Suất ca, hẹn sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.