Chương 353: Kim Lăng tiệc tối

Chương 353: Kim Lăng tiệc tối

Lăng đại trường học bên ngoài, một cỗ Ferrari chậm rãi lái ra.

"Tê, đau!"

Trên xe, Mạc Thanh Liên có chút bưng bít lấy đầu, trên mặt lại đều là nụ cười.

"Ta ngược lại thật ra không cảm thấy đau, vừa mới ngươi nhưng lại uy phong hung ác!" Tần Hiên mang theo một tia bất đắc dĩ, lại thưởng cho Mạc Thanh Liên một cái bạo lật.

Chỉ bất quá Tần Hiên tay lại phảng phất không mang theo nửa phần khí lực, để cho Mạc Thanh Liên trang đau đều có chút không giả bộ được.

"Ngươi tới lăng đại tìm ta, hẳn là có việc gì?" Tần Hiên nụ cười dần dần mẫn đi, khôi phục bình tĩnh.

"Nào có, ta chỉ là vụng trộm thấy được lăng đại trên diễn đàn sự tình, cho nên mới tới nhìn xem." Mạc Thanh Liên mỉm cười nói.

"Ngươi còn chú ý lăng đại diễn đàn?"

Mạc Thanh Liên cười, lúm đồng tiền nhàn nhạt, "Ta đều nói muốn theo đuổi ngươi, điểm ấy chú ý là phải a?"

Tần Hiên không có trả lời, bầu không khí trong nháy mắt liền có chút lạnh xuống tới, chỉ có chung quanh tiếng gió vun vút.

"Kỳ thật, ngươi không có nói, ta còn thực sự quên có chuyện!" Mạc Thanh Liên khóe miệng bỗng nhiên vẩy một cái.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Nói đi!"

"Buổi tối có người mời ta đi tham gia một cái yến hội, ngươi có muốn hay không bồi ta cùng đi?" Mạc Thanh Liên trong đôi mắt đẹp làn thu thuỷ lưu động, "Loại này yến hội bình thường đều cần bạn trai, ngươi xem, ta tại Kim Lăng lại không biết người nào . . ."

"Không hứng thú!"

"Đi nha, chẳng lẽ ngươi muốn ta một người lẻ loi trơ trọi chịu đựng người khác chế giễu sao?"

"Mạc gia thiên kim, ai sẽ chế giễu ngươi?"

"Nếu không, ta ngày mai đi ngươi trường học lầu dưới đưa lên 999 đóa hoa hồng lam thổ lộ . . ."

Tần Hiên nhướng mày, quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, lại vừa vặn nhìn qua Mạc Thanh Liên cái kia mang theo một tia khẩn cầu con ngươi.

Hắn nhẹ nhàng thở dài, gật đầu nói: "Cũng tốt!"

Vừa dứt lời, Tần Hiên lại mở miệng lần nữa, "Chỉ lần này một lần."

Mạc Thanh Liên lập tức lộ ra vui mừng nụ cười, "Tốt! Lần tiếp theo tuyệt sẽ không là nhường ngươi bồi ta đi yến hội . . ."

Lời còn chưa rơi, Mạc Thanh Liên trên trán lại bị đánh một cái bạo lật, lần này, Mạc Thanh Liên liền cười, có chút đần độn.

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn mới quen Mạc Thanh Liên thời điểm, Mạc Thanh Liên hay là cái kiệt ngạo bất tuần Mạc gia thiên kim, bình thường cũng là một bộ lãnh ngạo bộ dáng.

Nhìn nhìn lại Mạc Thanh Liên bây giờ cái bộ dáng này, biến hóa như thế gần như để cho hắn có một loại nhận thức lại Mạc Thanh Liên cảm giác.

Yêu duyên cớ?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, một chữ tình, thật sự sẽ cải biến người rất nhiều.

Hắn chưa từng phát giác là, ngay cả chính hắn, tựa hồ cũng ở đây lặng lẽ cải biến.

Kiếp trước kia từng vô tình tại thế Tiên giới Thanh Đế, như thế nào lại bởi vì một cô gái lời nói liền đi tham dự một trận không có hứng thú chút nào yến hội.

Kiếp trước nhập Tu Chân Giới, hắn vì hối hận mà tuyệt tình, vạn năm năm tháng, không có người nào có thể vào tâm hắn.

Bây giờ tiếc nuối di bổ, hắn nguyên bản cái kia bị vô tận hối hận bao vây nội tâm tựa hồ cũng ở đây lặng yên phá mở một sợi khe hở.

Hoặc là tốt xấu, mặc dù như trời cũng chỉ sợ không cách nào quyết định.

Tu chân hai chữ, lại không phải vô tình.

. . .

Bóng đêm giáng lâm, ở một tòa tên là Thiên Hải trước tửu điếm, ngựa xe như nước.

Từng chiếc xe sang trọng, từng vị mỹ nữ gần như hấp dẫn không biết lui tới người đi đường không biết bao nhiêu ánh mắt.

Ở nơi này xe sang trọng trong mỹ nữ, một cỗ màu đỏ Ferrari lái vào, đưa tới rất ít người chú ý.

Đương nhiên, bọn họ chú ý cũng không phải là xe, mà là chiếc xe này chủ nhân.

"Mạc gia thiên kim đến rồi!" Rất nhiều Kim Lăng quyền quý không khỏi ánh mắt ngưng tụ.

Mạc gia, bây giờ Lâm Hải bá chủ, tại Lâm Hải nhiều tỉnh gần như có được nói một không hai quyền nói chuyện. Kim Lăng mặc dù thương nghiệp phát đạt, nhưng dù sao chỉ có một thành phố chi địa, cùng Lâm Hải nếu là so, liền xem như Kim Lăng Tam Đại Thế Gia đối với Lâm Hải Mạc gia cũng phải lễ nhượng ba phần.

Bây giờ Mạc gia đã không phải ngày xưa có thể so sánh, quật khởi tốc độ ngay cả Hoa Hạ rất nhiều uy tín lâu năm thế gia cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Mạc Thanh Liên thân làm Mạc gia thiên kim, lại là Mạc thị tập đoàn gần như người thừa kế duy nhất, cái này ở Kim Lăng rất nhiều quyền quý trong mắt, phảng phất như là một tòa bảo tàng.

Bọn họ cũng đều biết, nếu ai có thể được Mạc Thanh Liên cảm mến, như vậy Mạc thị tập đoàn tất nhiên sẽ là vật trong lòng bàn tay.

Cám dỗ lớn như vậy, để cho Kim Lăng thế gia thậm chí quyền quý không thể không chú ý.

Nhưng rất nhanh, rất nhiều khí vũ hiên ngang thanh niên sắc mặt hơi có chút biến hóa.

Bọn họ nhìn qua từ chậm rãi xuống xe Mạc Thanh Liên, cùng Mạc Thanh Liên bên người dung mạo kia còn chưa thoát tận ngây thơ tên thanh niên kia.

"Mạc tiểu thư!" Vừa mới xuống xe, liền có người nhiệt tình chào hỏi.

Mạc Thanh Liên cũng tao nhã lễ độ đáp lễ, sau đó lặng lẽ nói với Tần Hiên: "Đây là Kim Lăng Đức Long địa sản chủ tịch, xem như Kim Lăng địa sản ông trùm."

Không ít người cùng Mạc Thanh Liên chào hỏi, Mạc Thanh Liên cũng thành thạo đáp lại.

Yến hội cơ bản như thế, Mạc Thanh Liên mới đến, tại Kim Lăng toà này lịch sử nội tình đã lâu thành thị, nàng nhưng lại không có nửa điểm bối rối, biểu lộ ra khá là đại gia chi phong.

Tần Hiên sắc mặt thủy chung bình tĩnh, từ trước đến nay yêu thích yên tĩnh hắn, không thích tham dự vào ở trong đó.

Đối với toàn trường Kim Lăng quyền quý, trong mắt hắn càng là không có ý nghĩa.

Mạc Thanh Liên tựa hồ cũng nhìn ra Tần Hiên không có hứng thú chút nào, không khỏi lắc đầu, "Ta thực sự hoài nghi ngươi có phải hay không cái thời đại này người, chẳng lẽ, trong lòng của ngươi chỉ có mạnh lên cái này một cái ý niệm trong đầu sao?"

Nàng chưa bao giờ đã từng hỏi qua như vậy lời nói, trước kia bởi vì kính sợ, bây giờ, nàng lại hỏi.

Nàng muốn biết một lần Tần Hiên, mà không phải vĩnh viễn tại chỗ thấp ngưỡng vọng cái kia cao cao tại thượng Tần đại sư, nếu là như thế, nàng cũng vĩnh viễn không thể có thể chân chính đứng ở Tần Hiên bên cạnh.

"Trong mắt ngươi, mạnh cỡ nào xem như mạnh?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đệ nhất thế giới, mạnh sao?"

Mạc Thanh Liên không khỏi nhất thời ngơ ngẩn, trong mắt nổi lên nghi hoặc.

"Ngươi xem cái này người đời, xa hoa đồi truỵ, hương xa mỹ nữ, ở nơi này trong đó lưu luyến quên về. Nếu thật có một ngày, ngươi lại trăm năm sau nhìn qua phần mộ của bọn hắn, liền sẽ phát hiện, quyền thế bất quá là qua lại vân yên, trăm năm vinh hoa cũng là một giấc mộng dài." Tần Hiên nhẹ nhàng ngồi xuống, vì chính mình rót một chén rượu đỏ, "Đến lúc đó ngươi sẽ phát hiện, bọn họ lưu lại luyến là bực nào vô dụng, mà ta . . ."

"Chỉ cầu trường sinh!"

Chỉ cầu trường sinh!

Mạc Thanh Liên ngơ ngẩn, nàng vẫn cho là, Tần Hiên sở cầu, bất quá là hư vô phiêu miểu Địa Tiên, hoặc là cao hơn, Địa Tiên phía trên.

Trường sinh?

Làm sao có thể, thế gian này còn nơi nào có trường sinh nói chuyện?

Mạc Thanh Liên khó có thể tin, nhưng hết lần này tới lần khác nói ra câu nói này lại là nàng tín nhiệm nhất Tần Hiên.

"Thế gian thật có trường sinh tại?"

Mạc Thanh Liên ngăn chặn trong lòng kinh hãi đến cực điểm suy nghĩ, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên nhấp một hơi rượu đỏ, chua xót cửa vào lại như thanh thủy giống như bình thản, liền phảng phất thế gian này quyền quý một đời sở cầu với hắn mà nói cũng bất quá là chân trời mây mù, chớp mắt là qua.

Hắn chậm rãi đặt chén rượu xuống, đạm nhiên tự nhiên nói: "Ta Thanh Đế tại, thế gian tự có trường sinh tại."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.