Chương 354: Không thiếp không thể nhập

Chương 354: Không thiếp không thể nhập

Phàm nhân tuổi thọ không hơn vạn lại, không vào tiên thổ chung vi mộ phần.

Mặc dù Tiên giới Đại Đế dốc hết toàn lực, luân chuyển nhiều đời cũng sẽ không siêu trăm vạn năm tháng.

Phóng nhãn vô tận tinh khung ức vạn tuổi thọ, cây không thể Trường Thanh, người không thể trường sinh, đây là cấm kỵ, lời nói luật.

Sở dĩ, tiên thổ bên trong lưu truyền Đại Đế phía trên cũng có thiên địa, truyền là hơn Cổ Thần Giới.

Nhập bên trên Cổ Thần Giới người, nhưng chân chính thoát ly gông cùm xiềng xích, trường sinh tại thế, túng trụ vũ trải qua yên diệt, cũng có sinh linh bất hủ.

Như phàm nhân tiên môn trước dập đầu ba ngàn bước, chỉ vì leo lên cái kia vô ngần tiên thổ.

Tiên thổ chúng tiên đại đạo đường xá chôn xác xương, chỉ vì cầu cái kia nhất tuyến thiên địa, phiêu miểu trường sinh.

Tần Hiên lung lay ly rượu đỏ, nhìn qua cái kia ánh đèn tại trong rượu nhộn nhạo chiếu sáng rạng rỡ quang mang.

"Thanh Liên!"

Bỗng nhiên, một đường hơi thanh âm kinh ngạc vui mừng truyền đến, khiến cho còn chưa tỉnh hồn lại Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, kịp phản ứng.

Nàng quay đầu nhìn lại, nhìn người tới thân ảnh về sau, lông mày không khỏi có chút khóa bắt đầu.

"Trầm Như Long, chú ý lời nói của ngươi, Thanh Liên xưng hô thế này không thích hợp ngươi!" Mạc Thanh Liên đôi mắt chỗ sâu có một loại phiền chán, lạnh lùng nói.

Cái này cự người từ ngoài ngàn dặm thái độ làm cho thanh niên khẽ giật mình, trước đó Mạc Thanh Liên đối với hắn mặc dù lãnh đạm, nhưng cũng không trở thành dạng này cự người từ ngoài ngàn dặm thái độ.

Trầm Như Long cau mày, đôi mắt chỗ sâu hơi có một tia phiền muộn.

"Thanh Liên, chúng ta cũng coi là quen biết một trận, một cái xưng hô mà thôi, không cần phải như vậy nghiêm túc a?" Trầm Như Long ra vẻ cười ha ha một tiếng, biểu lộ ra khá là lòng dạ.

Mạc Thanh Liên dư quang liếc qua Tần Hiên, thần sắc càng lạnh hơn, "Chúng ta không quen!"

Thật đơn giản bốn chữ, giống như là một bạt tai trực tiếp quất vào Trầm Như Long trên mặt.

Coi như Mạc Thanh Liên sau lưng Mạc gia như mặt trời ban trưa, Mạc Thanh Liên cũng là Mạc thị tập đoàn người thừa kế, nhưng hắn Trầm Như Long tự nhận mình cũng không phải tùy ý có thể lấn. Thân làm Trầm gia bây giờ đời thứ ba kiêu tử, dưới tay hắn sản nghiệp cũng không dưới mấy trăm triệu, phía sau còn có Kim Lăng Tam Đại Thế Gia một trong Trầm gia làm chỗ dựa, tại Kim Lăng, còn chưa bao giờ có người như thế khinh thị với hắn.

"Tốt!" Trầm Như Long vẻn vẹn phun ra một chữ, vẫn như cũ không thất lễ lễ mỉm cười, sau đó chậm rãi lui ra phía sau mấy bước, cấp tốc quay người.

Coi hắn quay người về sau, khuôn mặt âm trầm đã nhanh muốn chảy ra nước, trong hai mắt đều là lửa giận.

Mạc Thanh Liên lúc này mới thở dài một hơi, hơi có khẩn trương nhìn qua Tần Hiên.

Nhưng nàng lại phát hiện Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng không từng có nửa điểm biến hóa, như thế để cho Mạc Thanh Liên trong lòng có một loại thất lạc.

Chỉ bất quá, cái này một tia thất lạc rất nhanh liền bị nàng che dấu đứng lên.

"Hắn là Trầm gia đời thứ ba kiêu tử, đã từng hơi gặp mấy lần!" Mạc Thanh Liên ngồi ở Tần Hiên bên cạnh, thuận miệng nói.

Tần Hiên ánh mắt như nước, không gặp nửa điểm gợn sóng.

Rất nhanh, yến hội sắp bắt đầu, đột nhiên, lại có tiếng thanh âm truyền đến.

Một tên cùng loại với quản lý đại sảnh nhân vật đi đến Tần Hiên trước mặt, nho nhã lễ độ nói: "Phiền phức tiên sinh, xin hỏi một chút, ngươi là vào bằng cách nào?"

Tần Hiên còn chưa lên tiếng, Mạc Thanh Liên nhưng lại nhíu mày quay đầu, "Có ý tứ gì? Hắn là bằng hữu của ta!"

Quản lý đại sảnh cười khổ một tiếng, nói: "Muốn vào hôm nay yến hội đều nhất định muốn cho mời thiếp, tiểu thư, vừa mới có người khiếu nại nói vị tiên sinh này không có thiệp mời liền trà trộn đi vào, ta cũng đích xác chưa tại mở tiệc chiêu đãi trên danh sách nhìn thấy vị tiên sinh này danh tự."

"Mời không nên làm khó ta, ta dù sao cũng là một cái đi làm. Như là chuyện này ta không xử lý, chỉ sợ ta ngày mai sẽ phải từ khách sạn rời chức!"

Cái này tên quản lý cũng là đầy mặt đắng chát, hắn bất quá là một tiểu nhân vật, ở đây cũng là Kim Lăng long hổ hạng người, vô luận là cái nào hắn đều không đắc tội nổi.

Hắn biết rõ đạo lý này, Mạc Thanh Liên cũng tự nhiên rõ ràng.

Mạc Thanh Liên ánh mắt âm trầm như nước, không cần nghĩ, nàng cũng biết đây là ai khiến cho ngáng chân.

"Cái quán rượu này, không có thiệp mời không thể vào?"

Bỗng nhiên, Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng.

"Không có ý tứ tiên sinh, đúng là như thế!" Quản lý đại sảnh cười khổ gật đầu.

Sau đó, Tần Hiên ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, thản nhiên nói: "Cái kia . . . Nếu như là quán rượu này lão bản đâu? Các ngươi sẽ không phải thiếp mời bên trên liền lão bản danh tự có hôn lên a?"

Quản lý đại sảnh khẽ giật mình, vội vàng nói: "Đương nhiên sẽ không!"

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên, nói: "Vậy liền mua xuống quán rượu này, như thế . . . Còn có vấn đề?"

Mua . . . Mua xuống khách sạn?

Quản lý đại sảnh con mắt đều trừng trực, đây chính là Kim Lăng một nhà khách sạn năm sao, chí ít thị trị mười cái ức, đây chính là vàng ròng bạc trắng.

Quản lý đại sảnh không biết cái này nhìn như tuổi không lớn lắm thanh niên có bối cảnh gì, liền xem như Kim Lăng nhà giàu nhất nhi tử, chỉ sợ cũng sẽ không bởi vì một cái thiếp mời danh sách liền đem toàn bộ khách sạn đều mua lại a?

Đây rốt cuộc là có bao nhiêu lực lượng?

Liền Mạc Thanh Liên cũng không khỏi sửng sốt, nhưng rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, lộ ra mỉm cười nói: "Ta nhớ được quán rượu này lão bản gọi Từ Truyện Vũ a?"

"Không . . . Không sai, là Từ chủ tịch!" Quản lý đại sảnh tại vị mười năm gần đây, lại lần đầu tại khách nhân trước mặt nói chuyện có chút cà lăm.

Mạc Thanh Liên lúc này cũng không do dự nữa, trực tiếp lấy điện thoại di động ra.

"Cha, Tần Hiên muốn tại Kim Lăng mua xuống một quán rượu!"

"Tên gọi Thiên Hải, là chủ tịch là Từ Truyện Vũ!"

"Đúng, không sai biệt lắm mười cái ức!"

Mạc Thanh Liên lời nói bình thản, rất nhanh, nàng liền cúp điện thoại.

"Cha ta đã tại liên lạc, ngày mai nên thì sẽ từ Lâm Hải chạy tới!" Mạc Thanh Liên mỉm cười, sau đó, nàng nhìn về phía cái kia tên quản lý đại sảnh, "Nếu như, hắn ngày mai sẽ là nhà này Thiên Hải khách sạn lão bản, ngươi còn muốn đuổi hắn đi sao?"

Quản lý đại sảnh trên trán đã có tích tích mồ hôi rơi xuống, hắn biết rõ, mình bây giờ có hai lựa chọn.

Lựa chọn thứ nhất, tin vào thanh niên này nam nữ lời nói, tin tưởng đối phương vẻn vẹn một cái bởi vì trên thiếp mời tính danh liền mua xuống một nhà khách sạn năm sao.

Lựa chọn thứ hai chính là không tin, tiếp tục kiên trì ý mình, đem người thanh niên này mời ra khách sạn. Mười cái ức, liền xem như thần hào cũng không trở thành như vậy lãng phí a?

Hắn tâm đều đang rung động, bởi vì hắn rõ ràng, lựa chọn của hắn có thể nói gần như là lại quyết định sau này mình vận mệnh.

Một nhà khách sạn năm sao quản lý đại sảnh chức vị, hắn vì đó phấn đấu không biết bao nhiêu năm.

Mạc Thanh Liên đương nhiên sẽ không đi khó xử tiểu nhân vật như vậy, thản nhiên nói: "Nhìn ngươi khó xử, ngươi có thể ở chỗ này chờ, đoán chừng không bao lâu, các ngươi chủ tịch Từ Truyện Vũ liền sẽ đích thân đến."

Tần Hiên từ bắt nguồn từ cuối cùng thần sắc liền không mang theo nửa điểm biến hóa, phảng phất mua xuống một tòa khách sạn năm sao đối với hắn mà nói, liền phảng phất ném ra một trang giấy một dạng.

Yến hội trung tâm, Trầm Như Long nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Mạc Thanh Liên, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hội làm thế nào!"

Một phần thiếp mời mà thôi, hắn biết rõ khó xử không Mạc Thanh Liên, nhưng hắn cái này là đang thăm dò, thăm dò nếu như mình thật muốn làm cho hả giận mà nói, cần trả cái giá lớn đến đâu. Thăm dò Mạc Thanh Liên tại Kim Lăng cầm giữ có dạng gì nhân mạch, sẽ có người nào giúp nàng.

Mạc Thanh Liên mặc dù là Mạc gia thiên kim, nhưng, Mạc Thanh Liên dù sao cũng là Mạc Thanh Liên, nàng còn không phải Mạc gia, Kim Lăng cũng sẽ không là Lâm Hải.

Dù cho là mãnh long quá giang, tại Kim Lăng cũng phải bàn nằm, huống chi chỉ là một nữ tử?

Về phần Tần Hiên, hắn trực tiếp không để mắt đến.

Ngay tại Trầm Như Long rửa mắt mà đợi thời điểm, bỗng nhiên, một người trung niên xuất hiện, khiến cho thần sắc của hắn có chút biến hóa.

Từ Truyện Vũ, Thiên Hải khách sạn chủ tịch, hắn làm sao sẽ xuất hiện?

Cái này tên Từ Truyện Vũ tại Kim Lăng cũng coi là một nhân vật, ngay cả gặp mặt hắn cũng phải xưng hô một tiếng Từ thúc thúc.

Trong mắt hắn, đủ để bị hắn cung xưng là thúc thúc Kim Lăng khách sạn ngành nghề Long Đầu lại phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Từ Truyện Vũ không sai biệt lắm gần 50 tuổi trên mặt đều là trắng bệch, thân thể đều có mơ hồ run rẩy, thậm chí lộ ra sợ hãi.

"Từ Truyện Vũ, gặp qua Tần tiên sinh, bất kính chỗ, mong rằng Tần tiên sinh tha thứ!"

Toàn bộ khách sạn, trong chốc lát yên tĩnh, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở một chút, khó có thể tin, trợn mắt hốc mồm, nghẹn họng nhìn trân trối các loại thần sắc đều là xuất hiện ở đây chút Kim Lăng quyền quý trên mặt.

Chỉ có Từ Truyện Vũ quỳ xuống mặt run rẩy, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán rơi xuống.

Hắn giờ phút này trong đầu trống rỗng, chỉ có bốn chữ!

Lâm Hải Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.