Chương 355: Khách sạn đổi chủ

Chương 355: Khách sạn đổi chủ

Toàn bộ yến hội toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người khó tin nhìn qua quỳ rạp xuống đất Từ Truyện Vũ, hồi lâu không hề quay lại thần đến.

Thanh niên kia là ai?

Từ Truyện Vũ làm sao sẽ cho một cái hai mươi không tới thanh niên quỳ xuống?

"Ta nhớ được thanh niên kia là cùng Mạc Thanh Liên cùng một chỗ vào cửa a?" Rốt cục có người lấy lại tinh thần, con mắt kém chút không rớt xuống đất.

"Đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, Từ Truyện Vũ tại sao sẽ đột nhiên cho người thanh niên kia quỳ xuống?" Có người đồng dạng vạn phần không thể tin, Từ Truyện Vũ tốt xấu tại Kim Lăng cũng coi là một nhân vật, gia sản trăm ức, xem như Kim Lăng một phương nghề nghiệp khôi thủ, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua Từ Truyện Vũ cho ai được qua đại lễ như vậy.

Đây chính là quỳ xuống a, nam nhi dưới đầu gối là vàng, cái này . . .

Trầm Như Long càng là kinh ngạc đến ngây người, hắn kinh ngạc nhìn qua một màn bất khả tư nghị này, trọn vẹn hít sâu mấy cái lương khí mới đè xuống trong lòng kinh hãi.

Làm sao có thể!

Coi như Mạc gia tại Lâm Hải uy thế lại cao hơn, cũng không đủ để cho Kim Lăng một phương quyền hào quỳ xuống a?

Thanh niên kia là ai? Trầm Như Long trong lòng dâng lên một tia bất an.

Liền xem như Kinh Đô ngũ đại thế gia kiêu tử, chỉ sợ cũng không đủ để cho Từ Truyện Vũ đối đãi như vậy.

Tại kinh hãi đồng thời, Trầm Như Long trong lòng càng dâng lên kinh đào hải lãng nghi hoặc cùng không hiểu.

Chỉ có quỳ dưới đất Từ Truyện Vũ minh bạch, trước mắt cái này nhìn như tầm thường thanh niên đến cùng là dạng gì tồn tại.

Mạc Kinh Phong gọi cho điện thoại của hắn cũng bất quá rải rác vài câu, một là thanh niên này thân phận, hai là mua xuống hôm nay hải tửu cửa hàng, đệ tam chính là đối với cái này vị Lâm Hải Thanh Đế xưng hô. Coi hắn sau khi cúp điện thoại, bệnh tim đều kém chút bị sợ đi ra.

Lâm Hải Thanh Đế!

Bốn chữ này Từ Truyện Vũ cũng không quen thuộc tất, nhưng bạn chí thân của hắn, một vị Kim Lăng Tông Sư lại là quen thuộc, không ngừng đề cập với hắn cùng một lần.

Hắn từng đi qua Dược Thần Đường đi cầu qua một chút an thần đan dược, rõ ràng Dược Thần Đường tồn tại. Mà trước mắt hắn thanh niên này, chính là lực áp cái kia như thần tiên giống như Dược Thần Đường lão đường chủ.

Hắn từng bái phỏng qua Tiêu gia, thân làm Kim Lăng phú hào, hắn cũng biết Tiêu gia đáng sợ, phương nam cự long, phú giáp thiên hạ Tiêu gia, nhưng ở cái này vị Lâm Hải Thanh Đế trước mặt cũng không thể không cúi đầu.

Hắn cũng biết cái gì là YF230, Mỹ quốc đã từng uy chấn thế giới cỗ máy chiến tranh, mà trước mắt cái này vị Lâm Hải Thanh Đế lại có thể một kiếm chém hỏng ba cái.

Nhân vật như vậy, đã như thần linh.

Mà bây giờ, hắn thế mà kém chút chọc tới dạng này như thần tiên giống như tồn tại, Từ Truyện Vũ trong lòng như thế nào không sợ hãi.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua Từ Truyện Vũ, lúc này mới thản nhiên nói: "Đứng lên đi!"

Lời nói bình tĩnh thản nhiên, phảng phất Từ Truyện Vũ cái quỳ này hắn tiếp nhận chuyện đương nhiên, không có kinh ngạc, cũng không có đắc ý, liền phảng phất cái quỳ này quỳ không phải hắn đồng dạng.

Thái độ như vậy càng làm cho trong yến hội tất cả mọi người ngược lại hít một hơi hơi lạnh, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt lại không giống nhau.

Thậm chí đã có người âm thầm đi để cho người ta nghe ngóng thân phận của Tần Hiên, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong yến hội không người dám lên tiếng.

Từ Truyện Vũ lúc này mới tối nghĩa đứng lên, mặt mũi tràn đầy kính sợ nói: "Tần tiên sinh, Thiên Hải khách sạn chuyển nhượng hợp đồng ta đã mang đến, chỉ cần Tần tiên sinh ký tên, từ nay về sau, Thiên Hải khách sạn liền quy về Tần tiên sinh danh nghĩa."

Lời nói này ngược lại để Mạc Thanh Liên trong mắt nổi lên vẻ kinh ngạc, nhìn qua Từ Truyện Vũ không khỏi thầm kinh hãi.

Từ Truyện Vũ không hổ là tại Kim Lăng toà này cố đô bên trong nhân vật! Phụ thân nàng ngày mai mới sẽ đến tự mình cùng Từ Truyện Vũ trao đổi mua xuống Thiên Hải chuyện của quán rượu, dù sao cũng là hơn một tỉ tài phú kếch xù, liền xem như Mạc gia cũng không khả năng trong vòng một đêm liền điều động ra.

Mà Từ Truyện Vũ thế mà ở không có một phân tiền tình huống dưới, thế mà liền trực tiếp mang đến khách sạn chuyển nhượng thư? Cái này chỉ sợ bất kỳ một cái nào thương nhân đều không biết làm sự tình, Từ Truyện Vũ lại làm như thế quyết đoán.

Từ Truyện Vũ cầm hợp đồng cùng bút, rất cung kính chờ đợi tại Tần Hiên trước mặt.

Hắn không quan tâm Mạc gia, dù sao Mạc gia thân ở Lâm Hải, ngoài tầm tay với, nhưng đối với trước mắt thanh niên này bản thân tồn tại lại là kính sợ vạn phần.

Hắn biết rõ, một cái có thể giết hắn dễ như trở bàn tay tồn tại như cường thủ hào đoạt hắn cũng căn bản không có lực phản kháng chút nào. Huống chi, lấy cái này vị Lâm Hải Thanh Đế địa vị, cùng Mạc gia tồn tại, lại là hội đối với hắn chỉ là mười cái ức một quán rượu cường thủ hào đoạt?

Tất nhiên hắn đắc tội không nổi cái này vị Lâm Hải Thanh Đế, ngày đó hải tửu cửa hàng liền muốn phải đi bán.

Dù sao đều muốn bán, gì không làm đẹp một chút? Nếu là có thể nhờ vào đó giao hảo cái này vị Lâm Hải Thanh Đế, đó chính là cái này hơn một tỉ không lấy một xu đều đủ để di bổ tổn thất của hắn.

Sở dĩ, Từ Truyện Vũ tại Mạc Kinh Phong điện thoại về sau, lập tức sáng tác phần này chuyển nhượng hợp đồng, đồng thời tự mình mang đến.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, cười thầm trong lòng.

Trên đời này người ngu nhiều, người thông minh tự nhiên cũng sẽ không tại số ít.

Hắn tiếp nhận giấy bút, trực tiếp ký vào tên của mình, nhẹ nhõm tùy ý.

Sau đó, hắn đem hợp đồng giao cho Mạc Thanh Liên.

"Đã như vậy, bây giờ hôm nay hải tửu cửa hàng chính là ta?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Không sai, từ nay về sau, Thiên Hải khách sạn chính là về Tần tiên sinh tất cả!" Từ Truyện Vũ rất cung kính đáp.

Cái kia đứng chờ ở một bên quản lý đại sảnh sớm đã là sắc mặt tái nhợt, từ Từ Truyện Vũ xuất hiện đến bây giờ, mồ hôi lạnh trên trán liền chưa từng đình trệ, sau lưng quần áo đã sớm thấm ướt.

Hắn tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua thanh niên kia, thế mà thực bởi vì một cái thiếp mời, thanh niên này liền đem trọn cái Thiên Hải khách sạn mua lại?

Bản thân từng kính sợ ngưỡng mộ Từ chủ tịch, bây giờ thế mà ở cho người thanh niên này quỳ xuống?

Hắn cảm giác lòng của mình một mực tại trong cổ họng, thủy chung không rơi xuống, tay chân càng là có chút băng lãnh.

Hắn may mắn bản thân không có làm ra hơi khác người cử động, bằng không mà nói, một cái đủ để cho Từ chủ tịch quỳ xuống tồn tại, bóp chết hắn cùng với con kiến có cái gì khác biệt?

"Thanh niên kia nói, hôm nay hải tửu cửa hàng hắn mua lại?"

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta làm sao một mặt hồ đồ!"

"Thanh niên này rốt cuộc là ai?"

Chung quanh càng là vang lên nhỏ xíu tiếng nghị luận, nhiều người hơn là không thể nào hiểu được một màn này.

Khi lấy được Từ Truyện Vũ đáp lại về sau, Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Đã như vậy, cái kia ta liền cho Thiên Hải khách sạn định ra một cái quy tắc như thế nào?" Tần Hiên cười một tiếng.

"Mời ngài liền!" Từ Truyện Vũ nói ra.

"Vừa mới người thanh niên kia gọi Trầm Như Long a?" Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Mạc Thanh Liên.

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, khẽ gật đầu, không biết Tần Hiên muốn làm gì.

"Về sau, Thiên Hải khách sạn không cho phép tên là Trầm Như Long người bước vào khách sạn bán bộ, vừa vặn rất tốt?" Tần Hiên tùy ý cười một tiếng, phảng phất trò đùa một dạng.

Trong chốc lát, ở đây rất nhiều quyền quý biến sắc.

Trầm Như Long, cái tên này bọn họ lại quá là rõ ràng, đây chính là thân gia đời thứ ba kiêu tử a.

Bá bá bá . . .

Trong nháy mắt, vô số ánh mắt lập tức tụ tập tại chỗ hơi có ngạc nhiên thanh niên trên người.

Sau đó, Trầm Như Long chén rượu trong tay mạnh mẽ nổ tung, trong mắt của hắn dâng lên rào rạt lửa giận.

"Ngươi nói cái sao?"

Hắn cắn răng nghiến lợi nhìn qua Tần Hiên, cấm chỉ Trầm Như Long bước vào Thiên Hải khách sạn bán bộ, đây không phải là đang nhục nhã hắn sao? Hơn nữa, vẫn phải làm lấy Kim Lăng như thế rất nhiều quyền quý trước mặt nhục nhã, trước công chúng dưới đánh mặt, coi như Trầm Như Long lòng dạ sâu hơn, cũng không thể thừa nhận như thế khuất nhục.

Dù sao, hắn là người Trầm gia, càng là Trầm gia đời thứ ba kiêu tử, chưa từng bị người làm nhục như vậy qua?

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào bên cạnh tên kia đầu đầy mồ hôi quản lý đại sảnh trên người.

"Làm sao, ta chưa từng nghe tới?"

Lúc này, cái này vị quản lý đại sảnh mới giật mình tới, sắc mặt có chút biến ảo một lần, liền quyết đoán dậm chân, trực tiếp hướng Trầm Như Long đi đến.

"Trầm tiên sinh, không có ý tứ, mời ngươi rời đi!"

Lời nói quyết đoán, không thể nghi ngờ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.