Chương 356: Dám sao?

Chương 356: Dám sao?

Tùy Khánh khóe miệng có chút co quắp, hắn biết rõ, hai bên người đều không phải hắn có thể chọc nổi tồn tại.

Nhưng, hắn lại có thể có biện pháp nào, thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Dạng này hoàn khố tranh phong, chỉ sợ xui xẻo nhất chính là hắn.

Bất quá Tùy Khánh nhập hành cũng coi như có nhất định năm tháng, đạo lí đối nhân xử thế cũng coi như hiểu được, làm sao cũng là không thể trêu vào, hắn tự nhiên phải đứng ở lão bản mình bên này.

Ai bảo, hắn cầm là phần này tiền lương.

Mọi người chung quanh càng là một mảnh xôn xao, Trầm Như Long thế nhưng là Trầm gia đời thứ ba kiêu tử, cái kia thanh niên thần bí rõ ràng chính là đang trần trụi nhục nhã Trầm Như Long.

Ở tại đây, người Trầm gia cũng không thiếu Trầm Như Long một người.

Bất quá lúc này, nhưng tiên có người đứng ra.

"Đức Y, ngươi cái kia chất tử tựa hồ gây phiền toái không nhỏ." Một người trung niên khẽ cười nói, ánh mắt nhìn chăm chú lên Tần Hiên, khẽ lắc đầu, "Có thể khiến cho Từ Truyện Vũ quỳ xuống, thanh niên này bối cảnh chỉ sợ không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

Trầm Đức Y nhíu mày, hắn cũng đang suy tư thân phận của Tần Hiên.

Đến cùng có ai trẻ tuổi như vậy, có thể khiến cho Từ Truyện Vũ dạng này trăm ức thân gia, nhân mạch hùng hậu Kim Lăng phú hào quỳ trên mặt đất.

Hắn cũng không vội mở ra đứng ra, về phần Trầm Như Long . . . Trong mắt hắn, bất quá là giữa tiểu bối tranh giành tình nhân thôi, còn không cần hắn tự mình đi tới vì Trầm Như Long ra mặt.

Trầm Đức Y dư quang lướt qua Mạc Thanh Liên cái kia lãnh diễm gò má của, không khỏi thầm than một tiếng, "Quả nhiên là hồng nhan họa thủy a!"

Trầm Như Long sắc mặt cực kỳ âm trầm, khóe miệng của hắn có chút co quắp, song quyền nắm chặt, khớp xương trắng bệch.

Gần vượt tất cả mọi người đều nhìn ra được, cái này vị Trầm gia kiêu tử bây giờ đã là giận đến cực hạn.

"Không biết Trầm Như Long hội làm sao phản kích? Thanh niên kia mặc dù thần bí, nhưng Trầm gia thế nhưng là Kim Lăng vọng tộc, có chuyện giảng, cường long không ép địa đầu xà, thua thiệt ngược lại chưa chắc lại là Trầm Như Long!" Có một tên khí độ bất phàm trung niên nhân chậm rãi mở miệng, khóe mắt của hắn có một cái nốt ruồi, giờ phút này lại kèm theo khóe mắt có chút co rút lấy.

"Mời ta rời đi?"

Trầm mặc mấy phút đồng hồ Trầm Như Long trên trán mấy đầu gân xanh nổi lên, thanh âm âm lãnh mở miệng, "Nếu ta không rời đi đâu?"

Không rời đi?

Cái này Tùy Khánh xem như triệt để không có cách nào, hắn quay đầu nhờ giúp đỡ nhìn về phía Tần Hiên cùng tiền nhiệm chủ tịch Từ Truyện Vũ.

Tần Hiên đạm nhiên như thường ngồi tại vị trí trước, chầm chậm đứng dậy.

Hắn không có làm khó Tùy Khánh ý nghĩa, đương nhiên, hắn cũng dự liệu được Trầm Như Long thái độ.

Chỉ tiếc, hắn Tần Trường Thanh chi ngôn, chưa từng có người có thể nghịch.

"Không rời đi, vậy liền cắt ngang hai chân ném ra a!" Tần Hiên hai tay cắm vào túi, hời hợt nói, bộ dáng này, cực kỳ giống một tay che trời hoàn khố, nhưng loại khí thế này lại làm cho tất cả mọi người không khỏi chấn động.

Cắt ngang hai chân ném ra?

Đây chính là Trầm gia kiêu tử, nếu chỉ là tranh giành tình nhân, người Trầm gia có lẽ sẽ không nhúng tay, nhưng thực đến thương cân động cốt cấp độ, Trầm gia tuyệt sẽ không bỏ mặc mặc kệ.

Trầm Như Long càng là đang Kim Lăng rất có danh khí, mặc dù không bằng Vân Văn Trạch như vậy, nhưng là tuyệt đối xem như Vân gia đời thứ ba khuôn mặt, cắt ngang Trầm Như Long hai chân, cái này cùng trực tiếp rút Trầm gia một bàn tay cũng không hề có sự khác biệt.

Chỉ bất quá, làm Tần Hiên lời nói vừa dứt, Mạc Thanh Liên cũng đã lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Tốt

Nàng hôm nay mặc là một thân lễ phục, không có làm to chuyện, ưu nhã từ trên bàn lấy ra hai cây đũa gỗ.

Chợt, nàng cổ tay rung lên.

"Không tốt!"

Đi theo ở Trầm Đức Y bên cạnh một tên ngoài năm mươi tuổi lão giả không khỏi sắc mặt đột biến, trong mắt tinh mang bạo tăng.

Hắn muốn ngăn cản, chỉ tiếc, cái kia hai cây đũa gỗ tốc độ quá nhanh, đám người chỉ cảm thấy trước mắt bóng đen lóe lên, Mạc Thanh Liên trong tay đũa gỗ liền đã biến mất rồi.

Thậm chí, có ít người căn bản đều không có chú ý tới hai cái này căn đũa gỗ sự tình.

Làm đũa gỗ dừng lại, đóng vào trên mặt đất lúc, từng sợi vết máu từ trên đũa gỗ chậm rãi nhỏ xuống, cùng thảm đỏ nhan sắc hòa làm một thể.

"A! Chân của ta! !"

Thê lương tiếng kêu rên trong chớp mắt cũng đã vang lên, đám người nhìn lại, không khỏi sắc mặt đột biến.

Có một ít danh viện sắc mặt thậm chí đã trở nên trắng bệch, trong đó còn có một số phu nhân thét lên lên tiếng.

Chỉ thấy Trầm Như Long trên hai chân, hai cái huyết động xuất hiện ở trước mặt mọi người, thậm chí xuyên thấu qua hai cái này huyết động, còn có thể nhìn thấy một chút sâm bạch bạch cốt.

Trầm Như Long càng là trực tiếp ngã trên mặt đất, cái gì lòng dạ, cái gì nộ khí, tại thời khắc này toàn bộ biến mất. Đầu óc của hắn bị hai chân cái kia xương gãy thống khổ triệt để chiếm cứ, bưng bít lấy hai chân kêu thảm.

"Làm càn!" Trầm Đức Y lại cũng trầm ổn không, hắn mặt giận dữ, trực tiếp hướng Mạc Thanh Liên quát to: "Ngươi dám đả thương như long? Mạc gia có thể gánh vác lên trách nhiệm này sao?"

Trầm Đức Y làm sao cũng không nghĩ đến, một lời không hợp mà thôi, Mạc Thanh Liên lại dám dưới như thế độc thủ.

"Đỗ lão!" Trầm Đức Y còn muốn mở miệng, lại bị sau lưng cái kia lão giả một cái níu lại.

Tại Trầm Đức Y trong ánh mắt, Đỗ lão chậm rãi lắc đầu, "Ngũ gia, nàng là Tông Sư!"

Vẻn vẹn sáu cái chữ, Trầm Đức Y sắc mặt lập tức biến.

Tông Sư?

Võ đạo Tông Sư?

Hắn con ngươi trong chớp mắt liền co lại thành dạng kim, nhìn qua Mạc Thanh Liên cái kia xinh đẹp thân thể, mặt mày khó có thể tin.

Làm sao có thể!

Mạc Thanh Liên mới bao nhiêu lớn, thế nào lại là Tông Sư đâu?

Thân làm Trầm gia đời thứ hai dòng chính, Trầm Đức Y tự nhiên biết rõ Tông Sư đại biểu cho cái gì.

Coi như bên người hắn Đỗ lão, một đời chịu khổ chịu khó cũng bất quá là nửa bước tông sư mà thôi, Mạc Thanh Liên một cái chừng hai mươi nữ tử, làm sao lại là Tông Sư đâu?

Giờ khắc này, Trầm Đức Y trong lòng gần như nhấc lên kinh đào hải lãng, sắc mặt hơi tái nhợt.

Đỗ lão càng là sắc mặt ngưng trọng, hắn từng nghe nói Mạc Tranh Phong nhập Tông Sư, nhưng bây giờ, một màn này lại càng thêm để cho hắn rung động. Hắn vốn là nửa bước tông sư, tự nhiên biết rõ muốn nhập Tông Sư chi cảnh có bao nhiêu khó khăn, bây giờ, một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử cũng đã là Tông Sư, có thể tưởng tượng đến trong lòng của hắn kinh hãi.

Thiên phú siêu quần?

Hai mươi mấy tuổi Tông Sư, liền xem như lấy thiên chi kiêu tử bốn chữ hình dung cũng không đủ a?

Ở một bên Từ Truyện Vũ càng là mồ hôi lạnh đầm đìa, nhìn qua Mạc Thanh Liên lãnh khốc thủ đoạn, trong lòng lạnh xuống.

Nhất giới Mạc Thanh Liên đều như vậy, cái kia bên cạnh mình cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế đâu?

Khó trách lão Khang đối với mình trăm ức thân gia đều chẳng thèm ngó tới, chuyên tâm võ đạo, lấy tấn cái kia trong truyền thuyết Tiên Thiên.

Coi như mình thân gia trăm ức, trăm tỷ lại có thể thế nào? Tại loại tồn tại này trong mắt, trong vòng một đêm, bản thân liền sẽ phơi thây trong nhà, dù cho là tài sản phú khả địch quốc nếu là người chết cũng bất quá không một trận thôi.

Từ Truyện Vũ rất may mắn, may mắn bản thân có lão Khang cái này một người bạn, nếu không, bản thân chỉ sợ liền chết cũng không biết là chết như thế nào.

Mặt đối với Trầm Đức Y chất vấn, Mạc Thanh Liên ngẩng đầu muốn mở miệng, đã có một thanh âm tại sau lưng truyền ra.

Tần Hiên hai tay cắm vào túi, nhàn nhạt liếc qua cái kia tại Kim Lăng cũng gần như chưa có người dám gây Trầm Đức Y, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nếu là ta muốn đánh gãy chân hắn, vừa lại không cần Mạc gia gánh chịu trách nhiệm?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua Trầm Đức Y, thần sắc bình thản như nước, nhưng này tấm thần sắc lại làm cho tại chỗ quyền hào trong lòng hơi chấn động một chút, cảm giác được bất phàm.

"Nếu muốn gánh chịu trách nhiệm, vậy liền để cho ta tới tốt rồi!"

"Bất quá, ta ngược lại muốn hỏi một chút, để cho ta gánh chịu trách nhiệm này, bằng các ngươi một cái Trầm gia . . ."

Tần Hiên ngừng lại một chút, cười nhạt nói: "Dám sao?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.