Chương 357: Cùng một chỗ gãy chân

Chương 357: Cùng một chỗ gãy chân

Dám sao?

Kim Lăng chúng quyền quý con ngươi cũng là co rụt lại, không thể tin vào tai của mình.

Thanh niên này đến cùng là ai? Chính là Kinh Đô ngũ đại thế gia kiêu tử cũng không dám nói ra như thế hung hăng bá đạo lời nói a?

"Chẳng cần biết hắn là ai, nhưng hắn thật đúng là chỉ có thể dùng cuồng vọng đến cực điểm bốn chữ để hình dung!" Có người mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Gánh chịu trách nhiệm cũng không dám, cái kia Trầm gia liền cũng sẽ không là Kim Lăng ba đại gia tộc một trong. Thanh niên này rốt cuộc là nghĩ như thế nào nói ra câu nói này, điên sao?" Cũng có người không thể tin, kinh ngạc vạn phần nhìn về phía Tần Hiên.

Trầm Đức Y càng là nộ khí quay cuồng, cả khuôn mặt đều trướng tím bầm.

Hắn cuộc đời còn chưa từ gặp qua ngông cuồng như thế người, Trầm gia dám sao? Trầm gia có gì không dám?

Trầm Đức Y liền muốn há miệng, bỗng nhiên, trong yến hội có mấy bóng người chậm rãi đi tới.

"Đây là?"

Đi tới mấy người cảm giác được cái này khoảng cách đường ray bầu không khí, trong đó một tên lão giả không khỏi nhíu mày.

"Kinh bá phụ!"

Trầm Đức Y nhìn thấy người tới, thái độ thu liễm, tạm thời cũng không có đi lo lắng Tần Hiên

Lúc này, yến hội đám người mới phản ứng được.

Hôm nay thế nhưng là Kim Lăng một vị lão nhân thọ thần sinh nhật yến hội, cho nên mới sẽ tụ tập một đường. Vị lão nhân này tại Kim Lăng không có gì quyền thế, cũng không có cái gì tài sản phú khả địch quốc.

Hắn như Mạc Tranh Phong một dạng, đã từng là từ chiến trường bên trên lui xuống lão tướng, tại Kim Lăng an cư, một đời cũng không chỗ nương tựa.

Cũng may, lão nhân hậu đức, từng đang động loạn niên đại trợ giúp qua chút khen người, tại Kim Lăng không người không kính trọng.

Tại lão nhân này bên cạnh, có năm sáu người, từ trong đó, Tần Hiên nhưng lại thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Vân Văn Trạch, cùng . . . Ánh mắt của hắn rơi vào cái nào đó ấn tượng gần không thân ảnh bên trên.

Tần Thư Hạ!

Nếu như bàn về bối phận, nên tính là hắn Tam bá, Kim Lăng Tần gia trưởng bối, hàng năm niên hội từng có vài lần duyên phận mà thôi.

Nếu như nói, Trầm Đức Y đại biểu Trầm gia, như vậy Vân Văn Trạch cùng Tần Thư Hạ đại biểu chính là Kim Lăng cái khác hai đại thế gia.

Kinh Tốn tràn đầy kinh ngạc, hắn thấy được hai đầu gối đổ máu, ngã trên mặt đất kêu rên Trầm Như Long.

Hắn sắc mặt hơi trầm xuống, chậm rãi hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Hôm nay thế nhưng là hắn thọ thần sinh nhật, chẳng lẽ còn có người ở chỗ này gây chuyện hay sao?

Vân Văn Trạch lần đầu tiên cũng nhìn thấy Trầm Như Long, khóe miệng chau lên, đối với Trầm Như Long thảm trạng hắn là vui lòng nhìn thấy. Dù sao, tam đại gia tộc mặt ngoài gió êm sóng lặng, nhưng thế hệ trẻ tuổi có thể nói là sóng lớn mãnh liệt, ma sát là trải qua chuyện thường xảy ra.

Nhưng rất nhanh, Vân Văn Trạch khóe miệng ý cười liền cương trệ, sắc mặt hắn hơi tái nhợt nhìn chăm chú lên giữa sân cái kia một bóng người, thân thể chấn động.

"Tần đại sư!" Hắn kém chút rung động thốt ra, cũng may, hắn chỉ là trợn mắt líu lưỡi, không có phát ra âm thanh.

Trầm Đức Y mấy bước đi tới, tràn đầy xin lỗi nói: "Không có ý tứ bá phụ, ta lập tức giải quyết chút chuyện nhỏ này!"

Sắc mặt hắn khó xử, ánh mắt có chút âm lãnh trừng mắt Tần Hiên.

Tần Thư Hạ theo Trầm Đức Y ánh mắt liếc qua Tần Hiên, trong đôi mắt thoáng có một ít nghi hoặc.

Hắn cảm giác thanh niên này có chút quen thuộc, chỉ bất quá, chỉ là quen thuộc mà thôi, đại khái thân phận của Tần Hiên hắn cũng nhớ không được.

Kinh Tốn cau mày, lúc này mới khẽ gật đầu.

Bất quá sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, thọ thần sinh nhật bản chính là ngày đại hỉ, bây giờ lại có thể có người đổ máu, đây cũng không phải là dấu hiệu tốt.

Lão nhân cổ hủ, đối với rất nhiều chuyện rất coi trọng.

"Tần Hiên, lão nhân kia tên là Kinh Tốn, là một vị Tông Sư, tại Kim Lăng đức cao vọng trọng." Mạc Thanh Liên ở một bên nhỏ giọng giảng giải.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không rảnh để ý.

Tông Sư mà thôi, sâu kiến bất quá thôi, hắn chưa từng sẽ quan tâm.

"Không đem hắn ném ra sao?" Tần Hiên cười một tiếng, không đi đang chú ý người khác, nhàn nhạt liếc Tùy Khánh một chút.

Tùy Khánh lúc này mới chợt hiểu tới, vội vàng gọi tới hai người, liền muốn đem ngã trên mặt đất kêu rên Trầm Như Long ném ra.

Trầm Đức Y thấy cảnh này, trong mắt gần như lan tràn ra tia máu.

"Ngươi dám" hắn quát lớn một tiếng, liền muốn ngăn cản.

"Có gì không dám?"

Tần Hiên nhàn nhạt cười, lẳng lặng nhìn qua Trầm Đức Y.

Như thế biểu tình bình tĩnh, lại là để cho đám người ngược lại hít sâu một hơi.

"Hắn thực sự là muốn cùng Trầm gia đối cứng rốt cuộc, hôm nay nếu là Trầm Như Long thực bị ném ra, Trầm gia tuyệt đối sẽ giận tím mặt, không thua gì tử thù!" Có người rung động nói.

Tại Kim Lăng, còn không có ai dám khiêu khích như vậy Trầm gia uy nghiêm.

Ngươi

Trầm Đức Y cảm giác mình đã muốn triệt để tức điên, người này đến cùng muốn làm gì? Chẳng lẽ không phải đem hắn mặt mũi của Trầm gia quét sạch sành sanh không được sao?

Hắn giận không thể nghỉ, nếu không có Mạc Thanh Liên là Tông Sư, hắn đã sớm để cho Đỗ lão động thủ.

Trầm Đức Y ánh mắt lạnh lẽo, gằn từng chữ một: "Tốt, đã như vậy, là ngươi tự tìm chết!"

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Tần Hiên khóe miệng có chút bốc lên vẻ lạnh lẻo, nhàn nhạt nhìn qua Trầm Đức Y.

Trầm Đức Y nhìn qua cặp kia bình thản ánh mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một chút hơi lạnh.

Chỉ bất quá cái này một chút hơi lạnh rất nhanh liền bị lửa giận của hắn bao phủ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Phải thì như thế nào?"

Vừa dứt lời, Tần Hiên thanh âm liền chầm chậm vang lên, "Vậy liền liền hai chân của hắn cũng cắt ngang, ném ra a!"

Mạc Thanh Liên khẽ giật mình, nhẹ nhàng đáp: "Tốt!"

Nàng cố kế trọng thi, lần nữa từ trên bàn rút ra hai cây đũa gỗ, cổ tay rung lên, đũa gỗ tựa như mũi tên nhọn hướng Trầm Đức Y hai đầu gối vọt tới.

"Tam gia!" Đỗ lão sắc mặt đột biến, liền muốn ngăn cản.

Bất quá, hắn dù sao cũng là Nội Kình, lại như thế nào có thể ngăn cản?

Trầm Đức Y giờ khắc này, trong lòng mới là chấn động, giận dữ hét: "Ngươi dám!"

Tất cả mọi người lại một lần nữa bị kinh ngạc đến ngây người, cắt ngang Trầm Như Long hai chân, cái này đã đủ để bọn hắn rung động. Nhưng bây giờ, liền Trầm Đức Y hai chân đều muốn cắt ngang, thanh niên này muốn làm gì?

Hắn nhất định chính là một cái triệt đầu triệt đuôi tên điên!

Trong lòng của tất cả mọi người cũng không khỏi dâng lên một tia sợ hãi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Ầm ầm . . .

Hai tiếng trầm đục, cái kia đũa gỗ trong chốc lát liền nổ thành vỡ nát, hóa thành bột mịn.

Một bóng người đã xuất hiện ở Trầm Đức Y trước mặt, hai tay đem cái kia hai cặp đũa gỗ đánh cho vỡ nát.

Kinh Tốn mang theo một tia tức giận trừng mắt về phía Tần Hiên, "Nháo đủ chưa?"

Cái này hét lớn một tiếng, nếu như sư hống.

Tất cả mọi người cảm giác được cái này vị Kinh lão nộ khí, thật tốt một trận thọ thần sinh nhật bị người khác phá hư, lão nhân như thế nào lại thờ ơ?

Trầm Đức Y kịp phản ứng, giật giật còn có tri giác hai chân, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Trong khoảnh khắc đó, hắn mới cảm giác được tông sư đáng sợ.

Nếu không có Kinh lão, chỉ sợ giờ phút này hắn đã cùng Trầm Như Long một cái xuống tràng.

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua cái kia lão giả, ánh mắt bình tĩnh.

Bỗng nhiên, tay của hắn chậm rãi nâng lên, cong ngón búng ra.

Sưu sưu!

Hai đạo xé rách không khí chính là thanh âm vang lên, vô hình kình lực trong nháy mắt liền xông về Trầm Đức Y.

"Ngươi . . ." Kinh Tốn giận dữ, hắn không nghĩ tới thanh niên kia lại còn dám động thủ.

Hắn đạp chân xuống, nội lực hóa cương tại trên hai tay bao vây lấy, liền muốn đem cái kia hai đạo kình lực đánh nát.

Nhưng rất nhanh, làm hai tay của hắn chạm đến thời điểm, Kinh Tốn sắc mặt biến.

Trong bàn tay hắn cương khí trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, sau đó, cái kia hai đạo kình lực thế như chẻ tre, trực tiếp xuyên qua Trầm Đức Y hai chân.

Làm sao có thể!

Kinh Tốn thất sắc nhìn lấy chính mình có chút run rẩy hai tay, khó tin nhìn về phía Tần Hiên. Bên tai càng là vang lên hơi khàn khàn tiếng gầm, Trầm Đức Y đã ngã trên mặt đất, mặc dù không phải Trầm Như Long như vậy kêu rên, lại là thống khổ khó nhịn.

Lúc này, một thanh âm nhẹ nhàng vang lên, khiến cho đám người lấy lại tinh thần.

Bọn họ chỉ thấy cái kia trong mắt thanh niên thần bí đứng chắp tay, ngạo nghễ lâm thế giống như.

"Ta Tần Trường Thanh một đời, lời ra tất thực hiện!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.