Chương 358: Mời ta như thần

Chương 358: Mời ta như thần

Tần Trường Thanh?

Trong tai của mọi người đều quanh quẩn cái tên xa lạ này, bọn họ chưa có từng nghe nói cái tên này.

Phóng nhãn Hoa Hạ, Tần Trường Thanh . . . Chẳng lẽ là Tần gia người?

Một số người đem ánh mắt rơi vào Tần Thư Hạ trên thân, bất quá đã thấy đến Tần Thư Hạ cũng là gương mặt mê hoặc.

Không phải Tần gia người?

Vậy hắn là ai?

Kinh Tốn trong đôi mắt lóe ra vẻ ngưng trọng, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi rốt cuộc là ai? Ta nên chưa từng mời qua ngươi."

Hôm nay là hắn thọ thần sinh nhật, một cái lạ lẫm thanh niên tiến vào nơi này, lại còn náo động lên chuyện lớn như thế.

Trầm Đức Y, Trầm Như Long hai người song chân bị đánh gãy, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, Kinh Tốn trong lòng làm sao có thể nhẫn?

Cái này cùng tại đánh mặt của hắn khác nhau ở chỗ nào?

"Kinh lão, hắn là bằng hữu của ta!" Mạc Thanh Liên lúc này lên tiếng, mang theo vẻ áy náy nói: "Hôm nay không phải cố ý tại Kinh lão thọ thần sinh nhật quấy rối."

Kinh Tốn khẽ giật mình, hắn chú ý tới Mạc Thanh Liên.

"Nguyên lai dạng này!" Kinh Tốn thần sắc thoáng bớt phóng túng đi một chút, nộ khí tựa hồ trừ khử không ít.

Đối với Mạc Thanh Liên, Kinh Tốn vẫn tương đối coi trọng.

Hắn quan tâm cũng không phải Mạc gia, mà là vị kia Lâm Hải Thanh Đế. Thân làm Tông Sư, hắn đã sớm không quan tâm thế tục quyền thế, tài phú. Nhưng đối với cái kia như là cỗ sao chổi đột nhiên quật khởi Lâm Hải Thanh Đế, lại là vị lão giả này kính sợ như thần tồn tại.

Mà Mạc gia cùng vị kia Lâm Hải Thanh Đế quan hệ, mọi người đều biết, sở dĩ, Kinh Tốn nhất là coi trọng Mạc Thanh Liên, không nguyện ý, cũng không dám đắc tội.

Lúc này, mấy bóng người lại đi tới Trầm Đức Y bên cạnh.

"Các ngươi chơi cái gì?" Tên kia họ Đỗ lão giả không khỏi giận tím mặt, nhìn hằm hằm Tùy Khánh.

Tùy Khánh cũng là khuôn mặt mồ hôi lạnh, nhưng đối với lời nói của ông lão lại phảng phất chẳng quan tâm.

Hắn chỉ huy mấy người đem Trầm Đức Y nâng lên, sau đó hướng cửa quán rượu cửa đi đến.

"Các ngươi . . ." Đỗ lão sắc mặt tái nhợt, hắn nghĩ muốn ngăn cản, nhưng kiến thức đến Trầm Đức Y cùng Trầm Như Long hạ tràng về sau, hắn e ngại.

Hắn biết rõ, mình coi như động thủ cũng bất quá là vẫn như cũ bị đánh gãy chân ném ra vận mệnh.

Kinh Tốn khóe miệng giật một cái, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Về phần làm tận tuyệt như vậy sao? Người trẻ tuổi, ta không biết ngươi có bối cảnh gì, nhưng sau ngày hôm nay, ngươi sợ rằng sẽ đứng trước đại họa."

Ra ngọc Mạc Thanh Liên viễn cổ, Kinh Tốn áp chế lửa giận.

"Đại họa?"

Tần Hiên bật cười, khẽ lắc đầu, "Phóng nhãn Hoa Hạ, còn chưa từng có ai có thể khiến cho ta đứng trước đại họa!"

Hắn nhìn qua Kinh Tốn, ánh mắt như nước, "Nếu ngươi nói là Trầm gia, trong mắt ta, Trầm gia nhưng cũng bất quá là một chuyện cười thôi."

Hắn hôm nay sở dĩ làm quyết tuyệt như vậy, một là Trầm Như Long không biết sống chết. Thứ hai, kiếp trước Trầm gia vốn liền từng nhiều lần làm khó dễ với hắn, thậm chí tại hắn sau khi tốt nghiệp đại học, nhiều lần cản trở cha mẹ của hắn con đường phía trước.

Bây giờ trùng sinh trở về, Tần Hiên lại có thể nào buông tha?

Tê

Lời nói vừa ra, hít khí lạnh thanh âm liên tiếp.

Trầm gia bất quá là một chuyện cười, thanh niên này thật đúng là dám nói! Đây chính là Kim Lăng trăm năm thế gia, nội tình sau lưng, dù cho là Hoa Hạ đứng đầu nhất thế gia cũng không dám nói ra nếu như vậy a?

Trầm gia tòng quyền, từ giàu đều tuyệt đối vượt qua người khác tưởng tượng.

Bây giờ lại có thể có người trước công chúng phía dưới, nói Trầm gia bất quá là một trò cười.

Cuồng vọng vô tri!

Lần này, chỗ có người trong lòng gần như đồng thời nổi lên bốn chữ.

Đây cũng không phải là cuồng vọng phách lối, mà là vô tri, không biết sống chết.

Kinh Tốn càng là trì trệ, hắn không nghĩ tới bản thân khuyên nhủ sau lấy được trả lời dĩ nhiên là như thế.

Hắn vừa muốn khẽ lắc đầu, còn muốn đi khuyên bên trên một câu.

Bỗng nhiên, Vân Văn Trạch đi đến bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Kinh lão!"

Kinh Tốn quay đầu, có chút kinh ngạc quan sát Vân Văn Trạch, "Làm sao?"

Vân Văn Trạch do dự mấy giây, hắn mới cắn răng, thấp giọng nói: "Hắn là Lâm Hải Tần đại sư, cũng chính là ngài trong miệng thường thường kính sợ như thần . . ."

Vân Văn Trạch không biết là đắng chát, vẫn là hoảng sợ, thanh âm run nhè nhẹ, gằn từng chữ một: "Lâm Hải Thanh Đế!"

Lời nói rơi, trong chốc lát, Kinh Tốn ngây dại.

Liền phảng phất trong đầu vang lên vạn trượng Thiên Lôi, đem hắn triệt để chấn choáng.

Kinh Tốn thân thể có chút lay động, lại bị Vân Văn Trạch đỡ một cái.

"Cái gì?"

Hắn nghẹn ngào kêu to, mặt mũi tràn đầy trắng bệch.

Vân Văn Trạch cười khổ, tối nghĩa nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, nhìn qua Tần Hiên.

Lúc trước, hắn biết được tin tức này thời điểm, chưa từng không cùng Kinh Tốn giống nhau?

Chỉ bất quá, khi đó cái này thanh niên vẫn Lâm Hải Tần đại sư.

Bây giờ, hắn đã vì Lâm Hải Thanh Đế.

"Kinh lão, thế nào?"

Rất nhiều người đều bị Kinh Tốn một tiếng này tiếng kêu kinh trụ, nhao nhao nhìn về phía Kinh Tốn.

"Kinh lão, ngài không có sao chứ?"

Liền Tần Thư Hạ cũng không khỏi liền vội vàng hỏi, nghi ngờ nhìn Vân Văn Trạch một chút.

Hắn không biết Vân Văn Trạch vừa mới đối với Kinh lão nói cái gì, nhưng rất hiển nhiên, Kinh lão thất thố như vậy, hẳn là cùng Vân Văn Trạch lời nói có quan hệ.

Kinh Tốn ai cũng chưa từng để ý tới, hắn ngơ ngác nhìn qua Tần Hiên, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng.

Càng khó mà tin được, trước mắt thanh niên này, chính là hắn từng kính ngưỡng vạn phần, đạp Dược Thần Đường, một kiếm giết hải ngoại lục đại Tông Sư, ép tới Tiêu gia cúi đầu, hải ngoại đồ diệt gia tộc quyền thế, thậm chí bại Bàn Tròn Thánh Kỵ Lâm Hải Thanh Đế?

Trọn vẹn như bị Lôi Đình tập trung đứng chết trân tại chỗ mấy phút đồng hồ, cả tòa yến hội cũng yên tĩnh mấy phút đồng hồ, Kinh Tốn mới hồi phục tinh thần lại, giờ phút này, hắn nhìn về phía thanh niên kia ánh mắt đã đều là kính sợ.

Tại chỗ có người đầy mặt biểu tình nghi hoặc bên trong, Kinh Tốn mấy bước liền đi tới Tần Hiên trước mặt.

"Kinh lão đây là muốn làm gì?"

"Ta đoán chừng thanh niên kia không biết sống chết, triệt để đắc tội Kinh lão!"

"Chẳng lẽ Kinh lão muốn trực tiếp động thủ? Cũng khó trách, thanh niên kia quá cuồng vọng, cũng cần phải dạy dỗ một chút!"

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, tất cả mọi người đều có chút đồng tình nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ cũng đều biết, Kinh lão thế nhưng là một vị võ đạo Tông Sư, giáo huấn một cái không đến 20 tuổi thanh niên còn không phải dễ như trở bàn tay?

Bọn họ tựa hồ quên đi vừa mới Tần Hiên trong nháy mắt liền đem Trầm Đức Y hai chân đánh xuyên, thậm chí ngay cả trong mắt bọn họ võ đạo Tông Sư Kinh lão đều không có ngăn lại.

Tại ánh mắt mọi người bên trong, bọn họ kính úy lão giả đi đến Tần Hiên trước mặt.

Chỉ thấy Tần Hiên hơi xoay người 90 độ, song quyền ôm lấy, tràn đầy cung kính nói: "Kinh Tốn, xin ra mắt tiền bối!"

Oanh

Một cử động kia, một câu nói kia, như một khỏa kinh lôi, triệt để đem tất cả mọi người cả kinh ngốc trệ tại chỗ.

Toàn bộ yến hội, gần như lâm vào yên tĩnh như chết.

Từng đôi gần như rớt xuống tròng mắt đều tràn đầy khó có thể tin, phảng phất như là thấy quỷ, không thể tin được trước mắt màn này là thật.

Tần Hiên nhưng lại không từng có nửa điểm thần sắc biến hóa, hắn nhàn nhạt nhìn qua trước mắt cung kính như thế lão giả, cười nhạt nói: "Ngươi chưa từng nói, ta đem đứng trước đại họa, cần gì phải cung kính như thế bái kiến?"

Hắn lẳng lặng nhìn qua trước mắt cái này một vị Tông Sư, trong lòng không hề bận tâm.

Ai sẽ quan tâm một con giun dế kính sợ?

Kinh Tốn thân thể đều đang run rẩy, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu chậm rãi nhỏ xuống, rơi vào thảm đỏ bên trên.

Hắn thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, run giọng nói: "Là ta có mắt không tròng, không biết Thái Sơn, xin tiền bối thứ tội!"

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Hắn ngạo nhiên mà đứng, không để ý đến Kinh Tốn.

Từng mời ta như thần người lần tinh khung, khắp tiên thổ, làm sao từng quan tâm thêm ra một người?

Tần Hiên ngồi xuống, không rảnh để ý, không vội không chậm

rót một chén rượu đỏ.

Hắn hai lỗ tai bên trong, từng chiếc xe hơi tiếng động cơ truyền đến, Tần Hiên khóe miệng có chút câu lên.

"Trầm gia, hôm nay không ngại liền đạp tới cùng a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.