Chương 359: Đạp tới cùng

Chương 359: Đạp tới cùng

Thiên Hải khách sạn bên ngoài, từng chiếc hắc sắc xe sang trọng ở lại.

Từ phía trên đi xuống lần lượt từng bóng người, đứng ở cửa người hầu thấy cảnh này, lập tức cả kinh miệng đều nhanh rớt xuống.

Những người này, cũng là bây giờ Kim Lăng đứng đầu nhất đại nhân vật.

Thẩm thị tập đoàn chủ tịch, trầm đức mây!

Chiếm cứ Kim Lăng dưới mặt đất nhất phương đại lão, Trầm Đức Uyên!

Chưởng khống giả Kim Lăng một nửa giải trí sản nghiệp ông trùm ngành giải trí, trầm đức phù!

. . .

Từng vị có thể nói là Kim Lăng đứng đầu nhất đại nhân vật, bây giờ lại xuất hiện ở đây dạng một chỗ, không chỉ có như thế, ở nơi này khuôn mặt quen thuộc phía sau, còn có một số bọn họ cũng không khuôn mặt quen thuộc, chỉ bất quá những cái này gương mặt thậm chí ngay cả trong mắt bọn họ đại nhân vật đều muốn đứng ở phía sau, đi theo, không dám vượt qua.

Cửa quán rượu cửa, Trầm Đức Y cùng Trầm Như Long ngã trên mặt đất, hai chân đổ máu, liền phảng phất kéo dài hơi tàn đồng dạng, ở nơi này đêm thu xào xạc trong gió run lẩy bẩy.

"Đức Y!"

"Như long!"

Khi thấy bộ dáng của hai người, một đám người Trầm gia sắc mặt lập tức biến.

Bọn họ nhanh chóng tiến lên, đem hai người đỡ dậy.

"Còn đang nhìn cái gì? Còn không đi đưa y viện?" Có một tên tóc hơi bạc, dung mạo lại bảo dưỡng chỉ có hơn bốn mươi tuổi lão giả chậm rãi mở miệng.

Ánh mắt hắn chậm rãi nheo lại, phảng phất lóe ra vô tận nộ ý.

Mỗi một tên người Trầm gia trên mặt, đều dấy lên lửa giận.

"Là ai làm?" Trầm Đức Uyên không khỏi gầm thét, một đôi đầy tràn sát khí con ngươi đảo qua chung quanh, khiến cho cửa quán rượu lúc trước mấy cái người hầu sắc mặt tái nhợt, kém chút quỳ trên mặt đất.

"Đức Uyên, đi vào sẽ biết!" Tên kia tóc hơi bạc lão giả chầm chậm mở miệng.

Hắn nhanh chân hướng về phía trước, trực tiếp rảo bước tiến lên Thiên Hải khách sạn, chỉ bất quá, hắn đeo ở sau lưng hai tay cũng không khỏi tại có chút nắm tay, khớp xương trắng bệch.

. . .

Thiên Hải trong tửu điếm, Tần Hiên sừng sững như Thái Sơn, nhìn cũng không nhìn Kinh Tốn bái kiến.

Hắn không ra, Kinh Tốn liền không dám đứng dậy.

Toàn bộ yến hội hoàn toàn tĩnh mịch, dạng này phát triển đã đã sớm vượt ra khỏi sự dự liệu của bọn họ.

Tại Kim Lăng đức cao vọng trọng võ đạo Tông Sư Kinh lão, bây giờ thế mà ở cho một vị niên kỷ vẫn chưa tới hai mươi thanh niên cúi người chào.

Thế gian này trừ bỏ mặt trời tây thăng, còn có cái gì có thể so sánh cái này càng bất khả tư nghị sao?

Mọi người ở đây gần như là bị một màn này rung động lúc, hơi tiếng bước chân phá vỡ yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người không tự chủ được hướng cửa ra vào nhìn lại, chỉ có Kinh Tốn vẫn như cũ thi lễ, không dám vọng động.

Làm mọi người thấy cầm đầu đạo thân ảnh kia lúc, sắc mặt rốt cục biến.

"Trầm lão!"

Một tiếng mang theo vài phần cung kính tiếng kinh hô vang lên, yến hội bên trong tất cả mọi người không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Trầm Quốc!

Trầm Đức Y đám người phụ thân, cũng là bây giờ chủ toạ Trầm gia quyền nói chuyện người, từng tại loạn thế lúc liền chấp chưởng Trầm gia, khiến cho Trầm gia vượt qua loạn thế, thành tựu Kim Lăng Tam Đại Thế Gia một trong.

Đám người có chỗ đoán trước, Trầm gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lại là Trầm lão đích thân đến, nhất là khi bọn hắn nghĩ đến Trầm Đức Y cùng Trầm Như Long cái này đối với thúc cháu đoán chừng còn bị ném vào khách sạn bên ngoài, nói cách khác, Trầm lão một nhóm Trầm gia đại lão tuyệt đối thấy được.

Trong lúc nhất thời, không ít người ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

Bọn họ ánh mắt khác nhau, đây là tử thù, Trầm gia tuyệt sẽ không bỏ qua cái này sâu không lường được thanh niên.

Bất luận hắn là bối cảnh gì, liền xem như Kinh Đô ngũ đại thế gia người, tại Kim Lăng có thể đấu qua được toàn bộ Trầm gia sao?

Bây giờ xuất hiện ở Thiên Hải trong tửu điếm, thế nhưng là không sai biệt lắm Trầm gia đại nhân vật đều tề tựu.

Trầm Quốc đi tới, hắn cũng không vội vã lên tiếng, mà là ánh mắt đảo qua, coi hắn nhìn thấy như trước đang hành lễ Kinh Tốn lúc, đôi mắt ngưng lại, ánh mắt rơi vào Tần Hiên trên thân.

"Đức Y cùng như long là ai đả thương?" Lão nhân nhìn chăm chú lên Tần Hiên, tựa hồ sớm đã có câu trả lời tiếp tục hỏi.

Toàn bộ yến hội hoàn toàn yên tĩnh, không có ai đi trả lời lời của lão nhân.

Nhưng lại Tần Hiên cười một tiếng, hắn chưa từng để ý tới Trầm Quốc, mà là thản nhiên nói: "Đứng lên đi!"

Kinh Tốn lập tức như nhặt được đại xá, ngẩng đầu gương mặt già nua kia bên trên đã mồ hôi lạnh đầm đìa.

"Phụ thân ta tra hỏi đây, các ngươi cũng là câm điếc sao?" Trầm Đức Uyên không khỏi gầm thét, hắn một cước đá vào cái ghế bên cạnh, lập tức, cái ghế kia liền phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời mảnh gỗ vụn.

Lần này cử động dọa tất cả mọi người nhảy một cái, bọn họ lúc này mới nhớ tới, Trầm Đức Uyên thế nhưng là Trầm gia đời thứ hai nhất có võ đạo thiên phú tồn tại, niên kỷ vừa qua khỏi hơn bốn mươi, đã là võ đạo Tông Sư, chống đỡ Kim Lăng dưới đất nửa bên.

Tông Sư chi nộ, lại thêm toàn bộ Trầm gia lửa giận, trong tràng càng thêm tĩnh mịch.

Kinh Tốn ngẩng đầu về sau, hắn nhìn thoáng qua Trầm gia, trong lòng thở dài, không nói gì.

Hắn cho dù có vài bảo thủ, cũng biết có mấy lời một khi nói ra, sẽ cho mình gặp phải tựa là hủy diệt tai vạ bất ngờ.

Ngay tại Trầm Đức Uyên một đôi sát khí con ngươi nhìn hằm hằm ở đây quyền quý thời điểm, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Cái ghế kia bao nhiêu tiền?" Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt vang lên, nhìn về phía Từ Truyện Vũ.

Từ Truyện Vũ khẽ giật mình, chút chuyện nhỏ này hắn làm sao biết, dư quang không khỏi liếc một lần Tùy Khánh.

Tùy Khánh vội vàng cung kính nói: "Cái ghế không quý, ước chừng hơn tám trăm!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Trầm Đức Uyên, "Nghe được sao? Đánh đồ hư nhưng là muốn bồi!"

Lúc đầu Trầm Đức Uyên liền đã giận không thể nghỉ, bây giờ lại có thể có người hướng trên họng súng đụng.

"Ta bồi ngươi mắng cái so . . ."

Lời còn không la, hắn liền nhìn thấy cái kia vừa mới lên tiếng thanh niên trong mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Trong chốc lát, Trầm Đức Uyên nguy cơ đột khởi.

Hắn không hổ là Tông Sư, dù cho là giận không thể nghỉ bên trong, cảm giác vẫn như cũ để cho hắn đã nhận ra nguy hiểm.

Tần Hiên ngồi trên ghế, hắn tiện tay trên bàn lấy một cái chén nhỏ, sau đó, thể nội Trường Thanh Chi Lực tụ hợp vào ở nơi này chén nhỏ bên trong.

Chưa từng thấy Tần Hiên có động tác gì, mặc dù liền phát hiện, Tần Hiên trong tay cái kia chén nhỏ đã biến mất rồi.

"Đức Uyên!"

Đi theo Trầm Quốc bên cạnh một tên tuổi già sức yếu lão giả sắc mặt đột biến, dưới chân hắn đột nhiên đạp mạnh, một cơn gió lớn đột khởi, như phong bạo quét sạch, chung quanh thảm, cái bàn, liền lên phương đèn treo trong nháy mắt này đều bị cái này gió bão xoắn thành vỡ nát.

Chỉ bất quá, lão giả sắc mặt vẫn như cũ trở nên cực kỳ khó coi.

Trong mắt hắn, một cái bóng xông phá phong bạo, phảng phất như là một cái tuyệt thế bảo đao trảm phong phá sóng một dạng, thế không thể ngăn, hắn vận dụng gió thổi không có ngăn cản cái bóng kia mảy may, càng giống là bị đạo kia bóng dáng hoành không chặt đứt.

Làm cái này bóng dáng lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế rơi vào Trầm Đức Uyên trước ngực, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng hơn khí bạo tiếng như sấm rền tại Trầm Đức Uyên trước ngực nổ tung.

Oanh

Gió bão tại thời khắc này tan thành mây khói, bốn phía càng là một mảnh hỗn độn, cả kinh những quyền quý kia nhao nhao lui lại, danh viện thiên kim càng là đầy mặt trắng bệch.

Làm phong bạo lắng lại, sắc mặt của mọi người không khỏi lại một lần nữa biến.

Trong mắt bọn họ Kim Lăng đại lão Trầm Đức Uyên, võ đạo Tông Sư, bây giờ thế mà tựa vào tường bên trên, sau lưng vách tường vết rách tràn ngập, một ngụm máu tươi oa một tiếng từ Trầm Đức Uyên trong miệng phun ra.

Trầm Đức Uyên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Tại vừa mới một chớp mắt kia, hắn phảng phất là bị một tòa núi lớn nện vào, toàn thân cương khí phảng phất trang giấy giống như yếu kém.

Từ khi nhập Tông Sư đến nay, hắn còn chưa bao giờ từng có loại cảm giác này.

Trầm Quốc càng là trong mắt tinh mang lấp lóe, âm thanh lạnh lùng hiện lên, "Đức Y cùng như long chuyện tốt, chính là ngươi làm a?"

Hắn trong đôi mắt một mảnh hờ hững, hai tay cụp xuống.

Tại hắn sau lưng tên kia tuổi già sức yếu, tóc trắng rủ xuống vai lão giả càng là sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

Tần Hiên lại để ý tới đều chưa từng để ý tới, hắn chỉ là nhìn qua cái kia một mảnh hỗn độn, nhẹ nhàng nói: "Những vật này, hỏng cần không ít tiền a?"

Sau đó, hắn ánh mắt mới lẳng lặng rơi vào một đám Trầm gia trên thân thể người.

"Làm hỏng đồ của ta . . ."

"Là muốn bồi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.