Chương 360: Giây lát bại Tiên Thiên

Chương 360: Giây lát bại Tiên Thiên

Bồi

Vẫn là một chút cái bàn trang trí . . . Ngay trước hơn phân nửa Trầm gia trước mặt dám nói như vậy lời nói người, chỉ sợ cũng liền mặt này trước thanh niên này một cái.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, Từ Truyện Vũ cùng Kinh Tốn càng là không khỏi cười khổ.

Tất cả mọi người biết rõ, bồi thường chẳng qua là một cái lấy cớ một dạng.

Ngươi

"Quả thực là không biết sống chết!"

Trầm gia cả đám không khỏi giận tím mặt, từng đôi tràn ngập nộ ý con ngươi nhìn thẳng Tần Hiên, hận không thể đem Tần Hiên tấm kia đạm nhiên như nước mặt xé thành vỡ nát.

"Ta đang hỏi, Đức Y cùng như long có phải là hay không ngươi đả thương!" Trầm Quốc cảm giác mình mười mấy năm lòng dạ đều nếu không gánh được trong lòng lửa giận ngập trời.

Hắn chưa bao giờ từng gặp được như thế người cuồng vọng, không đếm xỉa đến hắn, hơn nữa nhục nhã toàn bộ Trầm gia.

"Ngươi nói là cái kia hai cái không biết sống chết gia hỏa?" Tần Hiên rốt cục trả lời, cười nhạt nói: "Cái kia phải là!"

Phải là!

Cái này bình thản chi tế lời nói làm cho tất cả mọi người cũng là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn họ cũng nhìn ra được, cái này thần bí không lường được thanh niên căn bản là muốn cùng Trầm gia đối cứng đến cùng a.

"Tốt! Tốt! Tốt!" Trầm Quốc giận quá thành cười, hắn nhanh chân hướng về phía trước bước ra, "Đã như vậy, liền không lời nào để nói!"

"Lăng đại ca, động thủ!"

Thanh âm hắn bên trong lạnh lùng đến cực điểm, phía sau hắn cái kia tóc trắng sõa vai lão giả lúc này liền là hướng Tần Hiên xông ra.

Trong chốc lát, trong tai mọi người phảng phất vang lên một tiếng ưng minh thanh âm.

"Ta nhớ ra rồi!" Tần Thư Hạ sắc mặt đột biến, hắn nhìn qua cái kia tóc trắng sõa vai lão giả, trong mắt ẩn ẩn có một tia kính sợ, "Chẳng lẽ, hắn là Lăng Hà?"

Lăng Hà!

Cái tên này khắp nơi trận quyền quý trong tai cực kỳ lạ lẫm, phảng phất như là Tần Trường Thanh cái tên này một dạng.

Nhưng Kinh Tốn sắc mặt lại biến, thất thanh nói: "Ưng Vương Lăng Hà?"

Ưng Vương Lăng Hà, mấy chục năm trước từng xuất hiện ở Kim Lăng cường giả tuyệt thế, chỉ dựa vào mượn Đại Thành Tông Sư, không biết lực áp Kim Lăng bao nhiêu thế gia.

Cuối cùng, cái này vị Ưng Vương Lăng Hà không biết vì sao biến mất, không có tung tích gì nữa.

Ai có thể nghĩ tới, bây giờ cái này vị Ưng Vương Lăng Hà thế mà giấu ở Trầm gia? Hơn nữa, lão giả này bọn họ cũng không phải lần đầu tiên thấy qua, bọn họ nhưng từ chưa từng biết rồi thân phận của người này.

Mấy chục năm trước Đại Thành Tông Sư, bây giờ cảnh giới có thể tưởng tượng.

Tiên Thiên Đại Tông Sư!

Năm chữ, phảng phất đánh rơi tại chỗ có minh bạch Tiên Thiên chi sợ lòng người bên trong, như một đường kinh lôi, dùng rất nhiều người khuôn mặt thất sắc.

Lăng Hà ánh mắt ngưng trọng, vừa mới một kích kia, hắn không ngăn được, cái này khiến hắn rất không thể tưởng tượng nổi, đồng thời, trong lòng của hắn rõ ràng, đối phương tuyệt đối không phải kẻ yếu, nếu không làm sao có thể đủ đột phá hắn ngăn cản.

Lăng Hà không chút do dự vận dụng toàn lực, thân làm uy tín lâu năm cường giả, chinh chiến vô số, hắn tự nhiên minh bạch một đòn chế thắng tầm quan trọng.

Lăng Hà thân ảnh biến mất, yến hội trên không, một đầu lông trắng thương ưng bỗng nhiên hiển hiện, như một đường bạch lôi lướt qua yến hội, bay thẳng Tần Hiên đi.

Những nơi đi qua, liền ánh đèn phảng phất đều bị xé rách, chỉ có cái kia lông trắng thương ưng như tuyệt thế Ưng Vương một dạng, hướng Tần Hiên đánh giết mà đến.

"Tiên Thiên! Hắn thế mà thực tiến vào tiên thiên!" Kinh Tốn sắc mặt tái nhợt, bị cái kia thần dị chi uy chấn nhiếp.

Ở đây tất cả có võ giả nội tình người đều có thể cảm giác được cái kia lông trắng thương ưng ẩn chứa lực lượng kinh khủng, đó là không thuộc về mình lực lượng, đủ để đem bọc thép đều xé rách.

Nhưng mà, mặt đối với Lăng Hà động thủ, Tần Hiên lại nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn trực diện cái kia lông trắng thương ưng, khóe miệng chau lên.

Cuồng phong như đao, cuốn tới, nhưng Tần Hiên nhưng ngay cả tay áo đều chưa từng hiện lên, phảng phất chung quanh có một loại lực lượng vô hình trấn áp tất cả, cuồng phong bất xâm, vạn vật không thay đổi.

Rốt cục, cái kia lông trắng thương ưng rơi xuống, mỏ ưng như Thiên Đao, còn chưa rơi xuống, liền đem mặt đất thảm xé rách, đắt giá địa thạch xé rách ra một đầu vết rách to lớn.

Uy thế như thế, càng làm cho toàn trường quyền quý tâm sinh sợ hãi, hoảng sợ nhìn về phía cái kia cảnh tượng khó tin.

Nhân lực lại có thể ngưng tụ ra thương ưng, cái này đã vượt qua bọn họ nhận thức, càng giống là thần thoại kịch truyền hình một dạng.

Liền tại tất cả mọi người trong sự sợ hãi, Tần Hiên đưa tay, tay phải của hắn phảng phất hóa thành yêu dị, hiện ra xanh ngọc, xương tím chiếu sáng rạng rỡ.

Tần Hiên nhẹ nhàng vung lên, hời hợt quất vào cái này lông trắng thương ưng trên mỏ ưng.

Oanh

Trong chốc lát, thời gian phảng phất ngưng trệ, tại mọi người hoảng sợ chi tế trong ánh mắt, bọn họ lại phát hiện, cái kia lông trắng thương ưng đầu đang cùng cái kia thanh niên thần bí tay cầm tiếp xúc lập tức liền hóa thành một đoàn năng lượng ba động khủng bố, hướng bốn phương tám hướng tản ra.

Chung quanh tất cả, phương viên mười mét cái bàn gần như đều ở đây trận bên trong cơn bão năng lượng hóa thành bột mịn.

Mà ở lúc này, Lăng Hà thân ảnh cũng xuất hiện, hắn song trảo xé rách tất cả, thần dị bị phá dĩ nhiên để cho hắn chấn động trong lòng, nhưng bây giờ đây mới là hắn chân chính sát chiêu.

Cái này một đôi tay, đủ để xé rách cương khí, ngay cả Tiên Thiên chi lực đều có thể dễ dàng nghiền nát, Lăng Hà tự tin, liền xem như nhập Tiên Thiên nhiều năm có thành tựu người, hắn cũng có thể một đòn chiến thắng, tuyệt sẽ không cho địch nhân có lưu cơ hội trở mình.

Nhưng rất nhanh, Lăng Hà biểu lộ cương trệ, hai trảo của hắn dừng lại tại trong giữa không trung.

Tại hắn khó tin trong ánh mắt, một tầng mông lung mờ mịt thanh mang ngăn cản hai trảo của hắn, không chỉ có như thế, mười ngón tay của hắn thậm chí có chút vặn vẹo, phảng phất hắn cái này song trảo rơi vào là một tòa kiên cố không phá vỡ nổi hợp kim bên trên.

Lăng Hà tự tin, chính là sắt thép cũng đầy đủ bị hắn xé nát, nhưng hắn trước mặt cái kia mông lung thanh mang lại sừng sững bất động, liên chiến run một tia đều chưa từng có.

Đây mới là để cho Lăng Hà càng thêm hoảng sợ, trong đầu hắn niệm như điện chuyển, hiện lên vô số kinh hãi suy nghĩ.

Nhưng rất nhanh, hắn thầm nghĩ trong lòng một tiếng không tốt, lại đón nhận cặp kia bình thản chi tế con ngươi.

"Châu chấu đá xe!"

Thản nhiên thoại ngữ vang lên, sau đó, Lăng Hà liền bộc phát Tiên Thiên chi lực, muốn bứt ra, chỉ tiếc, lúc này đã trễ.

Một cái yêu dị tay cầm đã chậm rãi rơi vào trên ngực hắn, hắn Tiên Thiên chi lực như trang giấy giống như yếu kém, bị cầm hiện ra xanh ngọc xương tím tay cầm tuỳ tiện ép là giả không.

Sau đó, dường như sấm sét nổ tiếng vang lên, Lăng Hà thân thể trực tiếp bay ngược mà ra, tốc độ nhanh chóng như sét đánh.

Thậm chí, làm Lăng Hà thân thể cùng Trầm Đức Uyên kết cục giống nhau thời điểm, mọi người mới nhìn xem kịp phản ứng.

Kinh Tốn khó tin nhìn qua giây lát kia tức liền bại Lăng Hà, không khỏi quay đầu nhìn về Tần Hiên, trong lòng đều là hàn ý, càng thêm kính sợ.

Không hổ là Thanh Đế!

Một đòn bại Tiên Thiên, thử hỏi trước mắt Hoa Hạ, có bao nhiêu người có thể làm tới mức như thế?

Trầm Quốc sắc mặt càng là biến, hắn dừng lại vọt tới trước thân hình, hắn bất quá là Đại Thành Tông Sư, không so được Lăng Hà, bây giờ Lăng Hà đã bại, hắn trả hết đi làm cái gì?

Muốn chết sao?

Trầm Quốc sắc mặt tái nhợt, như ma khóc quỷ khiếu, trong mắt của hắn đều là không thể tưởng tượng nổi.

Làm sao có thể, Lăng Hà thế mà bại? Đây quả thực là thiên phương dạ đàm, thân làm Kim Lăng mấy chục năm trước liền ngang dọc cường giả, bây giờ càng là Tiên Thiên, phóng nhãn Hoa Hạ, cũng là nhất cường giả đứng đầu, thế mà chớp mắt liền bại?

Thanh niên này rốt cuộc là ai?

Trong lòng của hắn không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm, càng là có một loại sợ hãi bất an.

Trầm gia, giống như chọc phải một vị không thể trêu chọc đại nhân vật.

Suy nghĩ nổi lên, cũng rốt cuộc vung đi không được!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.