Chương 361: Trăm ức bồi thường

Chương 361: Trăm ức bồi thường

Toàn bộ yến hội bên trong, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả quyền quý ánh mắt đều ở Tần Hiên cùng Trầm Quốc trước mặt vừa đi vừa về liếc nhìn, nín hơi ngừng âm thanh, không dám phát ra một lời.

Trong mọi người tâm căn bản không biết như thế nào đi biểu đạt bản thân nội tâm rung động, Trầm gia, mặc dù trong mắt bọn hắn, đó cũng là Kim Lăng không thể rung chuyển quái vật khổng lồ.

Mà bây giờ, quái vật khổng lồ này lại bị một người hai mươi tuổi không tới thanh niên giẫm ở dưới chân.

Trầm Như Long, Trầm Đức Y bị đánh trọng thương, hiện tại, ngay cả Trầm lão tự mình xuất hiện, đều vẫn như cũ khó mà tranh phong, ở nơi này thanh niên trước mặt không thể không ngừng bước, thậm chí bị thanh niên này lần nữa đả thương một người.

Cả kia ngưng tụ thương ưng như thần tiên giống như thuật pháp thủ đoạn, tại thanh niên này trước mặt đều như vậy yếu đuối không chịu nổi.

Khó có thể tưởng tượng, thanh niên này rốt cuộc là hạng gì đáng sợ tồn tại.

Rất nhiều quyền quý như thế, Trầm Quốc các chư vị người Trầm gia càng là tâm thần rung mạnh, trong đó không thiếu Tần Thư Hạ.

Đây chính là Tiên Thiên a!

Ưng Vương Lăng Hà, Tông Sư chính là người bình thường ngưỡng vọng tồn tại, Tiên Thiên hai chữ, tại Hoa Hạ võ đạo giới thay thế biểu hiện là cường giả chí cao, đến trăm vạn mà tính trong võ giả, đồ vật quý hiếm giống như tồn tại.

Bây giờ, chính là cường đại như vậy đáng sợ tồn tại, lại bị đánh lui thậm chí kích thương.

Hắn thực sự là một người hai mươi tuổi không tới thanh niên?

Tần Thư Hạ trừng to mắt, khó có thể tin, trong đầu không ngừng hiện ra Tần Trường Thanh ba chữ này.

Trầm Quốc biểu lộ càng là phức tạp đến cực hạn, trọn vẹn nửa ngày, hắn đều không có lên tiếng.

Không phải là không muốn, mà là không biết như thế nào cho phải.

Một vị có thể đánh bại Ưng Vương Lăng Hà tồn tại, không cần suy nghĩ liền có thể biết được, đối phương ít nhất là Tiên Thiên Đại Tông Sư.

Một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư a!

Trầm gia liền xem như nội tình sâu hơn dày, tại Kim Lăng đủ để một tay che trời, nhưng mặt đối với một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, lại có thể thế nào?

Đó đã không phải là nhân lực có khả năng chống lại, có thể cùng chiến tranh hiện đại máy móc tranh phong tồn tại.

Một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư, thậm chí có thể sánh ngang một cái trăm người trở lên quân đội.

Trầm Quốc sắc mặt dần dần trở nên âm trầm ngưng trọng, rốt cục phá vỡ yên tĩnh, "Các hạ nếu là Tiên Thiên, lại đối với mấy tiểu bối xuất thủ, có phải hay không quá có sai lầm phong độ?"

"Phong độ?" Tần Hiên cười nhạt một tiếng, ngồi trên ghế, hắn nhẹ nhàng bưng lên ly kia rượu đỏ, khẽ nhấp một cái, "Giống như ngươi vậy sâu kiến, cũng có thể cùng ta nói về phong độ sao?"

"Không có quy tắc!"

Ngươi

Trầm Quốc giận tím mặt, hắn nhưng là Trầm lão, Kim Lăng Tam Đại Thế Gia gia chủ, tại Kim Lăng, thậm chí Hoa Hạ đều có đầy đủ địa vị và thân phận, chưa từng có người cùng hắn nói chuyện như vậy.

"Im miệng, ngươi thật cho là không có người có thể trị được ngươi sao?" Trầm Đức Vân gặp phụ thân được xưng là sâu kiến, không khỏi trong lòng giận dữ, "Tại Hoa Hạ, còn chưa tới phiên ngươi Vô Pháp Vô Thiên!"

Hắn ánh mắt âm trầm, mang theo một tia cảnh cáo.

Người sáng suốt biết rõ Trầm Đức Vân là nói cái gì, có thể tại Hoa Hạ ước thúc các cường giả, chỉ có Hộ Quốc Phủ.

Tần Thư Hạ khẽ gật đầu, cầm Hộ Quốc Phủ tới áp chế một vị Tiên Thiên, chỉ sợ cũng là Trầm gia bây giờ biện pháp duy nhất.

Kim Lăng rất nhiều quyền quý ở đây, Trầm gia người này gánh không nổi, có lẽ, bây giờ Trầm gia đã tổn hại bảy phần mặt mũi, nhưng tuyệt không thể lại nhiều tổn hại một phần.

Thế gia coi trọng nhất chính là mặt mũi, như Trầm gia tại Kim Lăng mặt mũi hoàn toàn biến mất, chỉ sợ Trầm gia tại Kim Lăng Tam Đại Thế Gia địa vị chỉ sợ cũng phải dao động.

Phải biết, Kim Lăng không chỉ có riêng chỉ có Tam Đại Thế Gia, so với Tam Đại Thế Gia chỉ yếu một đường thế gia cũng không thiếu tồn tại, những thế gia này ai chưa từng nghĩ chiếm lấy?

Tần Hiên không khỏi bật cười, lắc đầu nói: "Phóng nhãn Hoa Hạ, có thể trị ta người nhưng có?"

Hắn một tiếng này hỏi lại, lại làm cho Trầm gia đám người thất sắc.

Thanh niên này là điên sao? Coi như hắn là Tiên Thiên, cũng không nên nói ra như thế cuồng vọng vô tri lời nói a?

Tiên Thiên Đại Tông Sư tuy mạnh, nhưng so với Chân Võ Thiên Quân, Long Hổ Đạo quân, Tinh Đế Tô Mộc Vũ những cái này đứng đầu Tiên Thiên cường giả, một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư lại tính là cái gì?

Trầm Quốc càng là hít sâu một hơi, hắn rốt cuộc minh bạch thanh niên này vì sao không kiêng nể gì như thế.

Không phải có chỗ theo, chính là cái mười phần tên điên.

Một vị tên điên Đại Tông Sư? Trầm Quốc rốt cục cảm giác được khó giải quyết, sứt đầu mẻ trán. Hắn thậm chí ở trong lòng đã nghĩ đến yến hội sau cái tên điên này có thể hay không giết đến tận Trầm gia chuyện xa xôi như vậy tình.

"Ngươi, quả nhiên là không có thuốc chữa!" Trầm Đức Vân giận tới tím mặt, gần như nhỏ ra huyết.

"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!" Lúc này, Lăng Hà cũng rốt cục hòa hoãn thương thế, chậm rãi đứng lên.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, lau sạch lấy vết máu ở khóe miệng.

"Dù cho là Tiên Thiên, cũng không phải vô địch!"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Trầm Quốc đám người, không cho đưa không.

Trong lòng của hắn đã có một tia không kiên nhẫn, như hắn, như thế nào lại có kiên nhẫn cùng sâu kiến tranh luận?

Tần Hiên nụ cười trên mặt đã dần dần mẫn đi, một đôi con ngươi đạm mạc như sương.

Bầu không khí bỗng nhiên lại một lần nữa trở nên tĩnh mịch, Trầm Quốc đám người trong lòng càng là dâng lên một cỗ không ổn, tràn đầy cảnh giác nhìn qua Tần Hiên, sợ Tần Hiên nổi lên làm khó dễ.

Thẳng đến Tần Hiên mở miệng lần nữa, đánh vỡ mảnh này yên tĩnh.

"Thiên Hải khách sạn về ta danh nghĩa, bây giờ cái này một mảnh hỗn độn, Trầm gia ứng phó đại giới!" Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, lại mang theo một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

"Đại giới?" Trầm Đức Vân liền muốn sặc âm thanh, lại bị Trầm Quốc một cái thủ thế ngừng.

Trầm Quốc hạng gì nhãn lực, hắn cũng phát giác trước mắt cái này vị thần bí mật Tiên Thiên Đại Tông Sư đã không có kiên nhẫn.

Cái này đại giới, là cái này vị Tiên Thiên Đại Tông Sư sau cùng thông cáo.

Như không theo, chỉ sợ Trầm gia đem đứng trước một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư đáng sợ.

Phóng tới trước kia, dù cho là Tiên Thiên Đại Tông Sư, Trầm Quốc cũng sẽ không quan tâm, bởi vì có Lăng Hà tại, dù cho là một vị Tiên Thiên cũng có thể chống cự.

Nhưng bây giờ, Lăng Hà đã bại, Hộ Quốc Phủ cũng không phải Trầm gia bảo tiêu, quan hệ lợi hại, Trầm Quốc già thành tinh, tự nhiên rất rõ ràng.

"Cái gì đại giới!" Trầm Quốc trầm giọng hỏi thăm.

"Cha!" Trầm Đức Vân không khỏi hơi biến sắc mặt, thấp giọng hô nói.

Trầm Quốc lại không nói gì, nhìn thẳng Tần Hiên.

Một chút đại giới, chỉ cần cái này vị Tiên Thiên không quá phận, Trầm gia còn chịu đựng nổi.

Tần Hiên mặt mũi tràn đầy bình tĩnh, nói: "Mười lăm tỷ!"

Mười lăm tỷ?

Làm cái số này bồi hồi tại chỗ có người bên tai thời điểm, toàn bộ trong yến hội hít khí lạnh thanh âm liền liên tiếp.

Tất cả mọi người gần như là đờ đẫn nhìn qua Tần Hiên, giống như là nhìn về phía một người điên.

Mười lăm tỷ, ngươi tại sao không đi đoạt?

Liền xem như đoạt tiền cũng không có nhanh như vậy a? Không phải liền là đánh hư một chút cái bàn trang trí, liền muốn bồi mười lăm tỷ? Huống chi, ngươi còn đả thương Trầm gia mấy người.

Bá đạo, phách lối, cuồng vọng!

Trong mắt mọi người, ba cái từ ngữ đã thình lình khắc ở cái kia ngồi ngay ngắn ở yến hội bên trong đạo thân ảnh kia bên trên.

"Ngươi quả thực là điên!" Trầm Đức Vân lẩm bẩm lấy.

Mười lăm tỷ, có được trăm tỷ trở lên tài phú Trầm gia cầm được ra, nhưng vấn đề là, Trầm gia mấy trăm người, cái này trăm tỷ trở lên tài phú cũng không phải Trầm gia một người.

Trầm Quốc sắc mặt càng là lập tức biến âm trầm vô cùng, hắn nguyên lai tưởng rằng chỉ cần cái này vị Tiên Thiên Đại Tông Sư không quá phận, Trầm gia thà rằng lùi một bước, ăn cái này đau mà không dám kêu.

Mười lăm tỷ!

Liền xem như Trầm gia cầm ra được, cũng phải thương cân động cốt.

Trầm Quốc trong lòng đang giãy dụa, đối phương nhất định chính là đang ép toàn bộ Trầm gia vạch mặt. Nhưng nhìn thấy đối phương cái kia một mặt bình tĩnh thần sắc lúc, Trầm Quốc nhưng trong lòng có một tia bất an.

Một vị Tiên Thiên Đại Tông Sư uy hiếp thật sự là quá kinh khủng, nếu thật làm cho đối phương trả thù, Trầm gia tổn thất lại sẽ có bao nhiêu?

"Cha, ngươi tuyệt không thể đáp ứng, hắn căn bản chính là đang cướp bóc doạ dẫm!" Trầm Đức Vân mặt lộ vẻ vội vàng.

Tần Thư Hạ càng là khẽ lắc đầu, Kim Lăng Tam Đại Thế Gia tài phú đều không khác mấy, mặc dù danh xưng có được trăm tỷ, nhưng lại có bao nhiêu là bất động sản, mười lăm tỷ? Đoán chừng toàn bộ Trầm gia bây giờ vốn lưu động cũng không khả năng có mười lăm tỷ a?

Từ Truyện Vũ càng là trong bóng tối líu lưỡi, không thể tưởng tượng nổi, một cái Thiên Hải khách sạn nhiều lắm là 1.5 tỷ, cái này vị Lâm Hải Thanh Đế thế mà há miệng ra chính là mười cái Thiên Hải khách sạn, này cũng phải nhanh có thể so với hắn một đời tích lũy gia tài.

"Há miệng chính là mười lăm tỷ bồi thường, hắn tại sao không đi đoạt? Liền xem như ấn tiền cũng không nhanh như vậy a?" Có người trong lòng khó tin nghĩ đến.

Nhất là những phú hào kia, ở đây quyền quý, thân gia vượt qua mười lăm tỷ lại có mấy người?

Quả thực không thể tưởng tượng, những cái kia danh viện phu nhân càng là không khỏi ngây người, các nàng không ít người vì gả vào hào phú hi sinh bao nhiêu, cũng có người lưu luyến Kim Lăng quyền quý trong vòng luẩn quẩn, vất vả một đời lại có thể được bao nhiêu?

Mười lăm tỷ!

Các nàng chợt phát hiện, bản thân một đời sở cầu, còn bù không được người khác một câu.

Trầm Quốc sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn không có cự tuyệt, cũng chưa từng đáp ứng, trong lòng giãy giụa để cho cái kia song già nua đôi mắt đều hiện lên ra tia máu.

Đúng lúc này, một đường tiếng bước chân rất nhỏ vang lên.

Ở đây rất nhiều quyền quý chưa từng chú ý, nhưng lại Tần Thư Hạ đám người không khỏi quay đầu nhìn lại.

Làm Trầm Đức Vân đám người nhìn người tới lúc, không khỏi sắc mặt chấn động, phảng phất gặp được cứu tinh.

"Mã Viễn!"

Trầm Đức Vân lên tiếng kinh hô, vội vàng nói: "Nhanh, có võ giả trận thế hành hung, đả thương người không nói, còn tại quang minh chính đại doạ dẫm bắt chẹt."

Mã Viễn cau mày, hắn từ Long Trì Sơn bên trên lui ra về sau, liền lưu tại Kim Lăng làm một vị Chấp Kiếm Sử. Lần này cũng là đột nhiên nghe được Thiên Hải khách sạn phát sinh sự tình, liền tiến tới không ngừng chạy đến.

Vừa vào khách sạn, Mã Viễn liền nghe được Trầm Đức Vân tiếng hô.

Hắn nhận biết Trầm Đức Vân, cũng coi là gặp mấy lần, chỉ bất quá, coi hắn theo Trầm Đức Vân chỉ phương hướng nhìn lại thời điểm, cả người đều ngây dại.

Hắn ánh mắt ẩn ẩn hiện lên kính sợ, sau đó, hắn chưa từng để ý tới đám người, nhanh chân đi hướng Tần Hiên.

Tại chỗ có người trong ánh mắt đờ đẫn, Mã Viễn đi đến cái kia thanh niên thần bí trước mặt, sắc mặt có chút trắng bệch, vội vàng xoay người ôm quyền, chợt, cung kính đến cực điểm thanh âm liền chầm chậm vang lên, trong mơ hồ còn mang theo vẻ run rẩy.

"Chấp Kiếm Sử Mã Viễn, tham kiến khách khanh!"

"Bái kiến Thanh Đế!"

Trong chốc lát, Tần Thư Hạ sắc mặt biến, Lăng Hà sắc mặt cũng thay đổi.

Tất cả biết được Thanh Đế hai chữ đại biểu cho cái gì người, toàn bộ tại thời khắc này ngốc trệ.

Không biết Quân Giả không có quy tắc, biết Quân Giả kính sợ như thần!

Tại Mã Viễn trong miệng cái kia Thanh Đế hai chữ vừa ra, tại chỗ người Trầm gia, trong chốc lát sắc mặt trở nên trắng bệch.

Trầm Đức Vân, Trầm Quốc thậm chí Lăng Hà, bọn họ đều tựa như trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, trên lưng mồ hôi lạnh đầm đìa.

Tần Hiên khẽ gật đầu, ánh mắt liền rơi vào Trầm Quốc trên thân.

"Lấy mười lăm tỷ bồi thường, Trầm gia phục sao?"

Tiếng nói rơi, lần này, Trầm Quốc tại ngắn chiếm trầm mặc vài giây sau, phảng phất là từ trong cổ họng lăn ra một chữ.

Phục

Một chữ ra, tất cả người Trầm gia, như ma khóc quỷ khiếu!

——

Ba ngàn chữ lớn càng, gần nhất thật có chút tạp văn, cho ta hòa hoãn một chút trạng thái, xin lỗi các vị, nghẹn một ngày ta mới mã ra một chương . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.