Chương 362: Cải mệnh

Chương 362: Cải mệnh

Long Trì Sơn, Linh trì.

Linh Vụ lượn lờ, biến ảo khó lường, lại bị câu tại phương viên bên trong, thành kỳ quan.

Tinh thần đầy trời, có một đầu cánh tay thô giao long du đãng, cuốn lên phong vân, cây rừng chập chờn.

Linh trì một bên, hai bóng người đứng nghiêm.

Mạc Thanh Liên một tịch sườn xám, lãnh diễm dung nhan ở dưới ánh trăng càng hiển xinh đẹp.

"Cái này mười lăm tỷ, trừ bỏ Thiên Hải khách sạn, còn lại, lấy Tần Trường Thanh danh nghĩa, rót vào Cẩm Tú." Tần Hiên lời nói như gió, ở nơi này như như tiên cảnh đỉnh núi bên trong nhẹ nhàng quanh quẩn.

Mạc Thanh Liên khẽ gật đầu, một đôi mắt đẹp không biết đang suy nghĩ gì.

"Mỗi lần muốn chạm đến ngươi, rồi lại phát hiện ngươi cùng ta càng ngày càng xa!" Mạc Thanh Liên thanh âm tại mấy giây yên lặng sau có chút vang lên.

Khóe miệng nàng nổi lên vẻ khổ sở, nàng là thiên chi kiều nữ.

Phóng nhãn Hoa Hạ, chưa bao giờ từng có người mang cho nàng loại cảm giác này.

Ngưỡng vọng!

Tối nay yến hội, Tần Hiên một người ép Trầm gia, cái này ở Mạc Thanh Liên trong lòng cũng không phải là như vậy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng cũng bởi vì tận mắt thấy, nàng cảm giác được cái kia không cách nào vượt qua chênh lệch.

Nàng bây giờ Tông Sư, tiếp qua ba mươi năm có thể vào Tiên Thiên, chính là tuyệt thế chi tài.

Nhưng dù cho là Tiên Thiên, tại Tần Hiên trước mặt cũng bất quá lật tay tức bại.

Buồn cười sao?

Mạc Thanh Liên có chút tự giễu, tay nàng ngón tay hơi rung động, tựa hồ muốn kéo lại Tần Hiên cánh tay, rồi lại đã ngừng lại.

Tần Hiên im lặng, hắn bỗng nhiên cười một tiếng, ngón tay chau lên.

Trong chốc lát, phong mang lướt qua, Mạc Thanh Liên dưới người một mảnh sườn xám theo gió mà rơi, lại nhận một loại nào đó dẫn dắt rơi vào Tần Hiên trong tay.

Mạc Thanh Liên đột nhiên trừng to mắt, thẳng hai chân không tự chủ được khép lại chút.

Tần Hiên chém xuống sườn xám không lớn, cũng liền hai cái lớn chừng bàn tay, cũng không có bại lộ nàng cái gì.

Nhưng để cho Mạc Thanh Liên giật mình là Tần Hiên cử động, không biết Tần Hiên muốn làm gì.

Tần Hiên bẻ gãy một cái nhánh cây, sau đó, hắn nhìn về phía Linh trì.

Linh trì bên trong, cố sức nghiên mực linh tất cả cảm giác, nổi lên, há mồm phun ra một cỗ mực nước.

Tần Hiên lấy nhánh cây làm bút, lấy mực thiêng viết.

Ngón tay nước chảy mây trôi tại chỗ một mảnh sườn xám bên trên viết lấy, không đủ mấy hơi thời gian, cái kia vốn là một mảnh trống không sườn xám bên trên liền phủ đầy văn tự.

Thẳng đến cuối cùng một chữ đình trệ, Tần Hiên mới dừng tay, đem cái này một mảnh sườn xám giao cho cho Mạc Thanh Liên trên tay.

"Phàm nhân đều là nói thiên mệnh, nhân lực không thể trái!"

"Nhưng ông trời chỉ có trải đường, lại chưa từng nhất định mệnh số, thế gian con đường vô tận, mỗi một đầu cuối đường cũng sẽ là không giống nhau phong cảnh."

Tần Hiên quay người, cõng đối với Linh trì cùng Mạc Thanh Liên, thanh âm lại không nhanh không chậm truyền ra.

"Ngươi sẽ đi cái nào một con đường, gặp được bao nhiêu khó, hội trải qua bao nhiêu kiếp, ngoại trừ ngươi bản thân, không người có thể biết."

"Chỉ có người tử lộ tận lúc, phương đắc biết như thế nào mình mệnh!"

"Ta bản không muốn đi cải mệnh, đã ngươi khăng khăng, ta liền vì ngươi chỉ điểm một phương, là phúc là họa, chỉ có chính ngươi có biết!"

Tần Hiên bước chân nhẹ nhàng bước ra, đạp ở cỏ xanh bên trên, phát ra tiếng xào xạc.

Trùng sinh đến nay, hắn bất quá đổi hai người mệnh số, một là Tiêu Vũ, tặng cho phật kinh, hai là Mạc Thanh Liên, mặc dù như hắn, cũng không biết cử động lần này họa phúc.

Lòng người không già, mạng người khó đi.

Như hắn nói, hắn chẳng qua là vì hai người mở ra một đầu mới đường, nhưng trên con đường này, các nàng như thế nào đi, hội gặp được người nào, hội kinh lịch dạng gì kiếp nạn, hội tiếp nhận dạng gì thống khổ, những cái này đều là không phải hắn có khả năng đoán trước.

Mạc Thanh Liên nhìn qua trong tay một mảnh kia sườn xám, nhìn qua phía trên cái kia như đầu bút lông như long ba chữ, triệt để ngây ngẩn cả người.

[ Cổ Băng Quyết ]

Nàng không biết ba chữ này đại biểu cái gì, không biết cái này quyển như thiên thư giống như công pháp lại là cái gì. Nhưng nàng chợt có một loại cảm giác, trong lòng có loại rung động.

Tối nay về sau, nàng mệnh lại khác biệt!

Long Trì Sơn dưới, Tần Hiên nhìn qua xa xa nghê hồng lấp lóe, ngựa xe như nước.

Một tiếng khoan thai thở dài lên, lại không biết cái này thở dài khi nào hội rơi.

Sau đó, Tần Hiên chính là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn không muốn cải mệnh, nhưng hắn như hắn nghĩ đổi, thiên lại làm khó dễ được ta?

. . .

Lăng đại trong sân trường, một đêm này vẫn như cũ không bình tĩnh.

Giáo hoa Ngô Ngư Nhi sự tình còn tại lên men, liền theo Mạc Thanh Liên một cái tát kia, cái kia đủ để nghiền ép lăng đại tất cả nữ sinh dung mạo, triệt để đem Ngô Ngư Nhi nói dối xé rách.

Thậm chí, rất nhanh tại trên diễn đàn liền có người tra được lời đồn Tần Hiên thổ lộ người kia IP, thậm chí tuôn ra Screenshots. Lúc này lăng đại trường học phát hiện, cái kia kẻ tạo lời đồn, lại là Lý Yên!

Cái tin này, triệt để làm cho cả lăng đại sôi trào.

Nếu như cái này kẻ tạo lời đồn là Lý Yên, vậy cái này sự kiện còn cần nói? Lý Yên thế nhưng là Ngô Ngư Nhi bạn cùng phòng a!

Một số người cũng phát ra thiếp mời, trước đó từng tại chỗ trong quán cà phê người đem tại trong quán cà phê nghe được ngữ nói ra. Nguyên bản những lời này bọn họ có người không nguyện ý trêu chọc thị phi, có người càng là nói không người tin tưởng, nhưng bây giờ, nhưng không ai không tin.

Tất cả đầu mâu đều chỉ hướng Ngô Ngư Nhi cùng Lý Yên, thậm chí tại ngày thứ hai rõ ràng buổi sáng, sáng sớm phòng giáo vụ liền đem Ngô Ngư Nhi hai người gọi tới, ngay sau đó, giữa trưa liền có xử lý thông tri toàn trường.

Trong chớp mắt, vô số lăng đại nam sinh phát hiện trong mắt bọn họ nữ thần trên thực tế là tâm cơ biểu thời điểm, nữ thần hình tượng triệt để sụp đổ, giáo hoa thanh danh triệt để bại nứt, Lý Yên càng là tiếng xấu vang rền.

Trên diễn đàn càng là một mảnh tiếng mắng, thậm chí ngay cả ô ngôn uế ngữ cũng không phải số ít.

Thậm chí Ngô Ngư Nhi cửa phòng ngủ đều bị một chút bình thường nhìn các nàng không vừa mắt, hoặc là bị các nàng khi nhục qua nữ sinh gõ đập, còn tốt bị nhà trường kịp thời ngăn cản.

Bất quá từ khi phòng giáo vụ sau khi ra ngoài, lăng đại đệ tử mới phát hiện, bọn họ tựa hồ tại lăng đại trường học tìm không thấy Ngô Ngư Nhi thân ảnh.

Trường học một chỗ trong phòng học, lớn như vậy phòng học chỉ có hơn mười cá nhân buồn bực ngán ngẩm ngồi.

Mà ở một chỗ ngóc ngách, Dương Minh hưng phấn thấp giọng hô nói: "Lão đại, ngươi chiêu này quá độc ác!"

Hoàng Văn Đế không cho đưa không cười, trong lòng bao nhiêu cũng có một tia thoải mái.

Dương Uy càng là giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng, "Ngưu bút!"

Nhưng lại thân làm người trong cuộc, Tần Hiên khuôn mặt bình tĩnh.

"Ta nói tam ca, ngươi liền không cảm giác được hả giận sao?" Dương Minh phát giác được Tần Hiên bình tĩnh dị thường bộ dáng, không khỏi nụ cười hơi cương.

Hoàng Văn Đế cũng không khỏi nhìn về phía Tần Hiên, cảm giác được Tần Hiên bình tĩnh cũng có chút mê hoặc.

IP là Hoàng Văn Đế nắm bằng hữu điều tra ra, cũng là bọn hắn tuôn ra đến, cái này Ngô Ngư Nhi xem như triệt để thân bại danh liệt.

Bọn họ đều cảm giác được hả giận, thoải mái đầm đìa, ngược lại là Tần Hiên vẻ mặt như thế để bọn hắn không biết mình làm đến tột cùng là đúng sai.

Tần Hiên cười một tiếng, "Vốn liền chưa từng để ở trong mắt, nói gì sinh khí? Tất nhiên không có tức giận, lại nơi nào sẽ có hả giận cảm giác?"

". . ."

Hoàng Văn Đế ba người nghe, khẽ gật đầu.

Cảm giác nói rất hay có đạo lý, rất nhanh, bọn họ liền kịp phản ứng.

Dương Uy trước hết nhất dựng thẳng lên ngón tay, nói: "Trang một tay tốt tệ!"

"Thói xấu thói xấu, tại hạ bội phục!"

"Tam ca, xem ra chúng ta là không thể cùng nhau đùa giỡn!"

Tần Hiên cười một tiếng, nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó, nhàn nhạt phun ra mấy chữ, "Lăn, ta nghe khóa!"

"Bích thần ở trên, thụ tiểu đệ cúi đầu!"

Ba người lúc này cùng kêu lên đến, đương nhiên, cuối cùng lấy được không phải Tần Hiên nhìn hằm hằm, mà là lão sư . . .

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.