Chương 363: Một lời đạo bốn ý

Chương 363: Một lời đạo bốn ý

Tiếp xuống hơn một tuần thời gian, Tần Hiên cũng rốt cục vượt qua bình tĩnh cuộc sống đại học.

Đi học, tan học, phòng ngủ, quán net . . . Tựa hồ về tới kiếp trước đại học một dạng, từ khi Vân Văn Trạch sự tình về sau, Dương Minh cũng thu liễm rất nhiều, cái này thời gian một tuần, bọn họ cũng không đi ra ngoài chơi, mà là thành thành thật thật ở sân trường chung quanh.

"Trời đựu, tam ca, ngươi cái này vừa diệt năm quá mức a!" Quán net bên trong, Dương Minh ngậm Trung Hoa, mặt mũi tràn đầy sùng bái nói.

Liền Hoàng Văn Đế cùng Dương Minh cũng không khỏi khuôn mặt bội phục, bọn họ nhìn qua trên máy vi tính thắng lợi hai chữ.

Cái này sóng đoàn chiến vốn là bốn người bọn họ xúc động, làm đoàn diệt, lại bị đột nhiên xuất hiện Tần Hiên một người nghịch chuyển thắng bại, năm giết chết sau trực tiếp bạo thủy tinh.

Tần Hiên cười một tiếng, "Nếu không, dưới cục ta treo máy?"

"Đừng đừng đừng, tam ca, ta còn chỉ 10 thắng liên tiếp đâu!" Dương Minh vội vàng khoát tay.

Tần Hiên nhìn xuống thời gian, còn sớm, tại Dương Minh đám người dưới sự đề nghị bắt đầu ván kế tiếp . . . Sau đó, Tần Hiên điện thoại di động liền vang lên.

Thấy được người tới số điện thoại về sau, Tần Hiên nao nao.

"Có việc?" Tần Hiên nhận điện thoại, hời hợt dò hỏi.

"Ta tại Kim Lăng, có chuyện muốn nói!" Trong điện thoại vẻn vẹn truyền đến một thanh âm.

Tần Hiên nhìn qua đã bắt đầu trò chơi, liền tùy ý nói ra: "Chơi game đây, chờ ta một ván!"

Sau đó, hắn liền cúp điện thoại.

Tại Kim Lăng một chỗ đỉnh tiêm trong trà lâu, Ninh Tử Dương gần như là sắc mặt cứng ngắc cúp điện thoại.

Ngươi đường đường Thanh Đế chơi game?

Ninh Tử Dương thật sâu thở dài, rót một chén nước trà, lắc đầu cười khổ.

"Bất quá cũng tốt, dạng này nhưng lại giống một cái hai mươi không tới Tần Hiên, mà không phải là Thanh Đế!"

Chỉ sợ toàn bộ Hoa Hạ, hắn Chân Võ Thiên Quân mời, chỉ có cái này vị Thanh Đế dám lấy đánh một ván trò chơi lý do để cho hắn chờ đợi a.

Ván này trò chơi rất nhanh kết thúc, đối với Tần Hiên mà nói cũng không có cái gì áp lực.

Sau đó, Tần Hiên liền tại Dương Minh ba người mặt mũi tràn đầy ánh mắt thất vọng bên trong đi ra quán net.

Cũng không lâu lắm, Tần Hiên liền đẩy cửa vào, đi vào Ninh Tử Dương ở tại căn phòng.

"Làm sao ngươi tới Kim Lăng?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi, chưa từng châm trà, chỉ là rót một chén thanh thủy.

"Kim Lăng võ đạo học viện đã xây thành trì, khảo hạch giáo viên sự tình." Ninh Tử Dương thở dài một tiếng, hắn đường đường Chân Võ Thiên Quân, bây giờ lại để cho ở trước mặt thử quan. Bất quá võ đạo học viện liên quan đến rất nhiều, giáo viên có bao nhiêu là Tông Sư, thậm chí còn có Tiên Thiên, trừ bỏ Hộ Quốc Tướng, Hộ Quốc Phủ cũng không dám phái những người khác đi ra.

Không chỉ là hắn, Đồng Ngư Nhi, Hứa Minh đều bị phái đi ra.

"Sở dĩ, ngươi chính là muốn cùng ta nói võ đạo học viện sự tình?" Tần Hiên hơi khẽ cau mày, "Ta đã đã nói với ngươi, không có hứng thú!"

Hắn trực tiếp đem Ninh Tử Dương cửa tắc lại, nghẹn Ninh Tử Dương kém chút không có bị nước trà bị sặc.

"Dĩ nhiên không phải!" Ninh Tử Dương hơi có uất ức trả lời, võ đạo học viện chuyện thật là hắn nghĩ muốn cùng Tần Hiên nói chuyện chủ yếu một trong, chẳng qua hiện nay xem ra tựa hồ hi vọng không lớn.

"Cái kia còn có chuyện gì? Không có chuyện ta đi cùng bạn cùng phòng chơi game đi!" Tần Hiên vuốt vuốt chén trà, nhấp nhẹ trong đó một hơi nước nóng, thản nhiên nói.

". . ."

Ninh Tử Dương lần nữa uất ức một lần, sau đó, sắc mặt hắn liền có chút ngưng trọng, "Ta muốn hỏi là, Tru Thần Giả Medusa, có phải hay không là ngươi giết?"

Hộ Quốc Phủ từ trước đến nay chú ý quốc tế động thái, Tru Thần Giả Medusa cái chết, cùng trước đây không lâu Tru Thần Giả bài danh thứ ba Minh Vương cùng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất kỵ sĩ bàn tròn trận chiến kia càng là rung chuyển toàn bộ thế giới.

Ninh Tử Dương cũng là mới biết được không lâu, cái kia một trận kinh thế trận chiến nguyên nhân gây ra lại là bởi vì Tần Hiên, trước mắt cái này vị Thanh Đế.

Quang Minh Giáo Đình mời Tru Thần Giả đi Hoa Hạ ám sát Thanh Đế, lại cuối cùng chết ở Hoa Hạ, không có người nói là bị Thanh Đế giết chết, nhưng Tru Thần Giả lại là bởi vì tình báo có sai tìm tới Quang Minh Giáo Đình, thậm chí chọc giận đệ nhất kỵ sĩ bàn tròn, mới có như thế một trận chiến.

Chỉ có Ninh Tử Dương minh bạch, Tru Thần Giả, Hộ Quốc Phủ thế nhưng là không có ra nửa điểm lực.

Sự thật duy nhất, cái kia chỉ sợ sẽ là bị Tần Hiên giết chết.

Diệt Thế Cấp tồn tại a! Đây chính là tương đương với Địa Tiên a! Tương đương với trên mặt đất thần tiên, ngay cả hắn Ninh Tử Dương cũng phải ngưỡng vọng tồn tại.

"Ngươi nói thế nào cái tóc lục dị quốc nữ nhân?" Tần Hiên ngón tay có chút dừng lại, sau đó nói: "Ta tại Lôi Tiêu Sơn bên ngoài kết thúc tu luyện về sau, nàng muốn giết ta, ta liền thuận tay diệt!"

Tần Hiên nhướng mày, nhàn nhạt nhìn về phía Ninh Tử Dương, "Làm sao, nàng muốn giết ta, ta giết nàng nhưng có vấn đề?"

". . ."

Lần này, Ninh Tử Dương xem như thực bị nước trà bị sặc, hắn gần như là mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn qua Tần Hiên.

Thuận tay giết?

Một vị Diệt Thế Cấp, tương đương với Địa Tiên tồn tại, thuận . . . Thuận tay?

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, cái này vị Chân Võ Thiên Quân gần như bảo trì cái này một cái tư thế.

"Ngươi thực giết?" Ninh Tử Dương lấy lại tinh thần, cọ một lần đứng lên, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn về phía Tần Hiên.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

Ninh Tử Dương lại một lần nữa ngốc trệ, chỉ bất quá lần này hắn phản ứng rất nhanh.

Mang theo gần như là sóng lớn vạn trượng nội tâm, hắn chậm rãi ngồi xuống, trên mặt đắng chát gần như hội tụ thành sông.

"Cái kia ta, hôm nay là có hay không muốn xưng ngươi là tiền bối?"

Liền Địa Tiên cũng có thể giết, Tần Hiên thực lực, còn cần nghi vấn sao?

Ninh Tử Dương trong lòng 1 vạn cái không tin, đối phương đã là Địa Tiên, nhưng sự thật, hai lỗ tai của hắn nhưng như cũ quanh quẩn Tần Hiên lời nói.

"Gọi ta Tần Hiên liền có thể, lễ tiết có thể không!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ngươi không phải cũng rất nhanh, một chân bước vào cửa."

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Hỏa mặc dù có thể tụ dương, nhưng hình dù như, lại không Dương chi ý, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ Dương chi ý một đầu, liền có thể nhập trong miệng ngươi Địa Tiên."

Ninh Tử Dương chấn động, nếu như nói trước đó, hắn vẫn còn có chút không nguyện ý tin tưởng, nhưng bây giờ Tần Hiên một câu nói ra khốn cảnh của hắn, lại làm cho hắn rốt cuộc minh bạch, đối phương có lẽ đã sớm vượt qua từng khốn nhiễu hắn mấy chục năm chưa từng vượt qua cảnh giới.

"Vậy ngươi cho rằng, ta ứng như thế nào?" Ninh Tử Dương không kiềm hãm được hỏi.

Tần Hiên cười một tiếng, chậm rãi phun ra bát tự, "Mặt trời mọc mọc lên ở phương đông, ngày đêm luân chuyển!"

Hắn một câu nói kia, lại nói ra bốn loại Dương chi ý, mặt trời mọc vạn vật tô, mọc lên ở phương đông ánh bình minh khắp, ngày đêm Âm Dương biến, luân chuyển diệu chư thiên.

Ninh Tử Dương đột nhiên không một tiếng động, trong hai con ngươi con ngươi tan rã.

Hắn tựa hồ đắm chìm trong Tần Hiên nói bát tự bên trong, Tần Hiên cười một tiếng, cũng chưa từng quấy rầy, cái này bốn loại Dương chi ý nhất đơn giản, nhìn trời địa chi tượng liền có thể đến biến hóa, dứt khoát liền cùng một chỗ nói cho Ninh Tử Dương, về phần Ninh Tử Dương sẽ lãnh ngộ loại nào, cái này liền không có quan hệ gì với hắn.

Nói đến cùng, đây chẳng qua là hắn nhất thời hưng khởi mà thôi.

Cho đến đêm tối, trà lâu lập tức sẽ đóng cửa, một tên người hầu mới khe khẽ gõ lên cửa phòng, đem Ninh Tử Dương bừng tỉnh.

Làm Ninh Tử Dương sau khi tỉnh lại, không khỏi đầy mặt rung động, hắn một đôi tròng mắt như nắng gắt giống như sáng chói, chớp mắt mà qua.

Hắn nhìn qua Tần Hiên đã biến mất rồi trên chỗ ngồi, trong mắt lại nhiều hơn một tia cảm kích.

Sau đó, Ninh Tử Dương lặng lẽ rời đi, về sau một tuần, gần như mỗi một ngày hắn đều mời Tần Hiên tới này chỗ trà lâu, không có lời giải ra liền hỏi thăm.

Cho đến ngày thứ chín, Tần Hiên nhàn nhã ngồi ở trong trà lâu, nhìn qua cảm ngộ cảnh giới, ngóng nhìn mặt trời mới mọc Ninh Tử Dương, cười nhạt một tiếng.

Hắn tẻ nhạt không có chuyện gì, ngược lại cũng không quan tâm cái kia dăm ba câu vì Ninh Tử Dương giải hoặc.

Đúng lúc này, Tần Hiên điện thoại di động lại vang lên.

Hắn nhìn qua điện thoại, lông mày nhẹ nhàng khẽ động.

Hà Vũ?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.