Chương 364: Hà Vận mất liên lạc

Chương 364: Hà Vận mất liên lạc

Ca

Hà Vũ thanh âm lộ ra sốt ruột, như lửa bên trên lông mày.

"Thế nào?" Tần Hiên có một tia bất an.

"Tỷ tỷ nàng . . . Nàng tại hải ngoại mất liên lạc!"

Cái gì?

Tần Hiên hơi biến sắc mặt, hắn một đời coi trọng người không có mấy cho phép, Hà Vận tuyệt đối tính là một cái trong số đó.

"Ngươi trước chớ nóng vội, nói rõ!" Tần Hiên không gặp bối rối, trầm ổn như cũ một dạng, thanh âm như núi.

Điện thoại một bên kia Hà Vũ tại trong những lời này, phảng phất trong lòng tất cả bối rối bất an đều đã biến mất, tâm thần dần dần ổn định lại.

Trọn vẹn mấy phút đồng hồ, Hà Vũ mới đưa đầu đuôi câu chuyện êm tai nói.

Từ Hải Thanh đại kiếp về sau, hải ngoại tu sĩ cùng Hoa Hạ võ giả sự chênh lệch để cho Hoa Hạ đông đảo võ giả tâm như gương sáng. Hải ngoại bên trong, sinh tử tương bác chính là chuyện thường, phóng nhãn Hoa Hạ, thịnh thế không võ, thiếu sinh tử lịch luyện ma luyện, đang cùng hải ngoại cường giả sinh tử tương bác thời điểm, một chút chênh lệch liền đủ để nghịch chuyển sinh tử.

Sở dĩ, từ đó về sau, Hoa Hạ võ giả vào hải ngoại ma luyện sinh tử, để cầu đột phá trưởng thành đã trở thành nhìn lắm thành quen sự tình.

Hà Vận tại đột phá đến Nội Kình đại thành về sau, đồng dạng bị Tông Sư ngưỡng cửa kẹt tại biên giới, thủy chung không cách nào tiến thêm.

Sở dĩ, Hà Vận không để ý người nhà ngăn cản, khăng khăng tiến về hải ngoại.

Bất quá Hà gia cũng biết ngăn không được Hà Vận, ước pháp tam chương, mỗi ngày nhất định phải thông báo an nguy một lần mới có thể.

Nửa tháng đến nay, Hà Vận gần như mỗi ngày đều đúng giờ tại một đoạn thời khắc cho Hà gia truyền tin tức.

Nhưng hai ngày trước lại đột nhiên đình chỉ, cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Hà cũng là có chút bối rối, âm thầm suy đoán Hà Vận khả năng đã xảy ra chuyện.

"Tam gia gia cùng thái tuế thúc đã qua!" Hà Vũ thanh âm rốt cục mang theo một tia giọng nghẹn ngào.

Nàng thuở nhỏ liền cùng với Hà Vận, Hà Vận đối với nàng, như tỷ như mẹ.

Bây giờ Hà Vận xảy ra chuyện, chỉ sợ nhất cháy bỏng chính là nàng.

Hết lần này tới lần khác, nàng lại bất lực, lúc này mới hướng Tần Hiên xin giúp đỡ.

Tần Hiên có chút trầm mặc mấy tức, cái này mới chậm rãi nói: "Tốt, ta đi tìm nàng!"

Điện thoại cúp máy, Tần Hiên ánh mắt rơi vào chẳng biết lúc nào đã tỉnh hồn lại Ninh Tử Dương.

"Làm sao, gặp được sự tình?" Ninh Tử Dương gặp Tần Hiên thần sắc ngưng trọng, không còn bình tĩnh, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này vị Thanh Đế làm việc xưa nay không vì người đo, sẽ không phải lại là cái nào cái không biết sống chết thế gia trêu chọc cái này vị Thanh Đế a?

Ninh Tử Dương khóe miệng có vẻ khổ sở, từ Dược Thần Đường đến Tiêu gia, lại đến mấy ngày trước Trầm gia, cái này vị Thanh Đế chân đạp thế gia đều đủ để sánh ngang Kinh Đô năm đại gia tộc một trong.

"Hà Vận đã xảy ra chuyện, tại hải ngoại!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ta đi một chuyến hải ngoại!"

"Hà Vận?" Ninh Tử Dương khẽ giật mình, đối với cái tên này cực kỳ lạ lẫm.

Bất quá nhớ tới Hộ Quốc Phủ bên trong Tần Hiên tư liệu, không khỏi a tiếng hỏi: "Giang Nam Hà gia cái vị kia Hà Vận?"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, khiến cho Ninh Tử Dương lông mày nhíu lại.

"Cần ta làm gì không? Khoảng thời gian này chỉ điểm, đã là đại ân. Ta Ninh Tử Dương chưa bao giờ vác ân, như có gì cần dùng tới ta, tuyệt không chối từ." Ninh Tử Dương chậm rãi nói, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, "Một chút bé nhỏ, nói gì ân tình!"

"Hà Vận sự tình, ta hi vọng Hộ Quốc Phủ có thể cho ta một chút tình báo, sau đó, ta sẽ cân nhắc Kim Lăng võ đạo học viện sự tình."

Thực

Ninh Tử Dương cọ một lần đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Tần Hiên.

Trước đó hắn không biết muốn cùng Tần Hiên trao đổi qua bao nhiêu lần, đều bị Tần Hiên quyết đoán cự tuyệt.

Bây giờ thế mà đơn giản là một chút tình báo, Tần Hiên liền sẽ cân nhắc?

Ninh Tử Dương sau khi khiếp sợ bỗng nhiên kịp phản ứng, mấy ngày chỉ điểm, gần như để cho hắn sờ đến Địa Tiên ngưỡng cửa, lớn như thế ân, thế mà chỉ là bé nhỏ?

Địa Tiên tại vị này Thanh Đế trước mặt, đến cùng tính là cái gì?

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, không lên tiếng nữa, hắn nghĩ lập thành Hà Vận ở tại Y quốc vé máy bay, lại phát hiện, Y quốc bởi vì lâm vào chiến loạn, đã không có bất luận cái gì một nhà công ty hàng không dám đi.

Tần Hiên không khỏi hơi nhíu lại, sau đó, hắn điện thoại gọi cho Mạc Thanh Liên.

"Ta cần một khung máy bay, đi Y quốc!"

Mạc Thanh Liên rõ ràng hơi kinh ngạc, bất quá lại gì cũng không hỏi, vẻn vẹn trả lời một chữ, "Tốt!"

Một khung máy bay mà thôi, đối với Mạc gia mà nói không tính là gì, chính là Mạc Kinh Phong đám người máy bay tư nhân cũng không chỉ một khung, chỉ có xuất ngoại đồng hành có hơi phiền toái, bất quá đối với Mạc gia mà nói, cũng bất quá là có hơi phiền toái mà thôi.

Hôm sau, Kim Lăng một chỗ tư nhân sân bay trước, cuồng phong gào thét, Tần Hiên chậm rãi đạp vào trên máy bay, thần sắc như nước.

Tại Tần Hiên đạp sau khi đi lên, máy bay liền bắt đầu xuất phát, trực chỉ Y quốc.

Y quốc ở vào nam á, quốc gia không lớn, tương đương với Hoa Hạ hai cái tiểu tỉnh ghép lại, nhưng liền xem như người bình thường đều biết, Y việc lớn quốc gia trước mắt trên đời chiến loạn nghiêm trọng nhất quốc gia, mạng người như cỏ rác, tội phạm, sát thủ thậm chí dong binh cùng dựa vào chiến tranh phát tài chiến tranh tập đoàn đều hội tụ ở nơi này một chỗ.

Liền xem như Hoa Hạ, Mỹ quốc dạng này đại quốc, đối với nơi đây đều không thể làm gì.

Nơi đây, tại Y quốc một chỗ trong căn cứ quân sự, đầy đất bọc lấy màu xanh sẫm khăn trùm đầu binh sĩ, nghiêm cẩn có thứ tự tuần tra.

Ở nơi này căn cứ quân sự trung tâm nhất, một vị người mặc trường bào trung niên nhân cầm điện thoại trong tay, đầy mặt ngưng trọng.

"Hạ Tướng quân, một khung máy bay tư nhân từ Hoa Hạ bay tới, chúng ta muốn làm sao?" Trong điện thoại truyền đến tí tách dòng điện âm thanh, bất quá lại khó nén đối phương thận trọng.

Hoa Hạ a, thế giới đại quốc, hơn nữa quốc tế mọi người đều biết là, Hoa Hạ bao che khuyết điểm, đối với quốc tế tình thế mặc dù không tham dự, nhưng thực nếu có cái nào không muốn mạng đi trêu chọc Hoa Hạ, hoặc đối với hải ngoại Hoa Kiều động thủ, Hoa Hạ liền sẽ giống như là ngủ say mãnh hổ thức tỉnh, triển lộ Lão Nha.

Y Hạ cũng nhíu chặt lông mày, có một loại bể đầu sứt trán cảm giác.

"Trên máy bay người điều tra rõ ràng sao?" Thanh âm hắn trầm ổn, mang theo một cỗ uy nghiêm.

"Tựa hồ là Mạc thị tập đoàn một khung máy bay tư nhân, nhưng phía trên là ai . . ." Thanh âm trong điện thoại cũng rất bất lực.

Hắn bất quá là Y quốc quốc quân một tiểu nhân vật, lại nơi nào có thẩm thấu Hoa Hạ năng lực tình báo.

Y Hạ rõ ràng vô cùng rõ ràng, không có làm khó, cúp điện thoại, sau đó bấm một cái mã quốc tế.

"Hello, thân yêu Y Hạ, lại có chuyện gì cần tìm ta? Còn là nói, quý tổng thống gặp được phiền toái sao?" Một tiếng hơi có vẻ khinh bạc thanh âm truyền đến, bên cạnh còn mang theo một tia nữ nhân tiếng thở gấp.

"Á, ta biết ngươi rất bận, không có chuyện gì ta sẽ không quấy rầy ngươi. Xác thực có một việc để cho ta thật khó khăn, một khung đến từ Hoa Hạ Mạc thị tập đoàn máy bay đột nhiên đi tới địa bàn của ta, cái này khiến ta mê hoặc, chẳng lẽ nói, Hoa Hạ cũng phải tham dự vào sao?" Y Hạ trong thanh âm có một loại bất lực.

Hắn trên danh nghĩa là Y quốc tướng quân, thậm chí ngay cả Y quốc tổng thống đều muốn nhìn sắc mặt của hắn. Nhưng Y Hạ rất rõ ràng, tại Y quốc, vô luận là phản quân, hay là cái kia chút ẩn núp ở khu vực này thế lực, thậm chí những cái kia tại quốc tế cũng có quyền uy chiến tranh tập đoàn, hắn cái này Y quốc chính thống tướng quân cũng là hữu danh vô thực.

Một cái phản quân đều bị hắn sứt đầu mẻ trán, huống chi đột nhiên xuất hiện một cái thế giới đại quốc.

Cái này rất giống tiểu hài tử đánh nhau, đột nhiên chủ nhiệm lớp bên trong đến nhìn thoáng qua, Y Hạ có thể không hoảng hốt?

Thanh âm trong điện thoại trầm mặc, chạm tới Hoa Hạ, hắn hiển nhiên cũng biết chuyện này tính nghiêm trọng.

"Ta đi thăm dò một chút!"

Y quốc biên giới, trong phòng điều khiển, chính phó hai tên người điều khiển bên tai quanh quẩn Y quốc phòng không cảnh báo tin tức, sắc mặt cũng là hơi tái nhợt.

"Làm sao bây giờ? Dư ca, chúng ta không phải thật sự vượt qua a?" Hơi tuổi trẻ tay lái phụ viên sắc mặt tái nhợt, đây chính là chiến loạn quốc gia, hơn nữa bọn họ bộ này máy bay tư nhân có thể không có nửa điểm lực lượng vũ trang.

Tùy tiện một khỏa đạn đạo đều sẽ để bọn hắn chết không có chỗ chôn, trong lòng hai người sợ hãi tới cực điểm.

"Nếu không, chúng ta đi hỏi một chút vị kia Tần tiên sinh?" Chủ người điều khiển cũng là cố nén trong lòng sợ hãi nói.

"Không cần, trực tiếp lái qua liền có thể!"

Bỗng nhiên, một đường thanh âm nhàn nhạt liền truyền đến.

Tần Hiên không biết khi nào xuất hiện ở phòng điều khiển, dọa hai người nhảy một cái.

Hai người nhìn qua đối phương, sau đó, hai khung tiêu diệt cơ liền hoành không xuất hiện ở đây khung phi cơ tư nhân bên cạnh, vây quanh phi hành, tựa hồ tại cảnh cáo.

"Tần tiên sinh, chúng ta . . ."

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn một cái cái kia hai khung tiêu diệt cơ, "Trực tiếp vào mục đích, bọn chúng nếu dám vọng động . . ."

"Trảm chính là!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.