Chương 365: Chúng thần

Chương 365: Chúng thần

Trong căn cứ quân sự, Y Hạ đang chờ đợi, không dám vọng động.

Hắn trơ mắt nhìn cái kia một khung máy bay hoành không vạn mét, mà hắn cũng không dám ngăn cản mảy may.

Khiến hắn rất ngạc nhiên là, ngay cả chiếc máy bay này nhập phản quân địa bàn, phản quân đều không hề bị lay động, thậm chí ngay cả về hắn một phương này thuộc hai khung tiêu diệt cơ đều chưa từng mở ra tinh điểm hỏa lực.

Giá nhất giá máy bay, cứ như vậy, hoành sáp nửa cái Y quốc, những nơi đi qua, không người ngăn cản.

Phảng phất giá nhất giá máy bay không từng xuất hiện một dạng, mặc cho phía dưới tiếng gào thét như sói tru hổ gầm, hỏa lực tiếng động lớn thiên.

Rốt cục, Y Hạ điện thoại vang.

Á

Y Hạ gần như là đầy mặt khẩn trương mở miệng.

Thanh âm trong điện thoại không có ở đây ngả ngớn, chậm rãi vang lên, "Không thể ngăn, không thể cản!"

"Trên máy bay người là . . ." Thanh âm trong điện thoại ngừng lại một chút, tựa hồ liền hắn đều cảm giác được một loại rung động, cuối cùng, á từng chữ nói ra thanh âm truyền ra, "Hoa Hạ Thanh Đế!"

Hoa Hạ Thanh Đế!

Lạch cạch, Y Hạ điện thoại không có lấy ổn, rơi trên mặt đất.

Hắn trợn mắt hốc mồm, sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bạch, cái kia bại Bàn Tròn Thánh Kỵ, một người một kiếm liền chém hỏng ba cái YF230, hủy diệt toàn bộ Drake gia tộc Hoa Hạ Thanh Đế?

Olympus trên bảng Hoa Hạ Thanh Đế!

Làm Y Hạ tỉnh hồn lại thời điểm, hắn gần như là điên cuồng gọi cho dưới tay, quát: "Bộ kia đến từ Hoa Hạ máy bay tư nhân, không thể ngăn cản!"

Nhận được điện thoại người tựa hồ đều sợ ngây người, sau đó, điện thoại liền cúp máy.

Trên máy bay tư nhân, hai tên người điều khiển gần như là tim nhảy tới cổ rồi, khẩn trương đến cực hạn.

Chỉ có trong phòng điều khiển cái kia sừng sững đứng yên thanh niên đầy mặt bình tĩnh, quan sát Y quốc chiến hỏa liệu nguyên.

Bỗng nhiên, cái kia hai tên người điều khiển khiếp sợ phát hiện, một mực bồi hồi chung quanh cái kia hai khung tiêu diệt cơ thế mà rời đi, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất ở tầm mắt của bọn hắn bên trong.

"Cái này . . ."

Hai người từ không dám tưởng tượng, ở trên đời này chiến loạn nghiêm trọng nhất quốc gia, bọn họ lại có thể lái xe máy bay tới lui tự nhiên.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, không có một viên đạn, dám lái về phía bọn họ.

Chuyện này dấu vết, đủ bọn họ khoe khoang cả đời.

Tiếng cảnh cáo tựa hồ cũng đã biến mất, toàn bộ trong phòng điều khiển hoàn toàn yên tĩnh.

Rốt cục, máy bay rơi vào một chỗ bình Nguyên Không trên mặt đất, có thể nhìn thấy, cái này tràn đầy cỏ xanh bên trên bình nguyên, còn có không biết bao nhiêu kéo dài hơi tàn người, bọn họ hoặc phát bệnh, hoặc đổ máu, mỗi một người trên mặt đều chưa từng có sinh cơ, cái này tựa như giống như là Hoa Hạ Phật nói Tu La Địa Ngục.

Ngay cả cái kia hai tên người điều khiển thấy cảnh này đều sợ ngây người, nhìn qua cái này một bộ địa ngục giống như cảnh tượng.

Tần Hiên chậm rãi dậm chân rời đi, hắn nhìn qua này nhân gian thảm trạng, nhưng trong lòng không từng có nửa điểm đồng tình.

Quốc Cường dân khang, quốc yếu dân buồn!

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút buồn cười, coi hắn nhớ tới Hoa Hạ bên trong ai thán chính mình vận mệnh bất công người, nhìn xem một màn này, những người kia lại sẽ có cảm tưởng gì.

Ở rất nhiều dân chạy nạn rung động trong ánh mắt, Tần Hiên từ trên máy bay đi xuống, lại dẫn yếu đuối bóng lưng rời đi.

Phảng phất, hắn chưa từng tới qua một dạng.

Máy bay cũng lần nữa trở về địa điểm xuất phát, trở về Hoa Hạ.

Mà toàn bộ Y quốc, rất nhiều thế lực tại thời khắc này, tựa hồ cũng có một ít trầm mặc.

Bọn họ đều được một tin tức, Hoa Hạ Thanh Đế, hiện thân Y quốc.

Tin tức này như một cái bom nguyên tử tại nội tâm của bọn hắn nổ tung, Olympus trên bảng cường giả, phóng nhãn thế giới các nước đều là Tai Nạn Cấp tồn tại, không có bất kỳ cái gì một quốc gia hoan nghênh.

Mà cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, tại Tân Luân Quốc sự tình về sau, tức thì bị các quốc gia liệt vào nhân vật hết sức nguy hiểm.

Bây giờ, cái này tương đương với một cái không ổn định lựu đạn tại các đại thế lực trước mặt, các đại thế lực cũng không biết như thế nào đi ứng đối.

Mà ở ngoài vạn dặm Quang Minh Giáo Đình, tin tức này đồng dạng truyền vào Quang Minh Giáo Đình trong tai.

Một ngày này, Quang Minh Giáo Đình rất nhiều giáo chúng tựa hồ nhìn thấy, bọn họ kính sợ như thần đệ nhất kỵ sĩ đại nhân, tựa hồ hợp với bản thân nhất bén thánh kiếm, bước lên tiến về xa xa hành trình.

Tru Thần Giả bên trong, cái kia một vùng tăm tối bên trong, tựa hồ có một đôi tròng mắt mở ra, cuối cùng biến mất trong bóng đêm, phá mở vạn trượng sóng, đánh nát cực địa sông băng.

. . .

Y quốc một chỗ trong rừng, một bóng người giấu ở quanh co dòng sông bên trong.

Chung quanh, trào lưu phun trào, ở nơi này gần tháng mười hai thời điểm, nước sông đã băng lãnh thấu xương, cứ việc nhiệt độ của nơi này cũng không thấp.

"Còn không có tìm được sao?" Bên bờ, một chiếc trên thuyền gỗ, một tên đeo mặt nạ dữ tợn người nói lấy lưu loát tiếng Anh.

"Còn không có, Boss" một bên người lắc đầu, mặt mũi tràn đầy cười lạnh nói: "Một cái Hoa Hạ nữ nhân mà thôi, không biết nàng có thể tàng đến bao lâu."

"Thần Sứ đại nhân mệnh lệnh là nhất định phải bắt sống, không cho phép tổn thương, nữ tử này sớm đã là Thần sứ xem trọng vật liệu, nếu là hư hại một chút, ngươi biết hậu quả." Người đeo mặt nạ lạnh lẻo mở miệng, khiến cho người khác đều là chấn động, toàn thân phát lạnh.

Chợt, bọn họ tản ra, có người lặn xuống nước, có người cầm một loại nào đó dụng cụ dò xét, tìm kiếm lấy bọn họ trong miệng Hoa Hạ người.

Tại thượng nguồn của con sông này, hơn mười mét sâu nước sông nước bùn bên trong, một khối nước bùn bỗng nhiên theo nước sông mạch nước ngầm hướng rơi, lộ ra một tấm gần như phát tím làn da.

Lúc này, đạo nhân ảnh này vội vàng nắm lên nước bùn, dán tại trần trụi chỗ.

Nàng một đôi mắt bên trong cất giấu sợ hãi cùng kiên nghị, chỉ là cái kia sinh cơ lại càng ngày càng yếu ớt.

Người này không phải người xa lạ, rõ ràng là Hà Vận.

Ai có thể tưởng tượng, Hoa Hạ Giang Nam chi địa cái kia thiên chi kiều nữ, thế mà lại luân lạc tới loại kết cục này.

Nàng đã trốn ở cái này đáy sông nước bùn dưới hai ngày, lấy nước bùn ngăn cách nhiệt độ cơ thể, trong vòng sức lực nín hơi, ngẫu nhiên tại cực hạn bên trong, vừa rồi xông ra mặt sông hô hấp lấy.

Bất quá hai ngày hai đêm đói khát cùng bị nước bùn bao trùm làn da đã sớm phát tím, huyết dịch khắp người càng là trôi chảy không thông, liền Nội Kình cũng như có như không.

Hà Vận chậm rãi nhắm mắt, mượn đã từng Hà Thái Tuế thụ dư một loại nín hơi pháp, ở nơi này con sông dưới đáy kéo dài hơi tàn lấy.

Mà ở con sông bên ngoài, xa xa trong núi sâu, hai bóng người đạp trên sơn nhạc chi đỉnh, khuôn mặt ngưng trọng.

"Thái tuế, điều tra như thế nào?" Hà Nộ Yến trong mắt lóe ra một vòng cấp bách, nhìn qua cái kia thần sắc hơi trầm xuống Hà Thái Tuế.

"Ta điều tra, phụ cận dân chạy nạn hoặc là độc kiêu xác thực đã từng nhìn thấy một cái chật vật chạy thục mạng Hoa Hạ nữ nhân, hẳn là Vận nhi." Hà Thái Tuế hít sâu một hơi, "Có một tên trùm buôn thuốc phiện con muốn nhân cơ hội đối với Vận nhi thi triển độc thủ, ta đã diệt độc sào huyệt."

"Bất quá . . ." Hà Thái Tuế sắc mặt bỗng nhiên âm trầm xuống, "Vận nhi đã là Nội Kình đại thành, thế lực bình thường đưa nàng bức bách không đến trình độ này, Y quốc quốc quân cùng phản quân càng sẽ không đi tùy tiện tập kích một vị Hoa Hạ võ giả."

"Ta ngược lại thật ra ở một cái thôn dân trong miệng nghe nói, tựa hồ nàng chật vật thoát đi về sau, một tên đeo mặt nạ dữ tợn người đang đuổi bắt. Tên kia người đeo mặt nạ đứng ở một cỗ xe tăng trên đỉnh, đằng sau gần như đi theo một đội quân."

Hà Nộ Yến sắc mặt biến, một đội quân, Hà Vận đến cùng trêu chọc cái gì.

Không thuộc về Y quốc quốc quân cùng quân phản loạn quân đội, ở toàn bộ Y quốc rất nhiều trong thế lực, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn nhìn qua Hà Thái Tuế, minh bạch cái này vị Hoa Hạ đương thế thiên kiêu đã có định số.

"Ngươi cho rằng lại là cái nào thế lực?"

Hà Thái Tuế trong tay của hắn nhặt lên một cái mảnh kim loại, phía trên có một sợi biến thành màu đen vết máu.

"Cái này huyết, là Vận nhi!"

"Cái này mảnh kim loại, đã sánh ngang Hoa Hạ đứng đầu nhất hợp thành kim loại, lại có thể bị tùy ý rơi mất ở một bên."

Hà Thái Tuế trong mắt lóe lên một tia băng lãnh, "Có loại này khoa học kỹ thuật thực lực, cùng dám mạo hiểm phong hiểm đi tập kích Vận nhi. Tại Y quốc . . ."

"Chỉ có, chúng thần!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.