Chương 366: Thái tuế

Chương 366: Thái tuế

Chúng Thần, có thể xưng trên thế giới đứng đầu nhất một trong những thế lực.

Rất khó tưởng tượng, một cái nương tựa theo rất nhiều điên cuồng nghiên cứu khoa học người hội tụ thế lực, lại có thể có được cùng Quang Minh Giáo Đình, Huyết tu sĩ chư tộc chống lại tồn tại.

Chúng Thần càng là danh xưng có thể sáng tạo ra toàn bộ Olympus bảng tồn tại, bọn họ thu thập thế giới các quốc gia cường giả thi hài, tiến hành nhân tạo cải tiến, từ đó sáng tạo ra từng cái kinh khủng cỗ máy chiến tranh.

Người đời đều biết, chính là Olympus bảng cường giả, mặt đối với bom nguyên tử loại này kinh khủng diệt thế vũ khí cũng hẳn phải chết không nghi ngờ. Quân hạm, xe tăng, chiến cơ . . . Dù cho là có mạnh hơn người, cũng vô pháp cùng chân chính đại quốc quân sự chống lại.

Mà Chúng Thần, lại là đủ để chống lại một nước quân sự tồn tại.

Nó sáng tạo cường giả, gần như là đại biểu cho trước mắt trên đời nhất khoa học kỹ thuật tân tiến, thậm chí, ngay cả Mỹ quốc dạng này đại quốc đều sẽ theo số đông thần trong tay mua xuống vũ khí, lấy chống lại trên đời nhiều siêu phàm thế lực.

Làm Hà Nộ Yến nghe được Chúng Thần hai chữ này thời điểm, sắc mặt đã khó coi tới cực điểm.

"Ngươi là nói, là Chúng Thần theo dõi Vận nhi?" Trong mắt của hắn dâng lên vô tận nộ ý, gân xanh lộ ra.

Chúng Thần mặc dù nói Sáng Thần, nhưng hoàn toàn là thực hành vũ khí sinh hóa tồn tại, không có chút nào giao hợp có thể nói.

Bị Chúng Thần chỗ cải tạo qua cỗ máy chiến tranh, toàn bộ đều là không có tình cảm, giống như cái xác không hồn đồng dạng, có thể nói, bị Chúng Thần cái đám người điên này cải tạo về sau, đã không thể xưng là người.

Chỉ là vũ khí!

Hà Vận thế nhưng là hắn yêu thích nhất hậu bối, dịu dàng hiểu chuyện, vừa nghĩ tới bị Chúng Thần cải tạo sau hậu quả xấu, để cho Hà Nộ Yến trong lòng gần như bị lửa giận bao trùm, hắn thậm chí đã hối hận đáp ứng Hà Vận đến hải ngoại lịch luyện.

"Kết quả đây? Vận nhi đã bị Chúng Thần bắt được sao?" Hà Nộ Yến ép buộc bản thân tỉnh táo lại, nhìn về phía Hà Thái Tuế.

Hà Thái Tuế hít sâu một hơi, chậm rãi lắc đầu.

"Không biết!"

. . .

Tại chỗ bóng tối nước bùn bên trong, Hà Vận cảm giác được thân thể của mình càng ngày càng băng lãnh, gần như không có nửa điểm nhiệt độ.

Thậm chí, ý thức của nàng đều đã bắt đầu thời gian dần trôi qua mơ hồ.

Hà Vận trong lòng có một tia hối hận, nàng có lẽ không nên tới cái này nguy hiểm nhất Y quốc, nếu không cũng sẽ không nhìn thấy lấy người sống thí nghiệm thảm trạng, càng sẽ không bị cái đám người điên này chỗ để mắt tới.

Sinh hoạt tại Hoa Hạ nàng, chưa bao giờ từng phát hiện trên đời này lại còn có như thế cực kỳ tàn ác nghiên cứu khoa học tồn tại.

Đem người sống mạnh mẽ chế tạo thành vũ khí, còn có cái gì so với cái này thảm hại hơn sao?

Chỉ bất quá, Hà Vận cảm giác mình tựa hồ cũng phải chết rồi, nhưng nàng không cam tâm, trong đầu hiện lên Hà Vũ đám người dung mạo, còn có từng tại Tịnh Thủy tấm kia bình tĩnh dung mạo.

"Ta không thể chết!"

Gần như lâm vào hắc ám thời khắc, bản năng cầu sinh như một đạo quang minh, triệt để xé rách hắc ám.

Oanh

Nước sông nổ tung, Hà Vận đem tất cả lực lượng tập hợp một chỗ, chạy ra khỏi mặt sông.

"Tìm được!"

Ở xa xa trên một con thuyền, có người quát to.

Trong chốc lát, chung quanh hơn mười chiếc thuyền nhỏ rối rít hướng cái kia sắp rơi vào bên bờ bên trên thân ảnh phóng đi.

Hà Vận rơi vào bên bờ, trên người nước bùn pha tạp dính tại trên da, chỉ bất quá giờ phút này nàng lại không có nửa điểm để ý. Lúc này hướng rừng cây chỗ sâu chạy tới, đi như bay, hoàn toàn không giống như là một cái gần như sắp chết người có tốc độ.

"Đáng chết Hoa Hạ nữ nhân, nàng làm sao sẽ còn có nhiều như vậy lực lượng!" Có người nổi giận mắng, bất quá, bọn họ đại đa số cũng là người bình thường, hơn nữa Thần Sứ đại nhân nói muốn bắt sống, ai cũng không dám nổ súng, chỉ có thể ở đằng sau đuổi theo.

Hà Vận nín hơi, nàng cảm giác được thân thể mình bên trong đột nhiên xông ra lực lượng, nhưng nàng lại không có nửa điểm vui mừng.

Đây không phải đột phá đến Tông Sư, cũng không phải nghiền ép ra tiềm lực.

Không phải mỗi một người cũng sẽ ở sinh tử bên trong đột phá, càng nhiều thì là tại sinh tử bên trong yên lặng bỏ mình.

Hà Vận càng rõ ràng hơn bản thân, đây bất quá là hồi quang phản chiếu thôi, hai ngày dưới sông chôn phong, nàng các nơi thân thể cơ năng đều đã đạt tới cực hạn.

Nhưng nàng vẫn như cũ không nghĩ từ bỏ, giống như lúc trước nàng mạnh mẽ thừa nhận đoạn mạch tổn thương thổ huyết tu luyện một dạng.

Chỉ có thể, trong đầu của nàng chỉ có một chữ, trốn!

Có thể trốn bao xa trốn bao xa, có thể trốn bao lâu trốn bao lâu. Chí ít, sẽ không giống là một cái không giúp cừu non đồng dạng từ bỏ tất cả hi vọng.

Bỗng nhiên, Hà Vận trước mắt tựa hồ hoa một cái, chợt, nàng cảm giác được bản thân phảng phất vọt tới một tấm võng lớn bên trên, cái này lưới lớn phảng phất từng đầu cốt thép khóa sắt chỗ tung hoành mà thành, nàng sức liều toàn lực lại giống như là tại bắt chim trên mạng bất lực giãy giụa sẻ nhà.

"Ngu xuẩn Hoa Hạ nữ nhân!"

Ở nơi này trương lưới lớn cách đó không xa, một đường mang theo lạnh lẽo mặt nạ thân ảnh chậm rãi đi đến.

Mặt nạ dữ tợn, như từ trong địa ngục đi ra ác quỷ, nhìn chăm chú tại trong lưới giãy dụa lấy Hà Vận.

Trong mắt của hắn không từng có thương hại, chỉ có một cỗ nhàn nhạt lạnh lùng.

Sau đó, hắn vung tay lên, chung quanh trên cây đã có binh sĩ đem lưới lớn thu hồi.

Đây là Chúng Thần bên trong bắt người lưới, liền xem như Khủng Bố Cấp cũng không cách nào phá vỡ, Tai Nạn Cấp cường giả muốn phá vỡ cũng cần thời gian nhất định.

Huống chi, cỏn con này liền Khủng Bố Cấp cũng chưa tới Hoa Hạ võ giả.

Người đeo mặt nạ chậm rãi nhìn qua bất lực giãy giụa Hà Vận, mang theo một tia nhàn nhạt giễu cợt nói: "Hi vọng ngươi sẽ để cho Thần Sứ đại nhân hài lòng, có lẽ, ngươi sẽ trở thành Thần Sứ đại nhân thích nhất binh khí cũng chưa chắc."

Sau đó, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên vù vù âm thanh, cuồng phong tùy ý.

Một chiếc máy bay trực thăng từ đằng xa bay tới, chậm rãi rơi vào trên không.

"Mang đi!"

Người đeo mặt nạ cầm bộ đàm thản nhiên nói, sau đó, trên phi cơ trực thăng liền rơi xuống một cái dây kéo, người phía dưới đem dây kéo liền tại lưới lớn bên trên, cuối cùng ở nơi này phi cơ trực thăng chậm rãi dâng lên bên trong, Hà Vận giống như là một cái bị bắt bắt dã thú một dạng bị mang đi.

Ngay vào lúc này, nơi xa có một đường phong mang tê liệt cuồng phong, đè xuống phi cơ trực thăng vù vù tiếng.

Cái này sắc nhọn mang, như kích ông trời, từ trên một cây đại thụ đột nhiên xuất hiện, bắn thẳng đến thiên khung, xuyên qua cái kia máy bay trực thăng.

Oanh

Trong chốc lát, trên phi cơ trực thăng liền có văng lửa khắp nơi, toát ra khói đen, toàn bộ máy bay trực thăng càng là cong vẹo, rơi xuống đem hủy.

"Không tốt!" Người đeo mặt nạ đôi mắt bỗng nhiên lóe ra một tia không ổn, hắn không có chú ý phía trên máy bay trực thăng, mà là trực tiếp lấy điện thoại di động ra mau lẹ bấm một chiếc điện thoại dãy số.

"Thần Sứ đại nhân, địch tập!"

Điện thoại bên kia không có phát ra âm thanh, trầm mặc mấy tức sau cũng đã cúp máy.

Mà ở một gốc cây quan bên trên, một bóng người nhìn qua cái kia rơi tan máy bay trực thăng, cùng tại lưới lớn bên trong khí tức hơi yếu như ánh nến đồng dạng Hà Vận, hắn rốt cục giận.

Hoa Hạ thường nói, ninh gõ Diêm Vương trước cửa một viên gạch, bất động trên đầu thái tuế một tấc thổ.

Hà Thái Tuế chưa bao giờ tùy tiện sinh giận, nhưng hắn nhìn thấy khi còn bé cái kia từng tại phía sau mình, nhìn bản thân tập võ nữ hài nhi bây giờ bây giờ thê thảm bộ dáng, trong lòng lại cũng ngăn chặn không ở sát ý.

Người đời đều biết Hà Thái Tuế lúc tuổi còn trẻ liền đi lần nam bắc, về sau liền một mực ẩn tại Giang Nam không xuất thế.

Cực ít có người biết được, cái này hơn mười năm, hắn tại Giang Nam đến cùng thực lực đi đến cấp độ nào.

Hà Thái Tuế dưới chân dâng lên, tại tán cây phía trên người nhẹ như yến, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Hà Vận dưới thân, sau đó, hắn bấm tay thành kiếm, hướng lên trên đánh ra.

Trong chốc lát, lưới lớn xé rách, Hà Vận thân ảnh như đìu hiu thu diệp giống như rơi xuống.

Rơi vào Hà Thái Tuế trong ngực, hắn nhìn qua cái kia gần như sa vào đến giả chết bên trong Hà Vận, trong mắt nếu như vạn trượng sóng lớn cuồn cuộn.

"Chúng Thần!"

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, rơi vào xa xa đạo kia mặt nạ thân ảnh, cùng rất nhiều trợn mắt hốc mồm binh sĩ, trong mắt lóe lên nhàn nhạt sát ý.

Hắn đạp trên bước chân trầm ổn, lặn xuống ở trong rừng bạt kiếm bắt đầu.

Mười bảy năm không tức giận, hôm nay giận, nên giết người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.