Chương 367: 7

Chương 367: 7

"Vận nhi thế nào?"

Cách xa nhau rất xa Hà Nộ Yến cũng chạy đến, coi hắn nhìn thấy Hà Vận bộ dáng như thế, lúc này ngực đau xót, sắc mặt tái nhợt.

Hà Thái Tuế không hề nói gì, hắn đem Hà Vận giao cho Hà Nộ Yến, chỉ là cầm trong tay một kiếm, ngóng nhìn sông kia bên cạnh đám người.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, cành lá chưa từng động, người cũng đã hoành không trăm mét.

"Giết hắn!"

Người đeo mặt nạ mang theo một tia sợ hãi quát, có thể một kiếm hủy diệt máy bay trực thăng, chém rách bắt người lưới tồn tại, trong lòng của hắn sớm có định số, nếu không cũng sẽ không trực tiếp hướng đi Thần Sứ cầu viện.

Đây là một vị Tai Nạn Cấp cường giả, hơn nữa, tại Tai Nạn Cấp trong cường giả, cũng tuyệt đối siêu phàm.

Trong chốc lát, tiếng súng liên miên, đạn như mưa.

Trong nháy mắt, gần như hơn trăm họng súng nhắm ngay cái kia hoành không na di thân ảnh.

Chỉ bất quá, làm những viên đạn này rơi vào Hà Thái Tuế bên cạnh lúc, kiếm quang tựa như gió tuyết, ngăn cách tất cả.

Tất cả đạn ở nơi này trong gió tuyết ma diệt, lặng yên không một tiếng động.

Một màn này, để cho những binh lính kia đều là mở to hai mắt nhìn, khó nén sợ hãi trong lòng.

"Tiếp tục nổ súng!"

Người đeo mặt nạ gầm lên, hắn không ngừng lui về phía sau, nhờ vào đó kéo dài thời gian.

Mà lúc này, Hà Thái Tuế đã vượt qua vài trăm mét khoảng cách, xuất hiện ở gần đây tên lính kia trước người.

Kiếm quang như tuyết, đầu người lớn chừng cái đấu.

Máu tươi như suối đồng dạng dâng trào, gần như đánh tan những binh lính kia nội tâm.

Bọn họ run rẩy nổ súng, nhưng lần này, tám chín phần mười đều chưa từng chạm tới Hà Thái Tuế, cái kia rải rác đạn rơi vào Hà Thái Tuế bên người, tức thì bị cái kia như gió tuyết giống như kiếm khí tiêu diệt, không còn mảy may.

Hà Thái Tuế dậm chân lấy, bước tiến của hắn rất chậm, nhưng ở phía sau hắn, lại là từng khỏa lớn chừng cái đấu đầu ném không, một cỗ nóng bỏng máu tươi dâng trào.

Bất quá là chỉ là mấy cái nháy mắt thời gian, Hà Thái Tuế sau lưng liền đã là một con đường máu.

"Hắn không phải người!"

Có binh sĩ gần như hỏng mất gào thét, lại không chiến ý, chật vật chạy trốn.

Bọn họ vốn là nhận tiền tài thuê, còn lâu mới có được như vậy trung thành, lúc sinh tử, mệnh cũng là rủ xuống treo một đường, huống chi tiền vàng.

Trong chốc lát, còn dư lại binh sĩ chạy trốn tứ phía, chỉ có người đeo mặt nạ kia giận không thể nghỉ.

"Đám phế vật này, các ngươi dám trốn!" Hắn vừa kinh vừa sợ, trốn lại so những binh lính kia càng nhanh.

Nhưng khi hắn quay đầu lúc, một đôi mắt lạnh lẽo lại làm cho hắn như rơi xuống địa ngục.

Xoát

Một đạo kiếm quang mà đến, người đeo mặt nạ trong phút chốc, liền bổ nhào vào trên mặt đất.

Coi hắn lấy lại tinh thần, trong miệng lại không tự chủ được vang lên tê tâm liệt phế kêu rên.

"Chân của ta!"

Hắn nhìn qua nửa mét bên ngoài ngã trên mặt đất quay cuồng, dính bùn đất hai chân, cả người gần như là sụp đổ.

Hà Thái Tuế nhìn qua người đeo mặt nạ này, không vui không buồn, chỉ có trong mắt cái kia một chút hàn mang, sát ý như phiến tuyết.

"Tha ta, ta cũng không dám nữa!" Mặt đối với sinh tử, người đeo mặt nạ sớm đã không có cao cao tại thượng, hắn cầu khẩn, không ngừng dùng hai tay hướng về phía sau di chuyển.

Hà Thái Tuế chưa từng phát biểu, kiếm trong tay bất quá vung lên.

Mặt nạ phá toái, hé mở giống như máy móc gò má của trình lên Hà Thái Tuế trước mặt.

Mà cái kia nửa kim loại đầu, nhưng dần dần quang mang ảm đạm, cho đến biến mất.

Chỉ sợ người đeo mặt nạ này đến chết cũng không nghĩ đến, một cái Hoa Hạ nữ nhân, làm sao sẽ rước lấy như vậy cường giả.

Hà Thái Tuế ngửi ngửi chóp mũi mùi huyết tinh, hắn đứng nghiêm trọn vẹn mấy phút đồng hồ, lúc này mới than khẽ.

"Vô lượng thiên tôn!"

Hắn học cái kia long hổ lão đạo lời cửa miệng, long hổ lão đạo mỗi một lần giết người, đều sẽ như thế thở dài, lấy thẹn sát nghiệt. Sau đó, như gặp người đáng chết, vẫn như cũ hội lần nữa động thủ.

Hà Thái Tuế thở dài về sau, bỗng nhiên cảm giác là có một chút như vậy tác dụng, lại so không thể long hổ lão đạo nói như vậy thần hồ kỳ kỹ.

Hắn quay đầu nhìn về nơi xa, Hà Nộ Yến đã lấy Tông Sư chi lực tại vì Hà Vận kéo dài tính mạng.

Bất quá Hà Thái Tuế trong mắt đã có vẻ bi thương, sớm tại tiếp xúc Hà Vận thời điểm, là hắn biết, Hà Vận sinh cơ đã không sai biệt lắm muốn khô kiệt.

Thân thể khí quan gần như đạt tới cực hạn, hồi quang phản chiếu sau càng là không có chút nào sinh cơ, thậm chí có chút khí quan đã ngừng vận chuyển.

Không cứu nổi!

Cái kia từng tại phía sau mình hô hào thái tuế thúc thúc, nhìn mình uống rượu luyện võ nha đầu, cuối cùng muốn hồn quy địa phủ, thụ cái kia Diêm La thẩm phán sao?

Hà Thái Tuế có chút thê lương cười một tiếng, trong lòng cái kia đã lắng xuống sát ý chẳng biết tại sao lại lần nữa nhấc lên.

Võ đạo chi lộ, bản chính là sinh tử ngoài suy xét, cái này lại có thể trách ai?

Hà Thái Tuế cứ như vậy đứng đấy, hắn nhìn qua mặt trời mới mọc, không tiếp tục động, vang lên bên tai Hà Nộ Yến bi thiết, kiếm trong tay lại nắm chặt thêm vài phần.

Rốt cục, hắn xoay người, thấy được nơi xa trên bờ sông, cái kia nhảy lên vượt qua sông lớn hai bên bờ thân ảnh.

Đồng dạng là một tấm mặt nạ, có quỷ quyệt hoa văn, bao trùm tại cả khuôn mặt bên trên.

Này mặt nạ bên trên, còn có một cái 7 chữ.

Hà Thái Tuế nhìn qua đạo thân ảnh này, kiếm trong tay nhẹ nhàng nâng bắt đầu.

Người tới không nói lời gì, chỉ có mặt kia bên trên quỷ quyệt hoa văn cùng 7 dưới ánh mặt trời phản xạ hàn mang.

Quốc tế siêu phàm thế lực đều biết, Chúng Thần chi binh, chưa bao giờ từng có tính danh, chỉ có số hiệu. Mà số hiệu, đó là chỉ có đứng đầu nhất Tai Nạn Cấp binh khí mới có thể có được.

"Số 7 cũng tốt!"

Hà Thái Tuế khóe miệng gảy nhẹ ra một vòng lạnh như băng sát ý, hắn nhìn qua người đeo mặt nạ này, kiếm trong tay thình lình xông ra.

Kiếm phía trước, người ở phía sau, như một chuôi tuyệt thế lợi nhận ra khỏi vỏ, xé rách núi non sông ngòi.

Tại Hà Thái Tuế xuất thủ một khắc này, 7 cũng động thủ.

Hắn chỉ là eo trước sáng lên, một cỗ màu xanh nhạt bình chướng liền xuất hiện ở trước người.

Oanh

Đại địa rạn nứt, chỉ có cái kia kiếm và lam màn chưa từng dao động mảy may.

"Đây cũng là Chúng Thần Atlantis chi thuẫn?"

Hà Thái Tuế thu kiếm quyết đoán, nhẹ nhàng nhảy lên Lăng Không mà nghĩ đến.

Atlantis chi thuẫn, danh xưng liền đạn đạo cũng có thể phòng ngự tồn tại, là Chúng Thần hiếm hoi thành quả nghiên cứu một trong, liền xem như Tiên Thiên cũng rất khó phá mở.

Kiếm lại rơi, Hà Thái Tuế hai tay cầm kiếm, từ không trung lao xuống mà rơi, lưu tinh kích núi.

Tại một lần đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, 7 dưới thân thổ địa trọn vẹn trầm xuống vài tấc, chung quanh đại địa càng là vỡ ra, thậm chí vết rách lan tràn đến sông lớn, bị nước sông chỗ rót đầy.

Bất quá lần này, Hà Thái Tuế trong mắt đã có một tia kinh dị.

Hắn nhìn qua cái kia chưa từng sở động lam màn, cảm giác được Chúng Thần đáng sợ.

Hai cái này kiếm, hắn chưa bao giờ từng lưu thủ, bây giờ, nhưng ngay cả đối phương nhất giới phòng ngự đều chưa từng phá mở.

Đây cũng là Chúng Thần sao?

Hà Thái Tuế đôi mắt băng lãnh, hắn tuổi trẻ lúc từng quét ngang Hoa Hạ cùng thế hệ, vì Hoa Hạ tuyệt thế. Nhưng hải ngoại thế lực, hắn lại rất ít liên quan đến, lần thứ nhất cùng hải ngoại đỉnh tiêm thế lực giao thủ hắn, lại cảm thấy đáng sợ.

Nhất giới nghiên cứu khoa học thành quả liền đủ để chống cự Tiên Thiên, đứng ở thế bất bại, nếu như thế nghiên cứu khoa học lan tràn trăm người, ngàn người, trên đời lại có ai có thể ngăn cản cái này một chi quân đội?

Mà giờ khắc này, 7 rốt cục động thủ.

Cánh tay của hắn thế mà bắt đầu biến ảo, hòa tan, cuối cùng hóa thành một chuôi màu đỏ sậm lợi nhận.

Oanh

Lợi nhận chém ra, trong chốc lát, tin tức lại bị xé rách, mà cái kia cùng lam màn tương tiếp đích kiếm lại xuất hiện một tia vết rách.

Răng rắc!

Kiếm nứt hai đoạn, Hà Thái Tuế vỗ, liền ngã bay thấp vào đến một gốc cây trên cành, nhìn qua trong tay kiếm gãy, trong đôi mắt có tinh mang đang nháy.

Chợt, hắn vứt bỏ ở trong tay kiếm, mà lộn bên cạnh một cành khô, xa xa chỉ 7.

Hô

Cuồng phong đột khởi, Hà Thái Tuế dưới chân thụ mộc phảng phất trong nháy mắt khô kiệt.

Hà Thái Tuế con ngươi chẳng biết lúc nào hóa thành màu xám trắng, một vòng nhàn nhạt khô diệt chi ý lan tràn, mà trong tay hắn cành cây khô kia, lại tại thời khắc này như tuyệt thế, nghênh hướng đâm đầu vào 7, cùng trong tay hắn sắc bén đến cực điểm cánh tay lưỡi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.