Chương 368: Tình thế nguy hiểm

Chương 368: Tình thế nguy hiểm

Oanh

Đại địa bên trên, một đường vết rách to lớn xuất hiện, sơn diêu địa động.

Cành khô như sắt, chạm đến tại 7 cánh tay trên mũi dao lúc, vậy mà sừng sững bất động.

Hà Thái Tuế cầm trong tay cây khô, xám trắng con ngươi hờ hững vô tình, trong lúc vô hình, một cỗ bụi khí lưu màu trắng dung nhập vào cành khô phía trên.

7 trong mắt hồng mang gia tăng mãnh liệt, xuyên thấu qua mặt nạ lấp lánh mà ra.

Oanh

Chỉ thấy Hà Thái Tuế trong tay cành khô chậm rãi chìm xuống, 7 cánh tay lưỡi thế mà ẩn ẩn có một loại lui lại chi thế.

7 trong mắt tựa hồ vang lên một loại nào đó tiếng cảnh báo, lập tức liền làm ra quyết tuyệt phản ứng.

Hắn ngẩng một cái tay khác, đón lấy Hà Thái Tuế.

Chỉ thấy bàn tay kia chậm rãi mở ra, lòng bàn tay trực diện Hà Thái Tuế, đen nhánh kia như họng pháo trong lòng bàn tay phảng phất có năng lượng ba động khủng bố ẩn chứa, không khí chung quanh tựa hồ cũng đang vặn vẹo, run rẩy.

Hà Thái Tuế bụi con ngươi màu trắng có chút co rụt lại, không do dự nữa, lúc này đạp chân xuống, phi thân lui lại.

Oanh

Tại hắn lui về phía sau nháy mắt, một đường nóng rực cột sáng liền từ 7 trong lòng bàn tay phun ra ngoài.

Cái này xuyên qua ngàn mét mới dư lực hao hết, những nơi đi qua, tất cả cây rừng gần như đều hóa thành hư vô, những cái kia bị hủy diệt cây rừng bên trên, còn kèm theo sao Hỏa lóng lánh.

Một màn này, đem xa xa Hà Nộ Yến bừng tỉnh, hắn khó tin nhìn qua một màn này.

Hắn bất quá Tông Sư, mặt đối với lực lượng kinh khủng như vậy, rung động trong lòng tột đỉnh. Chỉ bất quá rất nhanh, hắn liền không có tâm tư đi chú ý 7 cùng Hà Thái Tuế chi chiến, hắn đem Hà Vận đeo ở sau lưng.

"Vận nhi, Tam gia gia dẫn ngươi đi chữa bệnh, ngươi muốn ủng hộ ở!" Hà Nộ Yến khóe mắt có trong suốt đang lóe lên, tại hắn vừa muốn dậm chân một khắc, lại chợt phát hiện, đường đi của hắn bên trên, một bóng người chính sừng sững mà đứng.

Đó là một tấm mặt nạ, cùng 7 tương tự, khác biệt duy nhất chính là phía trên chữ số Ả rập.

6!

Một cái thật đơn giản con số, lại làm cho Hà Nộ Yến sắc mặt triệt để lâm vào trắng bệch.

Ngay cả đồng dạng phát hiện 6 tồn tại Hà Thái Tuế, giờ phút này trong lòng cũng như rơi xuống vực sâu. Một cái 7 liền đủ để cùng hắn chống lại, như lại thêm số hiệu tại 7 phía trước Chúng Thần binh khí?

Hà Thái Tuế trong lòng đồng thời dâng lên vẻ nghi hoặc, hắn không minh bạch, Hà Vận đến cùng bởi vì cái gì sẽ để cho Chúng Thần thế mà kinh động hai vị Tiên Thiên cấp binh khí xuất động.

6 cứ như vậy đứng lặng phía trước đường, cũng chưa từng động thủ, một tịch áo bào đen đem thân thể bao vây lấy.

Chỉ bất quá Hà Nộ Yến cũng không dám động nửa phần, mặc dù hắn trong lòng đã sốt ruột như lửa đốt.

Hà Vận đã lâm nguy, như kéo dài nữa, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn cắn răng, nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu như hắn tiến đến chống lại thân ảnh trước mặt, hắn chỉ bất quá sẽ để cho Hà Vận chết càng nhanh mà thôi.

Hà Nộ Yến quay đầu, hắn nhìn về phía Hà Thái Tuế.

"Thái tuế, bây giờ chỉ có thể đem tất cả đều gửi hi vọng ở ngươi!" Hà Nộ Yến trong lòng thở dài, hắn rõ ràng, Hà Thái Tuế bây giờ đến tìm giúp Hà Vận, đây đã là nhân tình ở ngoài.

Dù sao, Hà Thái Tuế không phải Hà gia dòng chính, bất quá là một bên hệ.

Nếu không phải là bởi vì Hà Vận khi còn bé cùng Hà Thái Tuế thân cận, chỉ sợ Hà Thái Tuế bây giờ vẫn như cũ lại ở Giang Nam, bất động mảy may.

Hà Thái Tuế cũng biết đạo lý này, hắn hiểu được, như kéo dài nữa, Hà Vận hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc này, trong mắt của hắn quang mang bạo tăng.

Một đôi bụi con ngươi màu trắng, bây giờ lại xảy ra biến hóa, bên trái con ngươi không từng có biến, nhưng hắn phía bên phải con ngươi, lại hạt như thương thổ, một cỗ nặng nề vạn phần khí thế, như Thiên Sơn thùy thiên, bàng bạc mà đến.

Chung quanh cái kia cao ngất cây rừng, tại thời khắc này đều tựa như bị chèn ép nghiêng.

7 trong mắt hồng mang càng là kịch liệt lóe ra, đồng thời, thân ảnh của hắn đã nhảy lên một cái, dưới chân đại địa rạn nứt, lấy siêu việt mấy lần tốc độ âm thanh tốc độ bay thẳng Hà Thái Tuế mà đến.

Oanh

Cánh tay lưỡi cùng cành khô gặp gỡ, cái kia đủ để đem tất cả tê liệt sắc bén lợi nhận, nhưng ở cái kia cành khô trước dừng lại.

Hà Thái Tuế hờ hững vô tình, hắn vê ngón tay thi hành quyết, trong chốc lát, trong tay cái kia cành khô thế mà thoát ly tay cầm, nổ bắn ra đi.

Ở nơi này cành khô bên trên khủng bố kiếm ý phía dưới, 7 trọn vẹn lui về phía sau mấy chục mét, lúc này mới đình chỉ, nhìn qua cái kia lại bình thường bất quá nhánh cây, lạnh như băng trong mắt tựa hồ hiện lên từng chuỗi không rõ con số.

Mà ở Y quốc tòa nào đó thâm tàng ở trong núi trong căn cứ, một vị đầu tóc bạc trắng lão bà nhìn xem chuỗi chữ số này không khỏi rất là kinh dị.

"Đây cũng là Hoa Hạ lực lượng? Nhất giới Tiên Thiên mà thôi, thế mà có thể đạt tới mức này?" Lão ẩu khom người, khó tin nhìn qua phía trên màn hình, phía trên có hai tấm hình ảnh, đúng lúc là 6, 7 trước mặt hai người cảnh tượng.

"Giết hắn, nếu như ta có thể được dạng này một bộ thân thể, nói không chính xác có thể sáng tạo ra siêu việt số ba tồn tại!" Lão ẩu trong mắt bỗng nhiên lóe ra hưng phấn lại điên cuồng quang mang.

Chúng Thần bên trong, có ba loại binh khí không muốn người biết, thậm chí, có rất ít người nhìn thấy. Bởi vì nhìn thấy, cơ hồ đều đã chết. Chỉ có Quang Minh Giáo Đình cao tầng hoặc là Hộ Quốc Phủ tầng cao nhất cái này tầng thứ tồn tại mới biết được, Chúng Thần bên trong, có ba loại binh khí, có thể xưng diệt thế.

Đó là đủ để chống lại một đội quân, có thể ác chiến Địa Tiên tồn tại.

Lão ẩu từng tham dự đến sáng tạo số ba bên trong, nhưng đó là Chúng Thần đám người hợp lực, nhưng giờ khắc này, lão ẩu lại động lòng, nàng cho rằng nếu có Hà Thái Tuế thân thể, tuyệt đối có thể lần nữa sáng tạo ra một bộ đủ để sánh ngang số ba binh khí.

Tại lão ẩu hạ lệnh một khắc này, nguyên bản sừng sững bất động 6 thân ảnh đột ngột biến mất.

Trong nháy mắt, Hà Thái Tuế trong lòng nguy cơ đột khởi.

Hắn lật tay liền một chưởng, mênh mông lực lượng quét sạch chung quanh thiên địa lực lượng, hóa thành một cỗ ẩn chứa đại thế chưởng ấn ầm vang mà ra.

Ở nơi này cỗ bàng bạc trong chưởng ấn, một bóng người lại như tuyệt thế binh khí, phá mở tất cả.

Đồng thời, một đôi lóe ra ánh sáng đỏ thắm con ngươi lóng lánh, chợt, hai chùm sáng xông về Hà Thái Tuế.

Hà Thái Tuế hơi biến sắc mặt, trong miệng hắn tự lẩm bẩm, bỗng nhiên, chung quanh cây rừng chập chờn, cuồng phong cuốn lên, giống như vòng xoáy, cuối cùng vậy mà hóa thành một đầu phong long, bay thẳng cái kia hai chùm sáng đi.

Oanh

Giống như mấy tấn thuốc nổ đồng thời bộc phát, trong chốc lát, phương viên mấy chục mét bên trong mọi thứ đều hóa thành hư vô.

Làm gợn sóng tan hết, Hà Thái Tuế một tay ngự cành khô, một tay ngưng ấn quyết, đứng ở Chúng Thần 6, 7 hai đại binh khí ở giữa, sắc mặt chìm vào nước, cái kia xám trắng, thổ màu nâu trong con mắt ngưng trọng vạn phần.

Hai vị Tiên Thiên cấp, thậm chí có thể so với Tiên Thiên cấp đại thành Chúng Thần binh khí, rốt cục để cho cái này vị Hoa Hạ đương thế thiên kiêu trong lòng dâng lên nguy cơ.

Liền xem như ngày xưa Ninh Tử Dương, cũng chưa bao giờ từng mang cho hắn loại cảm giác này.

Hà Thái Tuế biết rõ, hôm nay vô ý, hắn liền sẽ triệt để chôn xương ở đây.

"Hai cỗ khôi lỗi thôi, cũng muốn giết ta sao?" Hà Thái Tuế bỗng nhiên cười một tiếng, hắn mười bảy năm chưa từng động thủ, nhưng tiên có người biết được, cái này mười bảy năm hắn đang làm cái gì. Chỉ có số ít người biết được, cái này mười bảy năm, Hà Thái Tuế cùng Long Hổ Đạo xem lão đạo nhân đi rất gần.

Hô

Đột nhiên, mây gió đất trời lên, nguyên bản cái kia quang đãng thiên khung, chẳng biết lúc nào thế mà mây đen hiển hiện, một tia chớp từ trời rơi xuống, Hà Thái Tuế chụp vào Lôi Đình, cái kia Lôi Đình như thực vật, bị hắn bắt bỏ vào trong tay, hóa thành một cái lôi kiếm.

Mười bảy năm trước, hắn kiếm đạo đã được người xưng là Hoa Hạ lân sừng, mười bảy giữa năm, hắn bái long hổ lão đạo sư tôn vi sư, mười bảy năm sau, hắn lần thứ nhất toàn lực một kiếm.

Một kiếm này, tụ Tiên Thiên kiếm ý, tụ Đạo cảnh long hổ lôi thuật.

Oanh

Làm một kiếm này rơi, lôi kiếm hóa song long, hai đầu như hủy diệt tất cả Lôi Long xông về 6, 7

Mà ở xa xa lão ẩu lại càng thêm hưng phấn, như thấy được tuyệt thế trân bảo.

"Ta muốn đem hắn cải tạo thành thế gian binh khí mạnh nhất!" Lão ẩu gần như cuồng nhiệt nói.

6, 7 trên thân, càng là úy màn ánh sáng màu xanh lam xuất hiện, Atlantis chi thuẫn, cùng lúc đó, trên thân thể xuất hiện vô số họng pháo.

Trong chốc lát, đủ để hủy thiên diệt địa năng lượng ba động lập tức quét sạch chung quanh.

Vô số cực kỳ kinh khủng năng lượng cùng tràn ngập hủy diệt Kiếm Long gặp gỡ, thiên địa như yên tĩnh, liền âm thanh phảng phất đều ở cái này năng lượng kinh khủng bên trong tiêu diệt.

Hà Nộ Yến thật nhanh lui lại, hắn cảm thụ cái kia đủ để hủy diệt trên trăm cái năng lượng của hắn chấn động, trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

"Vận nhi, chịu đựng!" Hà Nộ Yến lấy lại tinh thần, liền dẫn Hà Vận hướng nơi xa mau chóng đuổi theo.

Làm tất cả gợn sóng lắng lại, Hà Thái Tuế khóe miệng, một vệt máu đỏ bừng, cặp kia dị sắc con ngươi tựa hồ đã biến mất, nhưng thân thể của hắn, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ cùng đại địa.

Mà ở xung quanh hắn, phương viên trăm mét, đều là hóa thành đất khô cằn, hóa thành hư vô.

Hà Thái Tuế nhìn qua một chút trong tay cành khô, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Phía trước về sau, 6, 7 quần áo toàn bộ biến mất, trên người còn có hồ quang điện lóe ra.

7 một cánh tay đã biến mất, không từng có máu tươi lưu lại, chỉ có vậy để cho người có chút da đầu tê dại kim loại. Nhưng hắn quang mang trong mắt lại biến mất hầu như không còn, giống như một vật chết, triệt để không một tiếng động.

6 mặc dù không có gì đáng ngại, nhưng nàng mặt nạ trên mặt lại triệt để hủy diệt, lộ ra một tấm phái nữ gương mặt, chỉ bất quá nửa gương mặt bên trên, lại đều là máy móc.

Xa xa lão ẩu nhìn qua trước mặt một chỗ hắc ám, một chỗ hình chiếu lấy Hà Thái Tuế thân ảnh hình ảnh, trên mặt ẩn ẩn có chút đau lòng.

7 mặc dù nhìn như tử vong, nhưng trên thực tế chỉ cần nàng nhiều hơn chữa trị liền có thể lần nữa khôi phục, nhưng để cho nàng đau lòng là, chữa trị 7 phí tổn đã đủ để sánh ngang một tay quân hạm.

Bất quá, lão ẩu lại cảm thấy giá trị, một vị Hoa Hạ Tai Nạn Cấp cường giả thân thể, một cái có thể cùng 3 sánh ngang hạch tâm vật liệu, đó là mấy chiếc quân hạm đều chưa hẳn có thể so với tài phú. Đối với nàng điên cuồng như vậy nhà nghiên cứu, càng là bảo vật vô giá.

Giữa sân, Hà Thái Tuế khóe miệng nổi lên vẻ khổ sở, một kiếm kia, đã là toàn lực.

Bất quá, kết quả như vậy đã nằm trong dự đoán của hắn. Mặc dù Đạo vũ song tu hắn, cũng không khả năng là Chúng Thần hai đại binh khí đối thủ.

Hắn cười cười, nghĩ đến Hà Vận khi còn bé dung mạo.

"Nha đầu, thúc liền có thể giúp ngươi báo thù đến chỗ này!"

Sau đó, Hà Thái Tuế cành khô trong tay tỏ khắp, thân thể của hắn phảng phất tại thời khắc này già nua mấy phần, nhưng trên mặt của hắn như trước đang cười, "Hoàng Tuyền bên trong, hữu duyên gặp lại!"

Suy nghĩ còn chưa rơi, 6 liền đã động, thân ảnh của nàng xuất hiện sau lưng Hà Thái Tuế, một sợi dây thừng từ thể nội phun ra, muốn đem Hà Thái Tuế bắt sống.

Nhưng mà, 6 sau lưng bỗng nhiên dâng lên Atlantis chi thuẫn, lam màn sáng chói, gần như tăng lên tới cực hạn.

Đúng lúc này, một đạo kiếm mang lại phá vỡ này danh xưng Chúng Thần phòng ngự mạnh nhất Atlantis chi thuẫn, như nứt trang giấy, càng là chặt đứt 6 đầu, máu tươi dâng trào.

6 tuy bị cải tạo, nhưng cuối cùng có một nửa làm người, càng không khả năng tất cả đều là máy móc.

Hà Thái Tuế gần như đã không có ở đây phản kháng, lại bị bất thình lình một màn kinh sợ, quay đầu nhìn lại, cái này xuyên thấu qua cái kia phun trào máu tươi thấy được một tấm có duyên gặp qua một lần khuôn mặt.

Tần Hiên nhẹ nhàng thoáng nhìn 6 không đầu thi thân thể, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, đem cái kia không đầu thi thân thể quét ra.

"Ngươi, chặn đường!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.