Chương 369: Khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân)

Chương 369: Khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân)

Y quốc một chỗ trong núi sâu, lão ẩu đầy mặt đờ đẫn nhìn qua trong nháy mắt đó liền hóa thành bóng tối hình ảnh.

Chỉ có hình ảnh cuối cùng cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thanh niên dung mạo, còn có cái kia đạm nhiên như nước thần sắc.

"Chuyện gì xảy ra!" Lão ẩu vừa kinh vừa sợ phẫn nộ quát.

Nàng hai tay không ngừng đập, muốn thẩm tra xảy ra chuyện gì, hoặc là một lần nữa khởi động 6, nhưng kết quả lại làm cho nàng mục tiêu tỳ muốn nứt.

6 cũng đã triệt để biến mất tin tức, nàng tất cả chỉ lệnh đều tựa như đá chìm đáy biển.

"Điều đó không có khả năng!" Lão ẩu nghẹn ngào quát, đây chính là Chúng Thần nghiên cứu khoa học thành tựu, đủ để sánh ngang đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp binh khí hình người, chẳng lẽ sẽ bị người hủy diệt?

Thanh niên kia rốt cuộc là ai?

Tại vừa dầy vừa nặng trong tiếng thở dốc, toàn bộ trong phòng lái lâm vào tĩnh mịch, lão ẩu càng là cố gắng nhiều lần không có kết quả về sau, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, như ma khóc quỷ khiếu.

. . .

Yên tĩnh như chết, Hà Thái Tuế ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tần Hiên.

Lần trước gặp Tần Hiên, Tần Hiên bất quá là kiếm trảm Tông Sư, bây giờ, một vị gần như Tiên Thiên đại thành tồn tại, lại dưới một kiếm này, tan thành mây khói.

"Thanh Đế?"

Hà Thái Tuế lấy lại tinh thần, trong lòng không biết là gì cảm thụ.

"Hà Vận đâu?"

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, đạm nhiên nhìn về phía Hà Thái Tuế.

"Tại nàng Tam gia gia cái kia!" Hà Thái Tuế có chút dừng lại sau trả lời.

Tần Hiên khẽ gật đầu, liền lướt qua cái này vị trí tại Hoa Hạ hưởng thụ tiếng tăm Hà Thái Tuế.

Ngày xưa Lâm Hải, có người từng đem hắn cùng Hà Thái Tuế, Lưu Tấn Vũ so sánh.

Phóng nhãn trước mắt, bất quá mấy phần năm tháng, trên con đường phía trước nhưng còn có hai người thân ảnh?

Hà Nộ Yến lòng nóng như lửa đốt, hắn cảm thụ phía sau Hà Vận cái kia càng thêm hơi yếu sinh cơ, liền phảng phất bản thân nào đó khối tâm đầu nhục tại một chút xíu thoát ly thân thể của mình.

"Vận nhi, ngươi muốn ủng hộ ở a!"

"Ngươi không thể chết!"

Hà Nộ Yến lầm bầm, hắn không biết là đang nói cho Hà Vận nghe, hay là tại nói cho bản thân.

Lấy Hà Vận như thế, như đưa đến Hoa Hạ Dược Thần Đường, có lẽ còn có một tia hi vọng.

Hắn chỉ có gửi hi vọng ở Dược Thần Đường lão đường chủ Biển Tâm Từ, diệu thủ hồi xuân, cho dù, Dược Thần Đường cách hắn hiện tại ở tại cách xa nhau vạn dặm.

Bỗng nhiên, Hà Nộ Yến thân ảnh trệ ở, hắn nhìn tiền phương một bóng người, thể nội cương khí không tự chủ được liền phun ra ngoài, đầy mặt đề phòng.

Coi hắn nhìn người tới lúc, trong mắt không khỏi lóe ra một tia không thể tin cùng kính sợ.

"Thanh Đế!"

Tần Hiên không có đi để ý tới Hà Nộ Yến, hắn ánh mắt rơi vào hấp hối Hà Vận trên người, bên hông hóa thành khuyên tai ngọc Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên phát ra một tia tranh minh, như muốn xuất vỏ (kiếm, đao) giết người đồng dạng.

Hà Nộ Yến càng là cảm giác được nhiệt độ chung quanh hạ thấp điểm đóng băng, rét lạnh thấu xương, thậm chí để cho trong lòng của hắn phát lạnh.

"Giao cho ta!"

Tần Hiên chậm rãi mở miệng, từng chữ nói ra, hắn đem Hà Vận từ Hà Nộ Yến trên lưng tiếp nhận, hoàn ôm vào trong ngực.

Nhìn qua cái kia ngày xưa dịu dàng như nước, bây giờ lại sinh cơ gần không Hà Vận, Tần Hiên trong đôi mắt đã có sát ý phất qua, như được sương lạnh.

Kiếp trước, Hà Vận có thể chưa từng gặp như thế đại nạn, hắn nhìn qua cái kia trên da thịt mấy khối vết bùn, cái kia ngâm đã trắng bệch da thịt, trong lòng như đao tại phá.

Nếu không có hắn sớm dẫn động Hải Thanh đại kiếp, Hà Vận cũng sẽ không tiến về hải ngoại lịch luyện, càng sẽ không tao ngộ như thế gặp trắc trở.

Tần Hiên cũng không hối hận, tất nhiên hắn trùng sinh, như vậy lúc chuyện thế gian nhất định sẽ có cải biến.

Con bướm chấn động cánh cũng có thể thay đổi tương lai, huống chi hắn Thanh Đế trùng sinh.

Chỉ là hắn cảm thấy đau lòng đồng thời, lại còn có một tia xót thương.

Từng tại Tịnh Thủy mấy năm, Hà Vận chính là mạnh mẽ chống đỡ đoạn mạch tổn thương tu luyện, bây giờ mới vừa vặn khôi phục bao lâu, liền lại nửa chân đạp đến nhập Hoàng Tuyền.

Cái nụ cười này dịu dàng, như tỷ tỷ giống như ôn nhu nữ tử, trong xương cốt rốt cuộc là có một cỗ như thế nào tính bền dẻo.

Tần Hiên ngón tay chau lên, Trường Thanh Chi Lực như tơ như lũ rót vào Hà Vận thể nội, theo Trường Thanh Chi Lực lướt qua Hà Vận trong cơ thể mỗi một góc rơi, hắn bình tĩnh trên mặt rốt cục không còn bình tĩnh nữa.

Hắn nhẹ nhàng sờ lấy cái kia còn ướt tóc dài, lẳng lặng nhìn qua Hà Vận, hắn chậm rãi thu hồi Trường Thanh Chi Lực.

"Thanh Đế, Vận nhi nàng thế nào?"

Hà Nộ Yến sốt ruột vạn phần hỏi, trong mắt của hắn tràn ngập tâm thần bất định, còn có một vòng mơ hồ tuyệt vọng.

Hắn chưa từng không biết Hà Vận bây giờ được xưng tụng xem như không có thuốc nào cứu được cũng không đủ, cho dù là trước mặt cái này vị Thanh Đế cũng không có cách nào, dù sao, hắn không phải thần tiên, càng không thể nghịch chuyển sinh tử.

Tần Hiên không để ý đến Hà Nộ Yến, hắn chỉ là nhẹ nhàng nói: "Hà Vận, tỉnh!"

Nương theo hắn một tiếng này khẽ hô, Hà Vận tầm mắt vậy mà thực ẩn ẩn rung động một tia, chợt đang chậm rãi mở ra.

Chỉ bất quá, Hà Vận tựa hồ không cách nào há miệng, con ngươi của nàng hình chiếu lấy Tần Hiên, trong mắt có giãy dụa, có sốt ruột, cũng có không thể tưởng tượng nổi.

Không có người biết Hà Vận muốn biểu đạt là cái gì, Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng nói: "Con đường võ đạo, trọng yếu như vậy sao? Dù cho là hi sinh tính mệnh cũng không đủ?"

Hà Vận đôi mắt bỗng nhiên yên tĩnh rồi, nàng hao hết toàn lực, bất quá là có chút mở miệng, nhưng không có thanh âm phát ra.

Nhưng Hà Nộ Yến cùng Tần Hiên lại thông qua Hà Vận chủy hình đã hiểu, Hà Vận tại biểu đạt cái gì.

"Ta phải chết sao?"

Nàng không có trả lời, chỉ là đang hao hết toàn lực hỏi dạng này một vấn đề.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, lấy Hà Vận bây giờ sinh cơ, gọi hồn pháp tối đa chỉ có thể gắn bó vài cái hô hấp thời gian.

Hà Vận tầm mắt chậm rãi nhắm lại, bất quá mơ hồ trong đó, nàng tựa hồ nghe được, cái kia đã từng quật cường thanh âm thiếu niên.

"Có ta ở đây, ngươi như thế nào chết?"

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, hắn đem Hà Vận buông xuống, chậm rãi đứng lên.

Hà Nộ Yến không dám lên tiếng, trong mắt của hắn đã có một tia bi ai, bởi vì hắn cảm giác được, Hà Vận thân thể đã lạnh buốt, liền tâm tạng đều đã không có tiếng tim đập.

Tần Hiên ôm, hắn nhìn trời, khóe miệng hơi lạnh.

"Ta Tần Trường Thanh phải cứu người, thiên địa cũng không thể cướp đi!"

"Có lẽ, ta bây giờ mặc dù hao hết toàn lực cũng không khả năng nghịch chuyển sinh tử!"

"Nhưng khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) là đủ!"

Tần Hiên cười, hắn cúi đầu xót thương nhìn thoáng qua Hà Vận.

Bỗng nhiên, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên trời giáng xuống, cuồng phong đột khởi, cái kia sáng sủa thiên khung lập tức mây đen dày đặc, Lôi Minh đột khởi.

Tần Hiên cười, hắn hướng về phía trước dậm chân, một bước, trong rừng mục nát cây khô đột nhiên sinh ra một chút màu xanh biếc.

Điểm này màu xanh biếc không có ý nghĩa, lại càng thêm dạt dào.

Chỉ bất quá, làm Tần Hiên bước ra một bước này thời điểm, hắn một chòm tóc lại chậm rãi trở nên trắng bệch.

Giống như là hắn cái này một chòm tóc đã mất đi nhan sắc, hóa thành trắng bệch.

Mà thân thể của hắn, càng giống là một cái vòng xoáy, chung quanh cuồng phong đột khởi, trong mây đen Lôi Minh càng sâu, như thiên đang thét gào, giận không thể nghỉ.

Tần Hiên bước ra bước thứ hai, dung nhan của hắn bên trong xuất hiện nếp nhăn, bất quá cũng rất nhanh lại biến mất, bình phục.

Một sợi sợi tóc, lần nữa bạch một sợi.

Trọn vẹn ba bước, Tần Hiên ngừng, trong mắt của hắn một mảnh yên tĩnh, lại phảng phất già nua mấy phần.

Trên đầu, vài tóc cắt ngang trán đã trắng bệch, khô cạn như cỏ dại.

Mà trong ngực hắn Hà Vận, hai mắt nhưng ở có chút rung động, cái kia nguyên bản ngừng vận chuyển khí quan, lại phảng phất khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) một dạng, lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Làm phong bạo lắng lại, bầu trời mây đen tan rã, mọi thứ đều khôi phục bình tĩnh.

Hà Nộ Yến nhìn qua cái này thần hồ kỳ kỹ một màn, cả người tựa hồ lâm vào ngốc trệ.

Đây là thần tích sao?

Người chết phục sinh?

Hắn nhìn qua sinh cơ khôi phục Hà Vận, cả người gần như lâm vào vô tận trong rung động.

Tần Hiên khóe miệng cười một tiếng, hắn nhìn qua Hà Vận.

Ba năm qua, ngươi dốc lòng chăm sóc, kiếp trước ta chưa từng hồi báo nửa phần.

Đương thời, còn ngươi một cái mạng, có thể?

Trong cơ thể hắn Linh Hải bình tĩnh, Huyết Hải bình tĩnh, chỉ có cái kia Tiên Tâm Đế Niệm, lại tại thời khắc này như khô héo, không còn mảy may.

Trong tu chân giới, kéo dài tính mạng chi pháp phong phú, bất quá đều có tiên dược linh chu hỗ trợ giúp.

Như Tần Hiên như vậy, vẻn vẹn ba bước, lại có thể để cho một người gần như cải tử hồi sinh kỳ tích, tại trong tu chân giới cũng là vô thượng thần thông.

Tần Hiên cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua, hắn bất quá là Luyện Khí thượng phẩm, càng không kéo dài tính mạng tiên dược linh chu.

Mặc dù hắn kiếp trước vì Tiên giới Thanh Đế, bây giờ, tu vi cũng vẻn vẹn Luyện Khí thượng phẩm thôi.

Mặc dù có thể để cho Hà Vận khô mộc phùng xuân(cây khô gặp mùa xuân) không khác, lấy mạng đổi mạng ngươi.

Hắn không tiên dược, không linh chu, chỉ là lấy trong tiên giới dời mệnh pháp, lấy ba mươi năm tuổi thọ, nghịch chuyển sinh cơ, Tử cực mà Sinh, lấy bản thân thọ nguyên làm lửa, vì Hà Vận đốt cái kia cuối cùng một sợi sinh cơ, như cây khô sinh mầm, gặp xuân trưởng thành.

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn sẽ không đến hỏi Hà Vận vì sao như thế, đã từng như hắn, cũng ôm chấp niệm hối hận không tiếc sinh tử tại trong tu chân giới quật khởi.

Hắn chỉ là có chút đau lòng, đoạn mạch đã tiếp theo, làm gì lại liều mạng như vậy đâu?

Xanh

Hà Nộ Yến muốn mở miệng hỏi thăm, rồi lại nuốt trở vào.

Trọn vẹn trầm mặc hồi lâu, Hà Nộ Yến rốt cục mở miệng, hắn vứt bỏ trong lòng kính sợ, nhìn về phía Tần Hiên, "Xanh . . . Tần Hiên, ta biết ngươi bây giờ đã là Hoa Hạ Thanh Đế, giết Tiên Thiên dễ như trở bàn tay, nhưng là xin cho ta bất kính."

"Vận nhi ban đầu ở Tịnh Thủy ba năm, cùng ngươi tình cảm thâm hậu, ngươi khi đó vì Vận nhi tiếp theo mạch, từ trên xuống dưới nhà họ Hà đều đã đối với ngươi vô cùng cảm kích."

"Bây giờ lại cứu, ta chỉ có thể nói, Vận nhi đời này phúc báo như thế, không tiếc nuối!"

Tần Hiên chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng. Lẳng lặng ôm Hà Vận, trầm mặc không nói.

Hà Nộ Yến thanh âm vang lên lần nữa, "Ngươi biết, Vận nhi vì sao sẽ đến hải ngoại lịch luyện sao? Trước khi tới, từ trên xuống dưới nhà họ Hà đều ở khuyên can, Hà Vận lại vẻn vẹn nói một câu nói, khăng khăng chạy tới Y quốc!"

Hà Nộ Đào tựa hồ nhớ tới cái kia cực ít chống lại lời hắn Hà Vận lúc ấy thần sắc, cái kia quật cường ngay thẳng, lại tràn ngập ánh mắt kiên nghị.

"Nàng từng nói, ban đầu tiểu tử thúi đã trở thành Hoa Hạ Thanh Đế. Ta vì hắn khiêng không dưới toàn bộ thiên hạ, ta chỉ nghĩ có một ngày mạnh hơn hắn bên trên một tia, làm tiếp một lần trưởng bối của hắn, dạy dỗ một chút hắn!" Hà Nộ Yến lời nói vang lên, để cho Tần Hiên triệt để rơi vào trầm mặc.

Không có người biết Tần Hiên giờ phút này nội tâm đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là trầm mặc thật lâu, đỉnh lấy trên đầu một mảnh tóc trắng, cúi đầu nhìn qua Hà Vận, lẩm bẩm nói: "Hà Vận, đi, ta báo thù cho ngươi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.