Chương 370: Đi ở chiến loạn

Chương 370: Đi ở chiến loạn

Sáng sủa mặt trời mới mọc, gió nhẹ khẽ vuốt ở nơi này đất khô cằn.

Một bóng người ôm đẹp mà đi, liền phảng phất cái kia phương tây trong thần thoại ôm ngủ say mỹ nhân Vương tử.

Nơi xa, có một chút bóng người chớp động.

Bọn họ là Y quốc các thế lực lính trinh sát, tại Tần Hiên dậm chân rời đi thời điểm, bọn họ đã đem tin tức này báo cáo cho riêng mình trưởng quan.

Bọn họ không rõ ràng cái gì là Chúng Thần, càng không biết cái gì là Hoa Hạ Thanh Đế.

Bọn họ chỉ biết là, cái kia phía trên để bọn hắn chú ý thanh niên, một kiếm liền đem quỷ dị kia người đeo mặt nạ giết, sau đó kèm theo như thần linh hàng thế khủng bố dị tượng về sau, bọn họ nhất định phải chú ý Hoa Hạ thanh niên, chậm rãi rời đi.

Báo cáo xong sau, bọn họ nhìn tiền phương đất khô cằn, đã bừa bộn không chịu nổi đại địa, suy nghĩ xuất thần lấy.

Y quốc quân phương, phản quân đầu lĩnh, giờ phút này cũng là khuôn mặt rung động.

Bọn họ nghe phía dưới báo cáo, con mắt đều gần như ngốc trệ, trong lòng không biết lật lên bao nhiêu tầng kinh đào hải lãng.

Hoa Hạ Thanh Đế, một kiếm liền công chúng thần 6 số chém giết! ! !

Đây chính là Chúng Thần số sáu, tại Y quốc, đủ để chống lại một chi quân đội tồn tại.

Vô luận là hỏa lực bất xâm Atlantis chi thuẫn, hay là cái kia có thể so với tiêu diệt cơ đã xe tăng dạng này cỗ máy chiến tranh nhân tạo vũ khí, đều đủ để nhẹ nhõm đem một cái mấy trăm người bộ đội cơ giới hủy diệt.

Loại tồn tại này, tại chỗ vị Hoa Hạ Thanh Đế trước mặt, thế mà cũng bất quá là một kiếm.

Còn có cái gì có thể khiến cho thế lực khắp nơi so với cái này càng thêm sợ hãi sao? Một người tiến vào Y quốc, lại càng giống là một cái khổng lồ bộ đội, tham dự vào cái này lung tung kia trong chiến tranh đến.

Rất nhanh, vô luận là phản quân hoặc là Y quốc quân phương, thậm chí một chút thừa dịp loạn thu hoạch lợi ích thế lực, nhao nhao hạ một mệnh lệnh.

Tuyệt không cho phép trêu chọc cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế!

Người vi phạm, giết!

Cái mạng này lệnh, ở ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong lan tràn toàn bộ Y quốc.

Mà ở Y quốc thổ địa bên trên, Tần Hiên ôm Hà Vận, đi từng bước một lấy, bước tiến của hắn không vui, lại một bước mấy mét, phảng phất Súc Địa Thành Thốn một dạng.

Hắn tại trong lửa đạn đi lại, đi qua dân chạy nạn bên trong, đi qua chiến trường, càng đi qua cái kia từng đạo từng đạo tuyến phong tỏa.

Những nơi đi qua, vân đạm phong khinh.

Ngay cả tương chiến say sưa bộ đội, khi bọn hắn đứng xa nhìn đến cái này một bóng người lúc, lại không hẹn mà cùng đình chỉ hỏa lực, thu nạp bộ đội.

Cứ như vậy Tần Hiên một người ôm Hà Vận, vượt qua Y quốc ngàn dặm, những nơi đi qua, lại chưa từng có một viên đạn rơi ở trên người hắn.

Ở cái này chiến hỏa liệu nguyên Y quốc, đây quả thực giống như là kỳ tích.

Đạp trên hoang thổ, đạp trên thi hài, Tần Hiên phảng phất như là vượt qua người thế ngoại, chậm rãi đi đi tới.

Đương nhiên, cũng không khả năng tất cả thế lực đều sẽ như thế kính sợ.

Lại đi ngàn dặm về sau, Tần Hiên con đường phía trước lại bị người ngăn trở.

"Người nào, dừng lại!" Có binh sĩ ngăn lại Tần Hiên đường đi, bọn họ mặt nhếch lên, bưng khẩu súng trong tay, trực chỉ Tần Hiên.

Chung quanh, mấy trăm binh sĩ đang tại xua đuổi lấy một đám dân chạy nạn.

Đối bọn hắn mà nói, những dân tỵ nạn này càng là nô lệ, là của cải của bọn họ.

Tại Y quốc hỗn loạn như thế tình thế bên trong, quốc dân mệnh không bằng kiến, có không ít dong binh coi trọng điểm này, liền tới bắt dân chạy nạn, đưa đến các nơi trên thế giới buôn bán.

Mấy cái nòng súng lạnh như băng trực chỉ Tần Hiên, chỉ bất quá, để bọn hắn kinh sợ là, cái này Châu Á thanh niên tựa hồ làm như không nghe thấy, bước chân chưa từng dừng lại nửa phần.

"Chuyện gì xảy ra?"

Áp giải dân chạy nạn một tên đại hán khôi ngô từ tiền phương xe cho quân đội thăm dò, toàn bộ màu đỏ lấy thân thể, dưới thân thể của hắn còn có một cái sắp gặp tử vong Y quốc nữ tử, toàn thân tím xanh đan xen, gần như bị chà đạp đến chết.

"Báo cáo dong binh lớn lên, một cái người Châu Á tại ở gần, cảnh cáo tựa hồ không có tác dụng!"

Có binh sĩ đến đây báo cáo, chờ đợi mệnh lệnh.

"Người Châu Á?" Trà Hổ cau mày, hắn lộ ra một tia nhe răng cười, nói: "Vậy liền giết hắn tốt rồi!"

Ở cái này tràn ngập chiến tranh quốc độ, mạng người như cỏ rác, chỉ cần có súng, có người, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Trà Hổ rất rõ ràng đạo lý này, hắn chỉ là đến phát một bút tài, coi như giết cái gì người lại có thể thế nào?

Là

Binh sĩ gật đầu, trong đội ngũ, đem Trà Hổ mệnh lệnh được đưa ra.

Tần Hiên như trước đang dậm chân lấy, cự ly này chỉ họng súng của hắn đã không đủ mười mét, những lính đánh thuê kia cũng là khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Ánh mắt của bọn hắn giống như là nhìn một cái đồ đần, một người điên.

"Hướng trên họng súng đụng ngu xuẩn, ngươi liền đi Địa Ngục sám hối a!"

Tại Trà Hổ mệnh lệnh truyền tới một khắc, một tên khuôn mặt dữ tợn binh sĩ không chút do dự bóp lấy cò súng.

Ầm

Một tiếng súng vang, đạn ra khỏi nòng.

Tại những binh lính kia nụ cười gằn bên trong, đạn bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Bọn họ phảng phất nhìn thấy cái này không biết sống chết Châu Á thanh niên liền muốn ngược lại trong vũng máu, thậm chí, còn có binh sĩ chú ý tới Tần Hiên trong ngực Hà Vận, trong mắt không khỏi hiện lên kinh diễm.

Nữ nhân này cùng bọn hắn chỗ áp tải Y quốc nữ nhân hoàn toàn không giống, dung mạo càng là không có cách nào so sánh.

Thậm chí đã có người dự định đem Tần Hiên giết về sau, tốt đem thanh niên kia ôm nữ tử đoạt lại.

Ngay tại đạn tới gần Tần Hiên trượng xa thời điểm, bỗng nhiên, một chút mông lung thanh quang lóng lánh, trong chốc lát, đạn kia phảng phất là gặp kiên cố không phá vỡ nổi vách tường, lập tức liền hóa thành một khối miếng sắt, rơi trên mặt đất phát ra một tiếng vang giòn.

"Cái gì?"

Tất cả dong binh biểu lộ đều cương trệ, bọn họ khó tin nhìn qua một màn này.

"Gặp quỷ?"

Có dong binh thất thanh nói, rất nhanh, bọn họ đều bóp cò súng.

Cộc cộc cộc . . .

Trong chốc lát, đạn như mưa, trút xuống mà đến.

Tại trước đội ngũ phương chiếc kia xe cho quân đội bên trong, Trà Hổ nghe thế rậm rạp chằng chịt tiếng súng, trên mặt không khỏi lộ ra nộ ý.

"Má... đám hỗn đản này, bọn họ cho rằng trong tay bọn họ đạn dược không cần tiền sao?" Trà Hổ nổi giận mắng, hắn bứt lên một đầu dài bố trí, đem thân thể của mình bao lấy, sau đó mở cửa xe, đi xuống.

Chỉ bất quá, coi hắn vừa mới xuống xe, ánh mắt của hắn liền ngốc trệ.

Hắn nhìn qua cái kia đình trệ ở giữa không trung vô số đạn, gần như tạo thành vách tường đồng dạng.

Sau đó, tại hắn trong ánh mắt đờ đẫn, tên kia Châu Á thanh niên bên hông tựa hồ có một chút quang mang nở rộ, sau đó cái kia một chút quang mang liền hóa thành dài bảy thước kiếm, lẳng lặng trôi nổi ở giữa không trung.

Kiếm quang bạo tán, những viên đạn kia trong chốc lát liền ở nơi này kiếm quang bên trong hóa thành hư vô.

Trà Hổ trong lòng nhịn không được dâng lên một tia sợ hãi, hắn biết rõ, hắn chọc phải gây nhân vật không tầm thường, nhưng còn đến không kịp đợi hắn mở miệng, một đường thanh âm nhàn nhạt cũng đã truyền đến.

Lăn

Tần Hiên nhàn nhạt mở miệng, thanh âm hờ hững vô tình, nương theo hắn một chữ mở miệng, sau lưng Vạn Cổ Kiếm cũng đã động.

Kiếm hóa trường hồng, lập tức liền lướt qua đầu này trong đội ngũ tất cả binh sĩ.

Khi kiếm quang biến mất, Vạn Cổ Kiếm lần nữa đến bên cạnh nhẹ nhàng trôi nổi lúc, những cái kia dân chạy nạn chết lặng nhìn qua những bọn họ đó trong mắt mấy trăm ác ma đều đã cứng ngắc tại trước mặt.

Sau đó, những bọn họ đó trong mắt ác ma tựa như cùng bị cắt đứt cỏ hoang một dạng ngã trên mặt đất, máu tươi lan tràn, như thành sông, trải trúc ra một con đường máu.

Tần Hiên bộ pháp chưa từng đình trệ nửa phần, cũng chưa từng nhìn về phía những cái kia dân chạy nạn một chút.

Hắn đạp trên huyết lộ mà đi, thân ảnh dần dần biến mất tại những cái kia dân chạy nạn trong tầm mắt.

Cho đến Tần Hiên sau khi biến mất, những cái kia dân chạy nạn chết lặng thần sắc mới khôi phục một tia cảm xúc, bọn họ nhìn qua thi thể đầy đất, có người khóc lớn, có người mừng rỡ như điên, thậm chí có người tìm được cừu nhân, sinh phệ huyết thịt để tiết mối hận trong lòng.

Mà hết thảy này, lại phảng phất chưa từng cùng Tần Hiên có quan hệ.

Hắn chỉ là đạp trên bộ pháp, đi tới một ngọn núi trước, ở nơi này dưới núi, có quân đội tại trú đóng.

Y Quốc sở có thế lực đều biết, ngọn núi này cùng cái này một đội quân thuộc sở hữu là dạng gì tồn tại.

Thế Giới Cấp đứng đầu thế lực, có thể nhẹ nhõm hủy diệt một cái cỡ trung tiểu quốc gia kinh khủng tồn tại.

Chúng Thần!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.