Chương 371: Điên cuồng

Chương 371: Điên cuồng

Trong núi căn cứ, lão ẩu chính bể đầu sứt trán nghe lấy nguyên một đám điện thoại.

6, 7 có thể không phải là của nàng vật riêng tư phẩm, là Chúng Thần cộng đồng tài phú, tại 6, 7 không có tin tức đồng thời, tại phía xa các nơi trên thế giới Chúng Thần cao tầng liền đã được đến tin tức, nhao nhao đến đây chất vấn.

Sau khi cúp điện thoại, lão ẩu sắc mặt đã âm trầm gần như chảy ra nước.

"Đáng chết Hoa Hạ người!"

Nàng một quyền hung hăng đập vào đài điều khiển bên trên, mài hỏng làn da, lộ ra kim loại xương tay.

Bỗng nhiên, máy truyền tin vang.

"Toa giáo sư, có người ở tới gần căn cứ!" Một tên trưởng quan bộ dáng binh sĩ xuất hiện ở máy truyền tin trên tấm hình, khiến cho lão ẩu nao nao.

Sau đó, tên kia trưởng quan liền đem hắn nhìn thấy hình ảnh truyền đến trên máy truyền tin.

"Cái gì? Là hắn!"

Toa giáo sư chấn động trong lòng, chợt, nàng lộ ra một tia nhe răng cười, "Ta tìm ngươi còn đến không kịp, ngươi còn dám chủ động tới cửa?"

"Bắt hắn lại, nhớ kỹ, là muốn bắt sống!" Toa giáo sư hạ lệnh.

Bên ngoài trú đóng quân doanh sĩ quan nhận được mệnh lệnh sau lập tức cúp điện thoại, hắn nhìn qua chỗ xa kia chậm rãi đến thân ảnh, lộ ra nụ cười gằn.

"Chuẩn bị phục kích!"

Hắn lãnh khốc trên mặt có vẻ nghi hoặc, hắn không minh bạch, cái này Hoa Hạ người là không là điên.

Một người một người một ngựa liền dám xông vào Chúng Thần doanh địa, trừ bỏ tên điên, còn có ai sẽ như thế muốn chết?

Rất nhanh, trong mắt của hắn tên kia Hoa Hạ người liền đạm nhiên tự nhiên đi tới vòng phục kích.

Ra lệnh một tiếng, trong chốc lát, một cái đạn gây mê liền trực tiếp xông ra họng súng, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên mặt không thích buồn, hắn vẫn như cũ không nhanh không chậm đi tới, một bước mấy mét.

Tại chỗ đạn sắp tới người nháy mắt, liền bị Trường Thanh Chi Lực ngăn lại cản, rơi trên mặt đất.

Một màn này, để cho trong quân doanh vô số sĩ quan trợn mắt líu lưỡi.

Mà lần này, Tần Hiên ánh mắt không còn không có nửa điểm cảm xúc, mà là lóe lên một vòng nhàn nhạt ý lạnh.

Vạn Cổ Kiếm thình lình xoay tròn, chợt, kiếm quang như nước thủy triều.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, nóng rực kiếm mang bộc phát, kiếm khí xen lẫn, như hóa trường hà đồng dạng, trùng trùng điệp điệp xông về một phương này quân doanh.

"Phòng ngự!"

Dù cho là một màn này lại không thể tin, thân là quân nhân, tên kia sĩ quan cũng biết đối phương tuyệt đối đến có chuẩn bị.

Thân làm Chúng Thần dưới quyền lính đánh thuê, hắn tự nhiên rõ ràng trên đời có rất nhiều siêu phàm tồn tại.

Khó trách, cái này Hoa Hạ người dám xông quân doanh.

Kiếm quang gào thét mà qua, như trường hà cuồn cuộn, xông về quân doanh.

Hỏa lực liên miên, nhao nhao đón nhận kiếm quang kinh khủng kia, chợt, ở rất nhiều binh sĩ trong ánh mắt đờ đẫn, bọn họ chỗ ỷ lại pháo hôi tại chỗ kiếm quang phía dưới, toàn bộ hóa thành hư vô.

Rầm rầm rầm . . .

Vô tận bạo tạc tại kiếm quang chung quanh vang lên, nếu như pháo đồng dạng, ánh lửa tùy ý.

Nhưng mà, tại kiếm quang tiêu tán trong nháy mắt, toàn bộ quân doanh lại phảng phất bị chém ra hai nửa, một đường to lớn vết kiếm, kéo dài vài trăm mét, như xé rách đại địa, xuất hiện ở trước mặt mọi người, khiến cho vô số người con mắt đều muốn rớt xuống.

"Thượng Đế, hắn chẳng lẽ là Hoa Hạ thần tiên sao?" Có binh sĩ bất khả tư nghị gầm to.

"Thánh Ala a, chẳng lẽ hắn là ngài chí cao vô thượng sứ giả hay sao?"

Như thế lực lượng, đã siêu việt bọn họ nhận thức.

Đây là nhân lực sao? Liền xem như trong truyền thuyết thần thoại thần minh chỉ sợ cũng không thua bao nhiêu a?

Mà ở trong căn cứ, đồng dạng thấy cảnh này toa giáo sư cũng ngây dại.

"Diệt Thế Cấp!"

Đem nàng phản ứng lại thời điểm, gần như là kinh hãi đến cực điểm la lên.

Diệt Thế Cấp, có thể nói là trên đời sáu tỷ người bên trong, cái kia đứng ở Chúng Thần đỉnh điểm tồn tại, thanh niên này rốt cuộc là ai? Lực lượng kinh khủng như vậy, tuyệt đối là Diệt Thế Cấp không thể nghi ngờ.

Toa giáo sư trong lòng có chút kinh khủng, nhưng nàng rất nhanh liền trấn định tâm thần.

"Một vị Diệt Thế Cấp thân thể, Thượng Đế, đây là ngài ban ân sao?" Nàng thế mà bắt đầu trở nên hưng phấn, ánh mắt lộ ra điên cuồng quang mang.

Liền xem như Diệt Thế Cấp lại có thể thế nào? Nàng thế nhưng là Chúng Thần toa giáo sư, nắm giữ lấy trước mắt trên đời cao cấp nhất khoa học kỹ thuật thành quả Chúng Thần một thành viên, mặc dù lúc này, trong tay nàng vẫn như cũ có đủ để hủy diệt Diệt Thế Cấp vũ khí.

Cường giả cũng không phải là vô địch, khoa học kỹ thuật mới là chí cao vô thượng!

Thân làm Chúng Thần thành viên, toa giáo sư thật sâu minh bạch đạo lý này, liền xem như Diệt Thế Cấp cường giả, ở đối mặt trước mắt trên đời mạnh nhất khoa học kỹ thuật lúc, cũng chỉ có tử vong.

Kết quả này, người đời đều biết.

Dù cho là người mạnh nhất, mặt đối với đạn hạt nhân cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Tần Hiên đạp trên chậm rãi bộ pháp, hắn vẫn như cũ một bước, một bước đi tới.

Bất quá lần này, không người dám cản.

Những binh lính kia đều là hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên, Tần Hiên mỗi tiến một bước, bọn họ liền lui bước một bước thậm chí mấy bước.

Cho đến, Tần Hiên như ra vào chỗ không người đi qua toàn bộ quân doanh, đi tới chân núi.

Mà giờ khắc này, ngọn núi lớn kia cũng phát ra ầm ầm thanh âm, to lớn họng pháo xé rách ngọn núi, cả tòa đại sơn thì có nếu là một tòa Chiến Tranh Bảo Lũy, vô số họng pháo đủ để ngăn cản bất luận cái gì một chi quân đội.

Bất quá, Tần Hiên tựa hồ chưa từng nhìn thấy một dạng, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua còn tại trong giấc ngủ say Hà Vận, đôi mắt lóe ra một vòng nhàn nhạt sát ý.

Chợt, hắn thân thể chấn động, toàn thân trong lỗ chân lông, lấy mắt trần có thể thấy huyết quang bắn ra lấy, trong cơ thể hắn Huyết Hải tại thời khắc này sôi trào, kinh khủng huyết quang dưới, từng sợi huyết khí bay lên không, như Huyết Hải giống như, lan tràn hướng thiên địa.

Huyết khí bàng bạc trình độ, gần như để cho người ta khó có thể tin, dù cho là Hoa Hạ trước mắt mạnh nhất thể tu, mặt đối với hào hùng như vậy huyết khí, cũng chỉ có kính sợ.

Ở nơi này Huyết Hải dưới, Tần Hiên cũng chưa từng phát một lời, hắn chỉ là đạp chân xuống, phóng ra một bước, thân thể Lăng Không mà lên, xuất hiện ở giữa không trung.

Một bước này, toà kia trăm mét trên núi cao lại phát ra tiếng oanh minh, một đường dấu chân to lớn trầm xuống, xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người.

"Thượng Đế a!"

"Hắn rốt cuộc là làm sao làm được?"

Biểu tình của tất cả mọi người lần nữa trở nên ngốc trệ, toa giáo sư sắc mặt càng là khẽ biến, nàng hai tay tại khống chế trên đài thao tác, khởi động căn cứ vũ khí.

Oanh

Cái kia ở trên núi, vô số họng pháo ầm vang chấn động, trong chốc lát, hỏa lực liền lướt qua thiên địa, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Những cái này hỏa lực, đủ để đem phương viên ngàn mét đại địa đều đủ để hóa thành đất khô cằn, mà bây giờ, nhưng chỉ là vì tiến công một người.

Toa giáo sư cau mày, "Tất nhiên không thể bắt sống, vậy liền được một cỗ thi thể cũng không cần gấp!"

Một vị Diệt Thế Cấp tồn tại, dù cho là thi thể, đối với nàng mà nói cũng tuyệt đối là chí bảo.

Chỉ cần đem cái này Hoa Hạ Diệt Thế Cấp cường giả giết chết, cho dù là 6, 7 toàn bộ hủy diệt, nàng cũng có thể trực diện Chúng Thần cái khác cao tầng.

Rất nhanh, toa giáo sư biểu lộ liền cương trệ.

"Hắn đang làm cái gì?"

Toa giáo sư thất sắc nhìn qua hình ảnh, chỉ thấy cái kia đứng lơ lửng trên không thân ảnh, tại Huyết Hải phụ trợ phía dưới, lại lần nữa bước ra một bước.

Mặt đối với đủ để hủy diệt ngàn mét lực lượng, Tần Hiên lại là thật đơn giản lần nữa bước ra một bước.

Một bước này, hỏa lực yên diệt, một vài trượng dấu chân xuất hiện ở ngọn núi phía trên.

"Đáng chết Hoa Hạ người!"

Toa giáo sư nổi giận mắng, nàng không nghĩ tới cái này vị Diệt Thế Cấp tồn tại cư nhiên như thế mạnh.

Nàng lần nữa khởi động vũ khí, gần như đem trong căn cứ kho vũ khí tồn tại thời khắc này toàn bộ trút xuống ra ngoài.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.