Chương 372: Diệt thế vũ khí

Chương 372: Diệt thế vũ khí

Mà mặt đối với như vậy hỏa lực, Tần Hiên vẫn là tại dậm chân, hắn tại đủ để diệt thế giống như đạn pháo bên trong dậm chân, mỗi đạp một bước, dưới chân đều dâng lên vô tận bạo tạc.

Liền phảng phất, hắn là tại đạp trên kinh khủng hỏa lực tiến lên, mặc cho đạn pháo như mưa, nhưng cũng không cách nào trở ngại bước chân hắn mảy may.

Mà ở bên trong ngọn núi lớn kia, bảy đạo dấu chân to lớn lại trình lên trước mặt mọi người.

Chân núi những quân nhân kia, gần như nín hơi đến cực hạn.

Bọn họ từ chưa từng nhìn thấy qua như thế cảnh tượng khó tin, từng mai từng mai đạn pháo thế mà lại tại chân của một người dưới bị mạnh mẽ đạp diệt, liền xem như thần minh cũng chưa chắc có thể làm được a?

Cái này Hoa Hạ người đến cùng là dạng gì tồn tại?

Bọn họ hoảng sợ đến cực hạn, trong lòng cũng dâng lên một cỗ sợ hãi.

Trong căn cứ toa giáo sư càng là sắc mặt âm trầm như nước, nàng cắn răng, gần như điên cuồng, "Làm sao có thể, hắn làm sao lại có lực lượng kinh khủng như vậy."

Một quả này miếng đạn pháo, mỗi một miếng đều đủ để oanh sát một tên Khủng Bố Cấp tồn tại, một lượt bộc phát, liền xem như Tai Nạn Cấp tồn tại, thậm chí Diệt Thế Cấp tồn tại cũng không khả năng trốn cái này súng cối bao trùm lưới.

Nếu là đối phương tránh né, toa giáo sư còn có thể tiếp nhận, nhưng hết lần này tới lần khác, cái kia ở trên núi Lăng Không mà đi Hoa Hạ người là mạnh mẽ đạp diệt nàng chỗ ỷ lại lần lượt hỏa lực công kích.

Thế gian làm sao lại có siêu phàm như vậy tồn tại?

Đây cũng không phải là nhân lực gây nên a?

Toa giáo sư từ chưa từng thấy qua, trong lòng thế mà ẩn ẩn lần nữa dâng lên một tia sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, nàng liền vứt bỏ trong lòng một tia sợ hãi, cắn răng, "Đã như vậy, cũng đừng trách ta!"

Toa giáo sư trong mắt lóe ra vẻ điên cuồng, nàng ánh mắt âm trầm không biết, cuối cùng quyết định chắc chắn, trực tiếp đè xuống một cái ký hiệu cấm kỵ cái nút.

Núi đang rung động ầm ầm, một đường to lớn sắt thép miệng cống mở ra, lộ ra một cái mũi nhọn.

E là cho dù là Y quốc các đại thế lực cũng không thể tin được, Chúng Thần hội điên cuồng đến tại loại trình độ này.

Cái kia miệng cống bên trong, rõ ràng là một cái mini đạn hạt nhân.

Đạn hạt nhân a!

Đây chính là đại biểu cho trước mắt trên đời nhất vũ khí kinh khủng tồn tại, Chúng Thần thế mà đem dạng này tai nạn tính vũ khí bỏ vào dạng này một cái chiến loạn quốc gia, hắn tâm có biết.

"Chết đi!"

Toa giáo sư trong mắt lóe lên điên cuồng, nàng giờ phút này đã minh bạch, đối phương cường đại đã vượt quá đoán trước.

Giờ phút này, nàng nhất định phải giết cái này Hoa Hạ cường giả khủng bố, nếu không chết đúng là hắn.

Về phần Diệt Thế Cấp thi thể, gặp quỷ đi thôi.

Trọng yếu đến đâu cũng không khả năng có tính mạng của nàng trọng yếu, toa giáo sư trong mắt lóe ra một tia tàn nhẫn, nàng không để ý phòng điều khiển, trực tiếp thông qua thang máy trốn vào đến lòng đất.

Hạch uy lực của đạn nàng rất rõ ràng, liền xem như một cái mini đạn hạt nhân, cũng đầy đủ hủy diệt nửa cái thành thị.

Ngay tại nàng biến mất ở trong phòng lái một khắc này, cái kia miệng cống bên trong, bị thế giới cấm chỉ vũ khí đã chậm rãi khởi động.

Hỏa diễm như long, đẩy giúp cái này miếng trên thế giới nhất tai nạn tính một loại vũ khí lên không, xông về Tần Hiên.

So sánh với cái này miếng mini đạn hạt nhân, Tần Hiên thân ảnh liền yếu đuối giống như là một con kiến.

Rốt cục, Tần Hiên bước ra bước thứ tám, phía sau của hắn, Huyết Hải gần như ngưng vì thực chất.

Một cỗ Trấn Áp Chi Lực, từ Tần Hiên dưới chân dâng lên, cùng cái viên kia mini đạn hạt nhân rốt cục đụng vào nhau.

Trong chốc lát, toàn bộ thế giới phảng phất đều yên tĩnh rồi.

Một đóa to lớn mây hình nấm thông thiên mà lên, thiên khung phía trên, tản mác sương mù rõ ràng, cuồng phong thổi loạn, người như cỏ diệp giống như bay tán loạn.

Khi thế giới lại một lần nữa một lần nữa lúc trở lại, những cái kia người còn sống gần như là đờ đẫn nhìn qua cái kia đã biến mất một nửa núi.

Mây khói còn chưa tan đi, phảng phất mọi thứ đều hóa thành hư vô.

"Cái kia Hoa Hạ người, chết rồi sao?"

Đám người nhìn qua cái kia mây khói, chú mục lấy.

Cho đến cái kia mây khói tiêu tán, cái kia một bóng người vẫn như cũ sừng sững như núi, lần này, đám người mới thật sự là không biết nói như thế nào.

Đây chính là mini đạn hạt nhân a, ngay cả đạn hạt nhân đều không thể hủy diệt tồn tại sao?

Thế gian này, còn có ai có thể chống lại?

Mini đạn hạt nhân mặc dù không bằng chân chính đạn hạt nhân kinh khủng như vậy, nhưng là tuyệt đối là đủ để hủy diệt tất cả vũ khí.

Mà bây giờ, vũ khí như vậy, lại bị một người chỗ chặn lại.

Bọn họ tựa như là đang nằm mơ, đối với đạo kia giữa không trung thân ảnh kính sợ như thần.

Bất quá, giờ khắc này Tần Hiên lông mày lại hơi khẽ động, hắn cảm nhận được cái kia như axit sunfuric giống như ăn mòn Trường Thanh Chi Lực hạch lực dư ba, cái kia đủ để đoạn tuyệt tất cả sinh cơ, ăn mòn tất cả sinh mạng lực lượng, khẽ nhíu chân mày.

Hạch lực mặc dù ăn mòn tất cả, nhưng trong cơ thể hắn Trường Thanh Chi Lực lại lan tràn không ngừng, phảng phất như là hủy diệt cùng sinh mệnh hai loại cực đoan tại chống lại lấy.

Tần Hiên cũng không nghĩ đến, Chúng Thần hội điên cuồng đến loại trình độ này.

Thậm chí ngay cả một cái mini đạn hạt nhân đều lấy ra, bất quá, thì tính sao?

Hắn từng trong tinh không, nhìn thấy càng thêm văn minh tiên tiến Vẫn Tinh Pháo, giây lát diệt tinh thần. Dù cho là như vậy văn minh, mặt đối với trong tu chân giới chí cường giả, cũng hèn mọn như sâu kiến.

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua cặp chân kia dưới đã hủy diệt nửa đoạn núi, thần sắc lạnh lùng.

Rốt cục, hắn bước ra bước thứ chín. Đấu chiến cửu thức thức thứ hai, đạp vạn tượng bước thứ chín.

Hắn đã từng đạp diệt Trần Thiêm Long, bây giờ, đây là hắn lần thứ hai vận dụng.

Trọn vẹn chín bước, mỗi một bước đều tựa như trấn áp tất cả, đạp diệt tất cả.

Làm cái này bước thứ chín hạ xuống xong, một cỗ chấn động diệt tất cả lực lượng liền rơi xuống phía dưới.

Oanh

Gần như siêu việt mini bom nguyên tử chấn động, toàn bộ đại địa, phương viên vài dặm cũng bắt đầu tại rung động, phảng phất địa chấn một dạng.

Mà ở một bước này dưới, cái kia một nửa sơn nhạc, lại phảng phất tại phá thành mảnh nhỏ, vô số toái thạch hướng bốn phương tám hướng bắn tới.

Thậm chí, cái kia trong lòng núi kim loại căn cứ, đều ở đây một cước phía dưới bị san bằng.

Trốn ở lòng đất toa giáo sư, càng là liền kinh hô đều chưa từng thở ra một tiếng, liền bị vặn vẹo sắt thép chỗ yên diệt, hóa thành thịt nát.

Bụi mù tràn ngập, không từng có phía trước mây hình nấm, chỉ có vùng núi kia lan tràn bốn phía to lớn vết rách.

Cái này vết rách có sâu hơn mười mét, như từng đầu quanh co như cự long hướng bốn phương tám hướng kéo dài lấy.

"Cứu mạng!"

Những cái kia tại cách đó không xa binh sĩ, có người rơi xuống, hét lên kinh ngạc.

Có người sợ hãi, tìm được chỗ đặt chân.

Ngang tất cả sau khi bình tĩnh, thiên địa phảng phất đều yên tĩnh.

Cả phiến thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có cái kia trên bầu trời Tần Hiên như tuyệt thế, ngạo thế mà đứng.

Thân thể của hắn nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, ôm Hà Vận, vuốt nhè nhẹ Hà Vận tóc dài.

Hắn không nói gì, đạp trên chầm chậm bộ pháp rời đi, như hắn chưa từng tới qua đồng dạng, biến mất tại trong mắt mọi người.

Cho đến Tần Hiên thân ảnh biến mất, mọi người mới nhìn qua cảnh tượng trước mắt, thật lâu không nói tiếng nào, phảng phất đều biến thành câm điếc.

Bọn họ nhìn qua, cái kia đã biến mất đại sơn, cái kia rạn nứt bát phương đại địa, trong mắt chỉ còn lại có sợ hãi.

Nơi xa, cái kia một mực đi theo Hà Nộ Yến cùng Hà Thái Tuế cũng là như gặp thần minh.

Trong đầu của bọn hắn chỉ có tám chữ, liền phảng phất trong lòng thiên địa đều triệt để phá vỡ.

Đối cứng đạn hạt nhân, chín bước bình núi!

Đây mới thật sự là Hoa Hạ Thanh Đế sao?

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.