Chương 373: Cường địch đột kích

Chương 373: Cường địch đột kích

Không có người biết Tần Hiên đi nơi nào, làm Hà Thái Tuế đám người lấy lại tinh thần thời điểm, bọn họ lại phát hiện đã sớm đã mất đi Tần Hiên tung tích.

"Thái tuế, chúng ta . . ." Hà Nộ Yến đè xuống lòng tràn đầy rung động, nhìn về phía Hà Thái Tuế.

Hà Thái Tuế khó khăn lắm lấy lại tinh thần, chậm rãi nói: "Hà Vận nên an toàn, chúng ta . . . Về nước a!"

Ánh mắt của hắn thâm thúy xa xăm, từng có lúc, hắn từng xương ngạo như đông tùng.

Bây giờ, gặp cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế về sau, tất cả ngạo ý đều là đã không.

Thanh Sơn chi đỉnh, Tần Hiên ngón tay nhập lại, gọt thạch làm giường, đem Hà Vận thả ở trên giường đá.

Hắn cúi thấp xuống ánh mắt mấy phút đồng hồ, cuối cùng, sừng sững quay người, nhìn xuống nơi xa vẫn còn tiếp tục chiến hỏa, hai con ngươi chậm rãi nhắm lại.

Gió mát nhè nhẹ, phất qua hắn thân.

Hắn phảng phất hóa thành một khối bàn thạch, sừng sững mà đứng.

Cho đến, nơi xa có một đường bạc thân ảnh màu trắng phá vỡ Thanh Sơn, xuất hiện ở Tần Hiên trong tầm mắt.

"Rốt cuộc đã đến sao?"

Tần Hiên cái kia khép hờ hai con ngươi chậm rãi đóng mở, nhìn chăm chú lên cái kia vạch phá thương thúy sơn lâm thân ảnh.

Đây là một cái toàn thân bao khỏa tại kỵ sĩ áo giáp bên trong nữ tử, dưới thân bạch thân đỏ vó Thần Câu siêu phàm, xuyên toa tại xanh ngắt bên trong, tiếng vó ngựa gần không.

Tần Hiên nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, cho đến, tiếng ngựa hí vang ở bên tai.

Tên kia khống chế tuấn mã khí thế một tay lôi kéo dây cương, nhìn xuống Tần Hiên.

Nữ tử khuôn mặt bị áo giáp bao vây, không cách nào thấy rõ, chỉ có cặp kia lạnh lẽo ngạo nghễ, lộ ra cao quý chính là con ngươi phảng phất miệt thị tất cả, như thần xem người đời.

Nàng trên đời này, có một cái bình thường đến cực điểm danh tự.

Odila

Phương tây nữ tính bên trong, không có gì ngoài dòng họ, Odila cái tên này gần như đại chúng, không hề có sự khác biệt.

Bất quá, nàng còn có một cái khác không vì người đời biết xưng hô, tuy không làm người đời biết, nhưng trong mắt thế nhân cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật, đối với nữ tử cũng phải cung kính vạn phần, như kính thần minh.

Quang Minh Giáo Đình đệ nhất Bàn Tròn Thánh Kỵ, đại kỵ sĩ trưởng, Odila.

Đây là một cái đủ để khiến bên trong tiểu quốc Hoàng thất, tổng thống đều muốn thi lễ danh tự.

Đại biểu cho đệ nhất thế giới thần quyền, Quang Minh Giáo Đình đỉnh tiêm chiến lực.

Càng là trong truyền thuyết, Quang Minh Thần nữ nhi chuyển thế, danh chấn đương thời, không người không kính sợ.

Giờ phút này, dạng này nhân vật khủng bố, lại xuất hiện ở Y trong nước, xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Bang

Một tiếng kiếm minh, kỵ sĩ kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ, Odila nắm tay trung điểm xuyết lấy Quang Minh Thần Thạch kỵ sĩ kiếm, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, liền đằng không mà lên, rơi trên mặt đất, nhìn qua Tần Hiên.

"Hoa Hạ Thanh Đế?"

Odila thanh âm rất êm tai, êm tai như thanh tuyền.

Bất quá, khi thanh âm này trúng cái kia một sợi như có như không sát cơ hiển hiện về sau, thanh âm lại như cực địa sông băng, để cho người ta sợ hãi.

Odila mang theo xét xử ánh mắt nhìn qua trước mặt Hoa Hạ Thanh Đế, trong mắt không từng có bất kỳ tâm tình gì.

Ở trong mắt nàng, tội nhân chỉ có một loại, vô luận đối phương bao nhiêu tuổi, hoặc là cường đại cỡ nào, nàng đều chưa từng quan tâm.

Phàm là có can đảm làm tức giận Quang Minh Giáo Đình, cái kia chính là tội nhân, là nàng Odila địch nhân.

Nàng chưa bao giờ từng buông tha bất luận một vị nào có can đảm mặt đối với địch nhân của nàng, đã từng nhiễm tại nàng kỵ sĩ trên thân kiếm máu tươi đủ để chứng thực điểm này.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Odila, cái này tên danh chấn đương thời, Olympus trên bảng xếp hạng thứ mười một chí cường giả.

Hắn trùng sinh đến nay, đối mặt vô số cường giả bên trong, Odila có thể nói là trong đó người mạnh nhất.

Dĩ nhiên như Trần Thiêm Long cũng sẽ không là cái này vị đệ nhất thánh cưỡi đối thủ, Tần Hiên có thể cảm giác được rõ ràng, túi kia quấn tại áo giáp bên trong thân thể mềm mại đến cùng ẩn chứa hạng gì năng lượng kinh khủng.

Bất quá, cũng chỉ thế thôi, đặt ở trên ngôi sao này người đời kính sợ, nhưng ở vô tận tinh khung bên trong, Odila loại tồn tại này, lại cùng sâu kiến có gì khác?

Huống chi, là ở hắn Thanh Đế trong mắt, hắn Tần Trường Thanh trước mặt.

Odila gặp Tần Hiên chưa từng đáp lời, ánh mắt bên trong hiện lên một tia quang mang nhàn nhạt, thanh âm uy nghiêm, từng chữ nói ra vang lên, "Ngươi không từng nghe gặp sao?"

Trong chốc lát, một cỗ uy áp chạm mặt tới, nếu như đại sơn đè xuống, thần khiển trách đồng dạng.

Bất quá rất nhanh, Odila ánh mắt liền hơi có chút khác biệt.

Bởi vì nàng phát hiện, bản thân vận dụng tinh thần uy áp, thế mà không để cho trước mắt cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế biểu lộ có nửa điểm biến hóa.

Cũng coi như bất phàm!

Odila trong đầu hiện ra một câu như vậy mà nói, sau đó, nàng không lên tiếng nữa.

Tất nhiên đối phương căn bản không có cùng nàng đối thoại dự định, nàng cần gì phải tự rước lấy nhục.

Nàng tới đây, chỉ vì trừng phạt tội, chỉ cần đem cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế ép vào đến Quang Minh Giáo Đình sở thẩm phán bên trong, đến lúc đó đối phương tự sẽ mở miệng.

Kỵ sĩ kiếm hơi động một chút, Odila bất quá là dưới chân nhẹ nhàng hướng về phía trước bước ra, chợt, thân ảnh của nàng liền biến mất.

Không khí như vải vóc đồng dạng, bị tuỳ tiện xé rách, một đường chân không địa vực bay thẳng Tần Hiên mà đến, trong chớp mắt, cái này chân không lĩnh vực liền tới gần Tần Hiên.

Đồng thời, còn có một chuôi sắc bén đến mức tận cùng mũi kiếm, dần dần tại Tần Hiên trong con mắt phóng đại.

Đúng lúc này, Tần Hiên mới không nhanh không chậm động thủ, hai tay của hắn, lôi xương yêu dị, hiện ra xanh ngọc, lướt qua vô số huyễn ảnh, đón nhận cái kia phảng phất không thể ngăn trở mũi kiếm.

Oanh

Gió bão tàn phá bừa bãi, không có gì ngoài sau lưng Hà Vận ở tại, lấy Tần Hiên làm trung tâm, chung quanh đỉnh núi tại từng khúc muốn nứt, không ngừng lan tràn. Thậm chí, Tần Hiên chung quanh trong vòng hai trượng, càng là hình thành một mảnh khu vực chân không, tất cả không khí phảng phất đều ở cái này năng lượng kinh khủng bên trong bị đè ép ra ngoài.

Tần Hiên hai ngón khẽ kẹp cái kia sắc bén đến cực điểm mũi kiếm, khóe miệng tựa hồ có chút bốc lên.

Lúc này, không khí chung quanh phảng phất lần nữa trở về, Tần Hiên chung quanh như vòng xoáy một dạng, cuồng phong xông về Tần Hiên chung quanh, di bổ chân không.

Odila dưới chân lần nữa đạp mạnh, cánh tay dùng sức, kỵ sĩ giáp phát ra Đinh Đương tiếng vang, muốn đem trong tay kỵ sĩ kiếm rút ra.

Bất quá rất nhanh, Odila đôi mắt ngưng lại, nàng phát hiện, đối phương cái kia yếu đuối không chịu nổi hai ngón phảng phất như là một đầu không thể cỡi ra khóa, thật chặt đưa nàng trong tay kỵ sĩ kiếm khóa lại, bất động mảy may.

Mặc cho nàng cánh tay phải lực lượng chấn động mấy lần, vẫn như cũ không cách nào đem kỵ sĩ bạt kiếm ra.

Ngay tại Odila chuẩn bị vận dụng lực lượng mạnh hơn rút về kỵ sĩ kiếm thời điểm, Tần Hiên lại là buông lỏng ra, hắn cong lên ngón tay, nhẹ nhàng tại chỗ mũi kiếm khía cạnh vừa gõ.

Lập tức, một đường tử lôi trăm năm theo cái này kỵ sĩ trường kiếm lan tràn, như một đầu lôi xà, bay thẳng Odila cánh tay.

Odila đôi mắt lần nữa ngưng tụ lại, nàng tự nhiên cảm giác được cái này một vòng tử lôi bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lúc này hét lớn một tiếng, quang minh chi lực rung chuyển, hóa thành vô số trắng lóa thiểm điện từ tay cầm bộc phát, bay thẳng cái kia tử lôi đi.

Rầm rầm rầm . . .

Hai loại khác biệt sắc thái Lôi Đình gặp gỡ, ở nơi này thanh kiếm bên trên, lấp lánh ra vô số hồ quang điện, hỏa hoa.

Giờ khắc này, Odila đôi mắt rốt cục có chút biến hóa, nàng giật mình nhìn về phía Tần Hiên, đôi mắt chỗ sâu càng là có vẻ tức giận.

Làm lôi mang tiêu tán, Odila lại không tự chủ được buông lỏng tay ra.

Nàng nhìn lấy chính mình từng yêu thích không buông tay kỵ sĩ kiếm, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Răng rắc!

Một tiếng đột ngột thanh âm, Odila kỵ sĩ trên thân kiếm thình lình xuất hiện vết rách, sau đó, vết rách lan tràn, Odila kỵ sĩ kiếm lập tức liền hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Mà giờ khắc này, Tần Hiên lại thản nhiên đem ánh mắt rơi vào một chỗ khác, tại phương hướng tây bắc chân núi, một đường quấn tại áo bào đen bên trong, chỉ có hai con ngươi lộ ra thân ảnh đang tại nhìn hắn cùng với Odila tranh phong một màn.

Odila cũng không khỏi quay đầu, khẽ nhíu chân mày.

Nàng biết rõ người tới, trước đây không lâu còn từng cùng đánh một trận, thực lực của đối phương cũng không thua với nàng.

Tru Thần Giả, Minh Vương!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.