Chương 374: Chơi đùa

Chương 374: Chơi đùa

Nếu nói Odila là danh hiển tại thế cường giả tuyệt thế, như vậy Tru Thần Giả Minh Vương có thể nói là thần bí không lường được đến cực hạn.

Thậm chí, nếu không có trước đây không lâu cùng Odila một trận chiến, trên đời rất nhiều thế lực đều chưa từng biết rõ cái này vị Minh Vương tồn tại.

Cái này cũng càng hiển Tru Thần Giả thần bí cùng đáng sợ, ngay cả Quang Minh Giáo Đình thế lực như vậy đều vô cùng kiêng kỵ.

"Sao ngươi lại tới đây?" Odila thanh âm rét run, mang theo một tia chất vấn.

Minh Vương chưa từng để ý tới Odila, hắn đen như mực con ngươi chỉ là nhìn chằm chằm Tần Hiên, không che giấu chút nào sát ý đã nói ra ý đồ đến.

Hắn vì giết người mà đến!

Odila thần sắc lạnh lùng, trong miệng nhẹ vang lên một tiếng trầm thấp tiếng còi, tuấn mã mà đến, Odila lần nữa từ tuấn mã nghiêng người rút ra một chuôi kỵ sĩ kiếm, trực chỉ Minh Vương.

"Hắn là con mồi của ta!"

Odila tuyên kỳ quyền uy của mình, toàn thân quang minh chi lực bỗng nhiên bạo tăng, như bạch dương giống như hừng hực, trong mơ hồ, từng sợi nóng rực bạch lửa từ khôi giáp của nàng bên trong chậm rãi dâng lên.

Minh Vương con ngươi rốt cục động, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Odila.

"Ta chỉ giết hắn!"

Nhàn nhạt bốn chữ, cũng là dùng thuần chính tiếng Hoa, để cho người ta chấn kinh.

Odila tựa hồ lại không lấy làm lạ, cao ngạo nói: "Bên kia thử một lần, ai sẽ chém xuống tội đồ đầu!"

Tiếng nói rơi, Odila đã động, nàng trong đôi mắt mang theo thẩm phán, phảng phất nàng chính là cái kia cao cao tại thượng nữ thần, nhìn xuống tất cả.

Kỵ sĩ kiếm vạch phá ban ngày, phảng phất đem mọi thứ đều chặt đứt, vạn vật đều là ở nơi này một kiếm phía dưới.

Đây là một loại thế, lấy Hoa Hạ mà nói, chính là kiếm ý, ẩn chứa trảm diệt tất cả đạo tắc, phong mang còn chưa đến, Tần Hiên trước mặt ngoài một trượng đại địa cũng đã bị xé nứt.

Cho đến, kinh khủng kiếm mang rơi vào Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, hai tay yêu dị, ngưng nắm thành quyền, không khí chung quanh tại quyền thành một khắc đều tựa như một cái kinh khủng lựu đạn nổ tung, khí lãng quét sạch mấy chục mét mà không tiêu tan.

Oanh

Rốt cục, Tần Hiên quyền cùng chuôi này kỵ sĩ kiếm phong mang gặp gỡ.

Trong chốc lát, như hai ngọn núi lớn chạm vào nhau, kinh khởi rung chuyển trời đất tiếng oanh minh.

Tần Hiên cùng mũi kiếm cùng nhau lay trên ngón tay, một chút bạch ngấn xuất hiện, chợt, cái này một tia bạch ngấn trở nên phát tím, giống như muốn chảy ra máu tươi.

Odila trong mắt quang mang đại tác, "Tội đồ, quang minh phía dưới, không còn hắc ám, đi trong địa ngục sám hối a!"

Thanh âm lạnh như băng hàn ý thấu xương, kỵ sĩ kiếm phía trên, từng sợi bạch lửa hừng hực dấy lên, nhiệt độ kinh khủng liền dưới chân bùn đất đều đã phát sốt ruột, toát ra khói đen.

Tần Hiên càng là cảm giác được cái kia bén kiếm mang tại thời khắc này trở nên mạnh không chỉ lớn gấp đôi, nương theo một tiếng tiếng oanh minh, Tần Hiên toàn thân huyết khí sôi trào đến cực hạn, từng sợi huyết khí hóa thành giao long, đằng không mà lên.

Long thân tại Tần Hiên sau lưng uốn lượn, chín khỏa đầu rồng to lớn trực diện Odila, giận dữ hét lên.

Cửu long đằng!

Trong chốc lát, cửu long liền tụ hợp vào đến Tần Hiên cánh tay bên trong, cánh tay của hắn tại thời khắc này trở nên như máu tươi giống như yêu diễm xích hồng, mà cái kia đôi bàn tay, vẫn như cũ yêu dị, xương tím bên trong, phảng phất có vô tận Lôi Đình lăn lộn.

Hắn hướng về phía trước bước ra một bước, lực có thể phá vỡ núi, trong chốc lát, Odila trên thân kiếm bạch lửa liền toàn bộ bị ma diệt, bạch lửa chạm đến tại Tần Hiên quyền thượng, lại phảng phất sợi hỏa đốt thạch, bị tuỳ tiện đánh tan.

Odila thần sắc đột biến, nàng có chút chấn kinh, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Rất nhanh, nàng liền kịp phản ứng, sau lưng vang lên thánh khiết thanh âm, như Phạn âm tấu vang.

Một đường to lớn hai cánh thiên sứ đằng hiện tại lấy, từng sợi bạch lửa đang thiêu đốt, cầm trong tay vô cùng thánh khiết trường kiếm, như trảm diệt tất cả, thẩm phán thế gian.

Răng rắc!

Rốt cục, kỵ sĩ kiếm hủy diệt, đứt thành từng khúc, lần nữa hóa thành đầy đất mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất.

Hai người mặt thật xin qua trượng xa, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn hướng về phía trước đạp mạnh, như núi lành nghề, cánh tay phải oanh ra, trong mơ hồ phảng phất có chín cái giao long tề khiếu thân ảnh, đón nhận cái kia đánh rớt thiên sứ thánh kiếm.

Oanh

Đại địa rạn nứt, cả tòa đại sơn tựa hồ cũng tại sụp đổ, vết rách lan tràn, từ đỉnh núi đến chân núi, đất rung núi chuyển, chung quanh cây rừng càng là không biết ngược lại hủy bao nhiêu, tại cuồng phong bên trong hóa thành bột mịn.

Làm tất cả lắng lại về sau, Tần Hiên sừng sững bất động, quyền đã thu hồi.

Mà Odila ánh mắt nhưng có chút cứng đờ, sau lưng nàng thiên sứ hư ảnh trở nên Hư Huyễn, nguyên bản cái kia thánh khiết trường kiếm đã biến mất.

Tần Hiên cười nhạt, lẳng lặng mà đứng, "Bằng ngươi cũng có thể thẩm ta? Ngu muội vô tri!"

Lời của hắn bình tĩnh, chưa từng mang theo cao cao tại thượng, lại càng giống là nói một sự thật.

Ngươi

Odila triệt để thẹn quá thành giận, thân làm Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng, Quang Minh Giáo Đình đệ nhất Bàn Tròn Thánh Kỵ, nàng chưa từng như thế hao tổn phong mang qua.

Hai thanh kỵ sĩ kiếm bẻ gãy, bây giờ tức thì bị người lấy như thế khinh miệt ngôn ngữ mỉa mai.

"Tội đồ, ta đem trao tặng ngươi tử vong!"

Odila thanh âm dài dòng, tràn ngập cao quý, vô tình vang lên.

Chỉ bất quá, nàng còn chưa từng động thủ, một mực lóe ra tử sắc lôi mang tay cầm đã xuất hiện ở Odila trước mặt.

Odila trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng, nàng không để ý cái khác, đạp chân xuống, dẫn đầu lui ra.

Thế nhưng hiện ra ngọc mang tử mang tay cầm đã lướt qua mặt của nàng, trong chốc lát, túi kia bọc lấy gò má nàng kỵ sĩ mũ giáp phảng phất bóp méo đồng dạng, lõm lún xuống dưới.

Odila thần sắc chấn động, quang minh chi lực lập tức bộc phát, trực tiếp đưa mũ giáp chấn động thành mảnh vỡ.

Kèm theo mảnh vỡ tản mát, một tấm trắng nuột như ngọc, tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tính khuôn mặt trình lên Tần Hiên trước mặt.

Thoạt nhìn phảng phất chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu nữ, rực rỡ vàng óng sợi tóc như chói lọi đồng dạng tán lạc tại kỵ sĩ áo giáp phía trên, nhất là cặp kia con ngươi màu vàng óng, cùng gần như hoàn mỹ ngũ quan, đủ để cho người si mê.

Cao quý, thánh khiết phảng phất là vì gương mặt này chủ nhân chỗ sáng tạo ra từ ngữ.

Ngay cả Tần Hiên trong đôi mắt đều hiện lên một tia kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, đối phương nếu là Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng, Diệt Thế Cấp tồn tại, lấy hắn đã thấy vô số cường giả bên trong, chỉ sợ chí ít cũng là 30 tuổi trở lên tuổi rồi, chưa từng nghĩ đối phương cư nhiên như thế tuổi trẻ.

Ngay cả Odila cũng là nao nao, phảng phất bí mật nào đó bị nhìn trộm, trong mắt lóe ra một vẻ bối rối.

Dung mạo của nàng, không có gì ngoài Quang Minh Giáo Đình Giáo Hoàng cùng Giáo tông, còn chưa bao giờ từng có người nhìn thấy qua.

Cái này là lần đầu tiên hiển lộ tại thế, hơn nữa còn là tại trước mặt địch nhân.

Đúng lúc này, Tần Hiên lông mày lại là có chút một tuần, phía sau của hắn, tia sáng phảng phất đều biến mất, chỉ có một vùng tăm tối đánh tới, giống như lĩnh vực, đem hắn bao phủ trong đó.

Tại trong bóng tối này, Tần Hiên phảng phất đã mất đi tất cả cảm giác, chưa từng cảm nhận được bất luận cái gì.

"Bất quá chạm đến một tia hắc ám đạo tắc, cũng muốn thôn phệ ta sao?"

Trong bóng tối, Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, mang theo một tia nghiền ngẫm.

Tại Minh Vương đứng ở Tần Hiên phía sau ngoài một thước, nắm tay trúng cái kia từ hắc ám ngưng tụ chủy thủ đâm về Tần Hiên thời điểm, một sợi quang mang nhưng từ Tần Hiên trên thân sáng lên.

Kiếm minh vang lên, một đạo quang mang trực tiếp trảm phá hắc ám, làm Minh Vương mang theo vẻ ngưng trọng đón lấy cái kia phong mang lúc, hắn thân bị hắc ám đã triệt để biến mất, lộ ra cảnh sắc chung quanh.

Tần Hiên cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, lẳng lặng mà đứng, cánh tay bất quá hơi chấn động một chút, liền đem Minh Vương đẩy lui.

Hắn nhìn qua trước sau bao bọc hai tên cường giả tuyệt thế, phảng phất dâng lên một tia hào hứng.

"Từ khi đột phá đến nay, ta còn chưa từng vận dụng toàn lực!"

"Đã các ngươi đến rồi, cái kia ta liền cùng các ngươi chơi đùa tốt rồi!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.