Chương 375: Siêu thế chi chiến

Chương 375: Siêu thế chi chiến

Tần Hiên cười nhẹ, đứng ở Odila cùng Minh Vương trước người, khóe miệng bốc lên một nụ cười nhàn nhạt.

Chơi đùa?

Ngay cả cảm xúc hờ hững Minh Vương trong mắt đều dâng lên nộ ý, đây hoàn toàn là tại khinh nhục bọn họ, bọn họ thế nhưng là Diệt Thế Cấp tồn tại, phóng nhãn thế gian, dù cho là thế giới đại quốc, cũng không dám nói ra như thế cuồng vọng lời nói hung hăng.

"Cuồng vọng tội đồ, quang minh thẩm phán!" Odila cắn chặt hàm răng, thanh âm rét lạnh đến cực hạn.

Kèm theo nàng một tiếng lạnh như băng quát, trong chốc lát, nàng thân thể tại ẩn ẩn đốt động bạch lửa thiên ti vạn lũ, thăng vào thiên khung phía trên, hóa thành một đường to lớn thánh kiếm, rủ xuống lập thế gian.

Cựu Ước Chi Kiếm!

Minh Vương con ngươi hơi co lại, nhìn lên bầu trời thánh kiếm, lập tức lui lại.

Đây chính là Quang Minh Giáo Đình thánh thuật, có thể xưng thần phạt tồn tại.

Lấy Odila trong cơ thể thánh lực, cái này Cựu Ước Chi Kiếm lực hủy diệt đã hoàn toàn không thua với trước đó Tần Hiên gặp phải mini đạn hạt nhân, đó là chân chính đủ để hủy diệt vạn vật tồn tại.

Thánh kiếm huyền không, cao cao tại thượng, như một tòa Thần sơn, thậm chí chung quanh còn có từng sợi bạch lửa đang thiêu đốt, mang theo diệt thế chi uy.

Tần Hiên khẽ ngẩng đầu, nhìn qua cái kia treo ở trên vòm trời thánh kiếm.

Odila Cựu Ước Chi Kiếm so với lúc trước nói thêm Cựu Ước Chi Kiếm cường đại đâu chỉ gấp đôi, bất quá, hắn Tần Trường Thanh như thế nào ngày xưa Tân Luân thời điểm?

Năng lượng ba động khủng bố cuồn cuộn như biển, uy áp như núi.

Rốt cục, tại Odila cái kia tức giận trong đôi mắt, Cựu Ước Chi Kiếm rơi xuống.

Liền phảng phất một tòa núi lớn hóa thành lưu quang, chớp mắt mà rơi, rơi vào Tần Hiên đỉnh đầu.

Tần Hiên ngẩng đầu, trong tay Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên vang lên một tia tê minh, chợt, trong cơ thể hắn Linh Hải trút xuống, Vạn Cổ Kiếm bên trên, Tinh Huy toàn bộ sáng lên.

Hắn giơ tay thượng thiêu, một đường gần như mười trượng kiếm quang đón nhận cái kia Cựu Ước Chi Kiếm.

Oanh

Thiên địa im ắng, tất cả thanh âm đều ở kinh khủng này gợn sóng bên trong tiêu diệt, bạch lửa hừng hực, thiêu đốt thiên khung, to lớn mây hình nấm đằng thiên mà lên, Tần Hiên dưới chân ngọn núi kia càng là từng khúc muốn nứt, chỉ có hắn cùng với sau lưng trên giường đá Hà Vận bất động mảy may, bị thanh mang nơi bao bọc, đỡ được tất cả gợn sóng.

Làm toàn bộ thế giới một lần nữa trở về về sau, Tần Hiên ở tại cái kia sơn nhạc đã biến mất rồi một nửa, chỉ có hai đạo đạo cao ngất cột đá trình lên mấy người trước mặt, phía trên có mấy bóng người, chung quanh tất cả tựa hồ cũng hóa thành hư vô.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, thần tình lạnh nhạt như nước, phảng phất vừa mới một kiếm kia không có hao phí khí lực gì một dạng.

Mà Odila thì là có chút thở hổn hển, nàng một trong đôi mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Làm sao có thể!"

Odila đạp ở trên trụ đá, nhìn Tần Hiên, trên mặt lộ ra một tia khó có thể tin.

Cựu Ước Chi Kiếm thế mà liền bị khinh địch như vậy chặn lại? Hoa Hạ Thanh Đế thực cường đại đến loại trình độ này sao?

Hắn chưa từng tín ngưỡng quang minh, một cái tà ác dị giáo đồ, lại làm sao lại có được lực lượng cường đại như vậy?

Odila trong ánh mắt lóe lên một tia mê mang, nàng còn từ chưa từng thấy qua mạnh mẽ như vậy dị giáo đồ, thế gian như thế nào lại có mạnh mẽ như vậy tà ác tồn tại.

Ngay tại quang mang tan hết một khắc này, Tần Hiên trong đôi mắt lại có chút phát lạnh, chẳng biết lúc nào, một cái bóng đã chặt đứt cột đá, cùng lúc đó, hắc ám như nước thủy triều, cuốn hết về phía Tần Hiên.

Nhưng, Minh Vương sát ý nhưng lại chưa là phóng tới Tần Hiên, mà là nhằm vào hướng Tần Hiên còn đang hôn mê Hà Vận.

Minh Vương đã sớm nhìn ra, Hà Vận đối với cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế tầm quan trọng, hắn gây nên, chính là giương đông kích tây.

Hắn biết được cái này vị Thanh Đế cường đại đã vượt quá tưởng tượng, cho nên muốn muốn trực tiếp đánh giết gần như là không thể nào, trừ phi là hắn và Odila liên thủ. Nhưng coi như hắn nghĩ, tên kia cao ngạo kỵ sĩ trưởng cũng sẽ không đáp ứng, sở dĩ, hắn châm đối Hà Vận, làm cho Tần Hiên không thể không đến cứu, nhờ vào đó bức ra Tần Hiên sơ hở, nhất kích tất sát.

Không thể không thừa nhận, Minh Vương ánh mắt rất nhạy cảm, quyết sách cũng rất chính xác.

Chỉ bất quá, hắn chọn sai mục tiêu.

Một cái từng cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh tồn tại, hợp thành thần đại kiếp đều chỉ có thể tìm được hắn Tiên Tâm Đế Niệm tiếc nuối sơ hở tồn tại, như thế nào lại như hắn sở liệu.

Tại Hà Vận rơi xuống một khắc này, Tần Hiên cũng đã động.

Tốc độ của hắn, so với Minh Vương tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt, liền phá vỡ thương khung.

Minh Vương trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng, hắn lập tức dung ở trong bóng tối, mưu toan tránh đi cái kia lao xuống mà đến thân ảnh.

Ngay vào lúc này, trong tai của hắn tựa hồ vang lên một vòng lời nói lạnh như băng.

"Không biết sống chết!"

Tần Hiên trong đôi mắt hoàn toàn lạnh lẽo, hắn nói là cùng hai người chơi đùa, nhưng nếu hai người này chạm tới nghịch lân của hắn, hắn như thế nào lại lưu tình.

Lôi Vân Kiếm Thức!

Tại Tần Hiên hạ xuống nháy mắt, trong tay hắn Vạn Cổ Kiếm phảng phất biến mất, hóa thành mông lung sương trắng, cùng cái kia một vùng tăm tối đánh vào nhau.

Hắc bạch giao hội, phảng phất ai cũng chưa từng làm gì được ai.

Nhưng sau một khắc, một vòng kim mang lại phá vỡ yên tĩnh, kim lôi đột khởi, lập tức liền đem cái kia hắc ám chỗ xé rách, lộ ra Minh Vương cặp kia bất khả tư nghị đôi mắt.

Minh Vương gầm thét một tiếng, hắn đạp chân xuống, hai tay nắm vuốt ấn quyết.

Hắc ám tản ra, hóa thành một đầu ác thú.

Cái này ác thú có ba đầu hai cánh, tứ chi cháy hừng hực hỏa diễm, từng sợi hắc khí dâng lên, phảng phất đến từ Man Hoang, tiếng rống rung trời.

Cùng Kỳ!

Từng tại Hoa Hạ trong truyền thuyết thần thoại hung thú, làm đầu này hắc ám Cùng Kỳ sau khi xuất hiện, liền nghênh hướng cái kia đầy trời kim lôi.

Kim lôi như ngàn vạn mãng xà, cắn xé, mỗi một lần, gần như đều có thể giật xuống một mảng lớn hắc ám.

Bất quá, Minh Vương như thế nào lại đơn giản như vậy, dù sao cũng là Tru Thần Giả bên trong chí cường giả, chỉ thấy hắc ám không ngừng hóa thành khí tức tiêu tán lấy, nhưng những khí tức này rồi lại lần nữa di bổ, như bất diệt.

Đến cuối cùng, kim lôi phảng phất biến mất, ngăn không được cái này gần như bất diệt Cùng Kỳ.

Mà Minh Vương trong lòng còn chưa buông lỏng một hơi, bên tai rồi lại có một tia tiếng kiếm reo vang lên, Minh Vương đột biến, thể nội linh lực đổ xuống mà ra, hóa thành một cái tràn ngập ác thú điêu văn đại thuẫn, ngăn ở trước ngực.

Tần Hiên cầm kiếm, tốc độ siêu việt phong lôi.

Khai Vân Kiếm Thức!

Bá

Kiếm mang lóe lên một cái rồi biến mất, đại thuẫn vỡ tan, cái kia đủ để ngăn trở Odila thánh thuật hắc ám chi thuẫn, ở nơi này kiếm mang phía dưới lại bị tuỳ tiện chém ra, không lưu tình chút nào.

Trình lên Minh Vương trong mắt chỉ có một đôi trong trẻo lạnh lùng con ngươi, nhưng Minh Vương lại dâng lên một tia sợ hãi, hắn phản ứng đến cực hạn, muốn tránh đi, nhưng lại không cách nào tránh đi kiếm mang.

Làm cái này một sợi kiếm mang chặt đứt cánh tay của hắn, liên quan hắn một nửa cái cổ đều tê liệt thời điểm, Minh Vương trong lòng mới chân chính sợ hãi đến tột đỉnh.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn đạp chân xuống, lộn đầy trời toái thạch dưới, tiếp nhận bệ đá cùng phía trên Hà Vận.

Hắn nhìn qua cánh tay cái cổ trào máu Minh Vương, mang trên mặt một sợi nhàn nhạt sát ý, một tay nâng Hà Vận, một tay cầm Vạn Cổ Kiếm, dưới chân nhẹ nhàng đạp mạnh, thân ảnh liền biến mất.

Minh Vương trong lòng kinh khủng, hắn quay người liền muốn trốn, nhưng hắn nếu có thể nhanh hơn một kiếm này, cũng sẽ không bị Tần Hiên chặt đứt cánh tay.

Hắn hóa thành một sợi hắc mang, thao túng Cùng Kỳ dị tượng đánh giết, bản thân lại chật vật mà chạy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Một vòng gần không kiếm quang hiện lên, chỉnh đầu Cùng Kỳ lập tức liền bị một phân thành hai, hóa thành đầy trời hắc khí bạo tán.

Cùng lúc đó, kiếm mang tốc độ không ngừng, lướt qua Minh Vương cái cổ.

Phốc

Máu tươi dâng trào, túi kia quấn tại áo bào đen bên trong đầu lâu ném đi mà lên, máu tươi như suối.

Tần Hiên lẳng lặng đứng ở mặt đất, lẩn quẩn bên tai máu tươi phun trào thanh âm, cùng đầu người kia rơi xuống đất trầm đục âm thanh, ánh mắt yên tĩnh.

Nhược Quang là nhìn này tấm thần sắc, sợ rằng cũng không nghĩ ra, ngay tại trước một cái chớp mắt, Tru Thần Giả bên trong đứng đầu tồn tại, Diệt Thế Cấp bên trong cường giả, đủ để cùng Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi Odila tương chiến cũng bất phân thắng phụ Minh Vương, cứ như vậy chết ở dưới kiếm của hắn.

Tần Hiên chưa từng để ý tới Minh Vương, hắn chỉ là êm ái buông xuống Hà Vận, "Nghỉ ngơi thật tốt!"

Dư quang phiết đạo Hà Vận cái kia có chút rung động đầu ngón tay, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, quay đầu nhìn qua cái kia đã đầy mặt ngạc nhiên Odila.

"Ta đã mất đi hứng thú!"

Vẻn vẹn một câu, lại làm cho Odila thân thể chấn động, toàn thân phát lạnh!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.