Chương 376: Kiếm quét quang minh

Chương 376: Kiếm quét quang minh

Odila nhìn qua biểu tình kia bình tĩnh thanh niên, trong xương cốt tựa hồ xông vào từng tia từng tia hàn ý.

Thân làm Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, 12 Bàn Tròn Thánh Kỵ kỵ sĩ trưởng, nàng chưa bao giờ từng cảm nhận được e ngại. Nhưng bây giờ, nàng phát hiện nội tâm của mình bên trong lại có một loại tên là sợ hãi cảm xúc sinh sôi.

Nàng từng cùng Minh Vương giao thủ, biết rõ đối phương cường đại đáng sợ, tuyệt không kém gì nàng bao nhiêu.

Nhưng chính là cường giả như vậy, bây giờ lại mạnh mẽ chết tại trước mặt của nàng.

Đây không phải Odila nhất sợ hãi một chút, mà là, cho tới bây giờ, nàng cũng không biết cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế cực hạn tại đây.

Tạp niệm chớp tắt, Odila liền mặc niệm thánh kinh, đè xuống trong lòng tất cả, tín ngưỡng lần nữa kiên định.

"Quang Minh Diệu Thế, ta kiếm nên chém tất cả địch!"

Nàng lầm bầm, đôi mắt lần nữa trở nên sắc bén, thể nội mênh mông quang minh chi lực sôi trào, hóa thành đóa đóa bạch lửa, từ thể nội bốc lên.

"Quang Minh Diệu Thế?" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, nhìn qua Odila, "Quay đầu nhìn, cái bóng của ngươi như trước đang, làm sao nói Quang Minh Diệu Thế?"

Odila dư quang lướt qua sau lưng bóng dáng, thần sắc khẽ biến.

"Dị giáo đồ, vô luận là nói cái gì, cũng sẽ không vận dụng ta chi tín ngưỡng!"

Nàng lời nói kiên định, chưa từng dao động.

Tần Hiên nhưng chỉ là lắc đầu, "Ngu muội mà thôi!"

Hắn hướng về phía trước có chút bước ra một bước, trong phút chốc, thân ảnh cũng đã biến mất.

Khai Vân Kiếm Thức!

Một kiếm mở mây lên Cửu Thiên, Tốc chi cực!

Một kiếm này, ngay cả Odila cũng chỉ là nhìn thấy một vòng bóng dáng, trong lòng nguy cơ tăng nhiều.

Nương theo hét lớn một tiếng, Odila thân biểu hiện bạch lửa hóa thành vòng xoáy, cuối cùng đúc thành một tên hoa văn thiên đường thánh thuẫn, Thần Điện nguy nga, thiên sứ từ bi, như phổ độ chúng sinh.

Quang Minh Giáo Đình thập đại thánh thuật một trong, phòng ngự tuyệt đối!

Tầng này thuẫn chỉ có bảy tấc dày, lại phảng phất siêu việt sơn nhạc dày nặng, có thể so sánh đại địa.

Làm Vạn Cổ Kiếm mũi kiếm cắt vào cái này thánh thuẫn trước, bộc phát ra hừng hực vô cùng quang mang hỏa hoa, Khai Vân Kiếm Thức thế mà ở cái này một thuẫn phía dưới, đã ngừng lại.

Odila hơi thở ra một cái, nhưng chợt, nàng lại phảng phất thấy được cái kia Hoa Hạ Thanh Đế một mặt bình tĩnh thần sắc.

"Đời vô tuyệt đối với sự tình, huống chi là phòng ngự?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, nhìn qua cái kia hoa văn thiên đường, trông rất sống động thánh thuẫn, khóe miệng chau lên, "Lực không đủ phương không thể phá, ở trước mặt ta, trong miệng ngươi phòng ngự tuyệt đối, như trang giấy!"

Kèm theo cuối cùng một chữ rơi xuống, Vạn Cổ Kiếm bên trên bỗng nhiên kiếm mang ma trận.

Kiếm mang như hóa Thanh Vũ, tràn ngập ra, rơi vào cái kia thánh thuẫn phía trên.

Trong chốc lát, thánh thuẫn bắt đầu run rẩy, một chút xíu vết lõm không ngừng hiển hiện, Thanh Vũ như vô tận, mặc cho Odila như thế nào duy trì, vẫn như cũ khó nén Thanh Vũ kiếm thế nước chảy đá mòn giống như ma diệt chi lực.

Rốt cục, làm cái này bảy tấc dày thánh thuẫn bị đánh xuyên ra một chút lõm, toàn bộ thánh thuẫn ở ngắn ngủi vài cái hô hấp bên trong triệt để hóa thành hư vô.

Odila trong lòng nguy cơ đột nhiên tăng, lần nữa quát lớn, lại thi triển một môn thánh thuật.

Danh xưng có thể tịnh hóa tất cả Đại Quang Minh Thuật, nóng rực quang minh chi lực phảng phất tịnh hóa tất cả, hủy diệt tất cả, bạch sắc quang mang đem mọi thứ đều bao phủ trong đó.

Odila sắc mặt đã bắt đầu có chút tái nhợt, trong cơ thể nàng quang minh chi lực cũng không phải là vô tận, liên tiếp Tam Đại Thánh thuật thi triển, đã để nàng đảm đương không nổi khổng lồ như thế tiêu hao.

Nhưng mà, tại Odila gần như đờ đẫn ánh mắt bên trong, một đạo kiếm mang phá vỡ Đại Quang Minh Thuật, đem tất cả quang minh chém làm hư vô.

Tần Hiên cầm kiếm, mũi kiếm chỉ xéo, bộ pháp chậm rãi hướng đi Odila.

Hắn mỗi tiến lên trước một bước, Odila cũng không khỏi lui lại.

Thậm chí, phía sau nàng nơi xa run lẩy bẩy Thần Câu tựa hồ cảm nhận được chủ nhân e ngại, ngửa mặt lên trời tê minh.

"Tà bất thắng chính, mặc cho ngươi như thế nào cường đại, lại có thể nào thắng qua ta?" Odila trong mắt trở nên điên cuồng, cái kia gần như hoàn mỹ không quan hệ có chút vặn vẹo, "Chí cao Quang Minh Thần, xin ngài giúp ta!"

Mặt của nàng lần nữa trở nên thành kính, đã ngừng lại lui bước, thế mà cứ như vậy, quỵ ở Tần Hiên trước mặt, phảng phất hướng lên trời cầu nguyện.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, nhìn qua Odila thể nội không biết từ chỗ nào dâng lên bàng bạc lực lượng, ánh mắt như nước.

"Một chút bản thân thôi miên, hao phí tiềm lực thuật pháp, đây cũng là Quang Minh Giáo Đình thánh thuật sao?"

Lời hắn bình tĩnh, lại phảng phất tràn đầy khinh thường một chú ý.

Như thế bé nhỏ chi thuật, bỏ gốc lấy ngọn, trong mắt hắn thật sự là quá mức vụng về, khó mà vào mắt.

Mà ở Odila trong miệng cầu nguyện đình chỉ lúc, sắc mặt của nàng đã một mảnh hờ hững, tràn đầy thánh khiết, cao quý, lạnh lùng, phảng phất một tôn thần rõ, chậm rãi nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Trong cơ thể nàng quang minh chi lực, thế mà so với trước đó còn muốn có hơn chứ không kém, trong mơ hồ, Odila tựa hồ trở nên mạnh hơn, hơn nữa không có tình cảm, trở thành chân chính thần.

Thập đại thánh thuật bên trong thần hóa thuật, cái này ở Quang Minh Giáo Đình cũng danh xưng thành tín nhất người mới có thể tu thành thánh thuật.

Triển khai phép thuật này, thường thường hội bộc phát càng kinh khủng hơn lực lượng, nghịch chuyển thắng bại.

Đã từng Quang Minh Giáo Đình dựa vào thuật này chiến thắng rất nhiều náo động cùng hắc ám, này thánh thuật cũng ở đây Quang Minh Giáo Đình ca tụng là thần thuật.

Odila ánh mắt trở nên lạnh lùng, nàng nhìn chăm chú lên Tần Hiên, như gặp sâu kiến.

Quang minh chi lực tại trong lòng bàn tay lóng lánh, cuối cùng hóa thành một cái kỵ sĩ trường kiếm, sau đó, nàng đạp chân xuống, bùn đất thành phấn, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Oanh

Hai kiếm giao phong, cuồng phong nhăn lại, quét sạch tất cả.

Mà lần này, chuôi này quang kiếm lại chống lại ở Vạn Cổ Kiếm, Odila càng là không cho Tần Hiên nửa điểm cơ hội phản ứng, Vạn Cổ Kiếm như cuồng phong bạo vũ, kiếm quang như nước thủy triều, quang minh phổ diệu, vô số kiếm mang gần như hóa thành một mảnh lĩnh vực, đem Tần Hiên bao phủ tại nàng cái gọi là 'Quang minh' bên trong.

Tần Hiên vẫn như cũ khoan thai tự nhiên, hắn từng bước một tiến lên, Vạn Cổ Kiếm lóe lên vô số tàn ảnh, chặn lại lần lượt Odila công kích, chỉ có con đường phía trước đã sớm hóa thành hư vô, tại hai người giao kích bên trong triệt để hủy diệt.

Giữa hai người chống lại, phảng phất như là hai ngọn núi lớn tại va chạm, giao kích thanh âm như Thiên Lôi cuồn cuộn, bên tai không dứt.

Ở ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong, hai người gần như giao thủ mấy trăm chiêu.

Rốt cục, Tần Hiên cảm giác được có chút không kiên nhẫn, hắn đôi mắt ngưng lại, thản nhiên nói: "Ngu muội người!"

Hắn đối với Quang Minh Giáo Đình cảm giác được một tia trào phúng, chỉ sợ chỉ có tu chân thế lực chưa từng bao trùm tinh thần, mới có người chơi làm ngu muội vô tri người đời, lập nên cái gọi là thần minh, để cho người đời kính ngưỡng.

Kẻ yếu phương hội kính người, cường giả liền thiên địa đều chưa từng kính, huống chi người hô.

Tần Hiên trong tay Vạn Cổ Kiếm phảng phất biến mất, Odila càng là khẽ giật mình, bởi vì nàng một kiếm này rơi vào khoảng không, mà nguyên bản trong mắt nàng địch nhân phảng phất biến mất, bên tai tựa hồ có nhỏ xíu tiếng kiếm reo, giao hội lấy, lại làm cho nàng từ tầng sâu thôi miên bên trong tỉnh lại.

Bất quá lần nữa vào mắt, nàng triệt để ngây dại.

Nàng nhìn thấy một tòa giáo đường, còn có một cái tại trong đêm mưa tràn đầy vết bùn nữ hài nhi.

Nữ hài nhi quật cường mà từng bước từng bước hướng đi giáo đường, cầm trong tay tựa hồ từ trong rác rưởi tìm được gấu bông.

Odila tựa hồ có thể nghe được nữ hài nhi thì thào âm thanh, thống khổ đáng thương.

"Thần a, mau cứu ta, ta còn không muốn chết!"

Nữ hài nhi ôm một tia hi vọng cuối cùng, bước vào trong giáo đường.

Mà Odila hốc mắt nhưng có chút ướt át, trong tay nàng quang kiếm tiêu tán lấy, không tự chủ được quỳ trên mặt đất, che miệng khóc ròng.

Bởi vì, cô bé kia, là nàng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.