Chương 377: Hà Vận tỉnh lại

Chương 377: Hà Vận tỉnh lại

Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua quỳ rạp xuống đất, che miệng mà khóc Odila.

Hắn chưa từng động sát thủ, chỉ là lẳng lặng nhìn qua, Vạn Cổ Kiếm hóa thành một sợi quang mang rơi thẳng Tần Hiên bên hông.

"Hà Vận, tỉnh dậy làm gì vờ ngủ đâu?"

Hắn cũng không quay đầu lại lẩm bẩm, thế thì ở trên bãi đá nữ tử rốt cục nhịn không được, chậm rãi làm ngồi dậy.

Nàng phảng phất một giấc mộng dài, vừa tỉnh dậy lại phát hiện cảnh còn người mất, tựa như một trận không chân thực mộng.

Hà Vận cho rằng đây là mộng, cho nên nàng nghĩ tiếp tục ngủ tỉnh lại từ trong mộng, nhưng ở Tần Hiên thanh âm vang lên một khắc này, nàng mới không được không mở mắt, hung hăng bóp một cái bắp đùi của mình.

Đau đớn kịch liệt khiến cho Hà Vận lông mày nhíu chặt, nàng lúc này mới phát hiện, cái này căn bản không phải mộng, mà là hiện thực.

Mở mắt nhìn qua thiếu niên bây giờ đã thân ảnh to lớn, nhìn qua trước đây không lâu cái kia bị chém xuống đầu, Hà Vận vẫn như cũ không thể tin được hiện thực này.

Hắn là Tần Hiên sao?

Đã từng thiếu niên bây giờ lại mang cho nàng một loại cảm giác xa lạ, a, Hà Vận tựa hồ có chút giật mình, hắn đã là Hoa Hạ Thanh Đế, lại không phải cái kia cùng mình tức giận thiếu niên.

Chỉ bất quá, ngắn ngủi năm tháng liền lớn như vậy chênh lệch, để cho Hà Vận trong lòng suy nghĩ cực kỳ phức tạp, không biết vui buồn.

"Tiểu Hiên!" Hà Vận cười ha hả, cùng người không việc gì một dạng đứng lên.

Nàng không biết xảy ra chuyện gì, lại vẫn còn ký ức, bản thân kém chút đã chết.

Tần Hiên có chút quay đầu, hắn nhìn qua Hà Vận khuôn mặt tươi cười, bình tĩnh ánh mắt bên trong lóe ra một tia nhu sắc.

Chỉ có đầu kia đỉnh phiến cho phép tóc trắng chứng minh cái gì, nhưng thế gian này, không có gì ngoài hắn, cũng không người nào biết, hắn trả xảy ra điều gì.

"Ngươi đây là?" Hà Vận nhìn qua đầy đất bừa bộn, nàng sớm liền thấy, nhưng như cũ ra vẻ không biết hỏi: "Cô bé kia là địch nhân của ngươi sao?"

"Địch nhân? Có lẽ vậy!" Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua áo dài sắc đắm chìm trong Huyễn Vân Kiếm Thức bên trong ảo cảnh không cách nào tự kềm chế bộ dáng.

Nhất giới sâu kiến, như thế nào xứng trở thành địch nhân của hắn.

Chỉ bất quá, câu nói này hắn chưa từng mở miệng.

Thiên Vân Kiếm Pháp có năm thức, không có gì ngoài một thức sau cùng thiên vân Kiếm Vực bên ngoài, bốn thức hắn đều là đã vận dụng.

Huyễn Vân Kiếm Thức càng là Thiên Vân Kiếm Pháp bên trong quỷ quyệt khó dò kiếm thức, bởi vì một kiếm này, liên quan đến lòng người, liên quan đến huyễn cảnh.

Hắn nhìn chăm chú lên Odila, khẽ lắc đầu, giờ phút này giết người, với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, nhưng hắn vẫn không có động thủ.

Người của quang minh giáo, trong mắt hắn cũng là lường gạt người, giết bọn hắn cũng không có nghĩa là cái gì.

Hắn phải làm, chính là cùng lúc trước đối đãi nói thêm một dạng, Tần Hiên ngược lại là muốn nhìn xem, cái này vị đệ nhất thánh cưỡi, Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng bỗng nhiên nhìn thấu sự thật, nhìn thấu Quang Minh Giáo Đình chân tướng về sau, lại sẽ làm thế nào.

Như như nói thêm một dạng, mưu phản Quang Minh Giáo Đình, chắc hẳn Quang Minh Giáo Đình trên mặt nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

"Ngươi dự định xử trí như thế nào nàng?" Hà Vận thấp giọng hỏi, nàng đoán trước Tần Hiên đáp án dĩ nhiên là giết người, võ giả ở giữa, chết sống có số, nàng rất rõ ràng, nhưng nàng vẫn là vẻ bất nhẫn, nhìn xem dạng này hoa quý tuổi tác ngược lại trong vũng máu.

Nàng càng không hi vọng Tần Hiên trở thành người như vậy, trước đó giết người áo đen, nàng cũng đã vụng trộm phiết đến.

Trong lòng nàng, Tần Hiên hay là cái kia cái cùng hắn tức giận thiếu niên, cho dù bây giờ thiếu niên kia đã là Hoa Hạ Thanh Đế, đã cao cao tại thượng, liền gia tộc của nàng đều muốn kính sợ vạn phần.

"Xử trí? Nếu nàng tỉnh ngộ, chính là cứu nàng, nếu nàng không tỉnh, đó chính là hại nàng!" Tần Hiên thản nhiên nói, lại làm cho Hà Vận khuôn mặt mê mang.

Nàng không hỏi nữa, mà là tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên.

"Tiểu tử thúi, ngươi gần nhất thế nhưng là rất là uy phong, Hoa Hạ Thanh Đế, ngay cả ta đều chỉ có thể ngưỡng vọng!" Ban đầu, Hà Vận ngữ khí còn có chút ngang ngược, cố tình lấy bản thân tiểu di tư thái, nhưng về sau, lại phảng phất mang theo cô đơn, ngữ khí càng ngày càng trầm thấp.

Tần Hiên nhìn qua đứng ở bên người Hà Vận, hắn bỗng nhiên quay đầu, đã so Hà Vận cao hơn nửa cái đầu thân cao cho Hà Vận mang theo một loại cảm giác áp bách, khiến cho Hà Vận trong lòng nhảy một cái.

Nàng ngẩng đầu cùng Tần Hiên nhìn nhau, bờ môi run rẩy, muốn hỏi Tần Hiên làm gì, cuối cùng nhưng cái gì lời nói đều không có nói ra.

Tần Hiên đưa tay, thon dài rộng lượng tay cầm vuốt ve Hà Vận tóc.

"Ta vĩnh viễn là Tần Hiên, coi như ta là Hoa Hạ Thanh Đế cũng tốt, Tiên giới Thanh Đế cũng được. Tại ngươi Hà Vận trước mặt, ta vĩnh viễn chưa từng biến qua." Tần Hiên cười, nụ cười ấm áp như chói lọi, tựa như một cái chàng trai chói sáng nhi.

Hà Vận ngây dại, trái tim của nàng nhịn không được phanh phanh phanh nhảy dựng lên, thậm chí, nàng nhớ tới lúc trước trị liệu đoạn mạch lúc ướt át một màn.

Phi

Bỗng nhiên, Hà Vận cắn một lần đầu lưỡi, mặt mũi tràn đầy mắc cở đỏ bừng giận mắng bản thân.

"Ngươi là hắn tiểu di, Hà Vận, ngươi sao có thể có những cái này ý tưởng rối bung."

Tần Hiên nhìn qua Hà Vận mặt mũi tràn đầy mắc cở đỏ bừng bộ dáng, nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn phía Odila.

Hắn nhìn qua Odila cái kia càng thêm tái nhợt thần sắc, trong lòng nhẹ nhàng nói, "Muốn có kết quả!"

Kiếm chính là binh khí, vì đả thương người mà tồn tại. Mặc dù cầm kiếm người có thiện ác, nhưng kiếm không có, nếu là kiếm thức, cái kia chắc chắn đả thương người, chỉ bất quá, lôi vân ba thức đả thương người là chạm đến thân thể, mà huyễn mây . . . Kiếm chỉ lòng người.

Bên trong ảo cảnh, Odila sắc mặt càng thêm khó coi, nàng tựa hồ thấy được cuộc đời của mình.

Từ bước vào giáo đường, gia nhập Quang Minh Giáo Đình, chịu đựng khắc nghiệt đến cực điểm huấn luyện, ma luyện lấy nàng kiên cố không phá vỡ nổi tín ngưỡng.

Cùng . . . Giết người!

Quang Minh Giáo Đình bên trong lấy cớ cứu thế, diệt trừ dị giáo đồ, tà ác chi đồ.

Odila thấy được, nàng lần thứ nhất giết cái kia một lão giả, kéo dài hơi tàn, đó là một vị thị chính quan lớn. Nàng còn nhớ, lúc trước máu tươi ấm áp, mà ở một màn này, lại càng làm cho nàng ký ức vẫn còn mới mẻ, tựa hồ đem lần thứ nhất giết người bất an cùng cảm giác sợ hãi phóng đại vô số lần.

Nàng ở chỗ này, thấy được bản thân chỗ 'Trừng trị' từng vị dị giáo đồ.

Nàng nhìn thấy kêu rên, thấy được sợ hãi, thấy được trong miệng nàng cái gọi là 'Quang minh' ?

"Đây chính là quang minh? Không không không . . ." Odila nắm lấy cái kia như chói lọi giống như tóc dài, mắt đầy tơ máu, từng màn như ác mộng giống như quanh quẩn tại trong đầu của nàng, "Ta làm, cùng những cái kia tà giáo đồ, ác nhân khác nhau ở chỗ nào?"

Như phóng tới trước kia, lấy Odila nhân cách, tuyệt sẽ không đi nghi vấn, nhưng bây giờ, nàng tâm thần tao ngộ đả kích lúc quan sát, lại bị Huyễn Vân Kiếm Thức phóng đại vô số lần đủ loại tâm tình tiêu cực, khiến cho cái này vị kiên định tín ngưỡng người, lần thứ nhất hoài nghi đến tính ngưỡng của chính mình.

Rất nhanh, Odila liền cảm thấy không đúng, nàng nhắm chặt hai mắt.

"Đây là ác ma dụ hoặc, Satan dục vọng, quang minh phía dưới, ta tâm vĩnh hằng!" Odila không hổ là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, tại nhiều như vậy đả kích nặng về sau, thế mà cẩn thủ một tia bình tĩnh, nàng nhắc đi nhắc lại thánh kinh, dựa vào kinh văn đến không ngừng củng cố tinh thần, củng cố tín ngưỡng.

Cho đến, nàng lại mở mắt ra, lại phát hiện, mọi thứ đều đem tại khác biệt, tấm kia ở trong mắt nàng tà ác Hoa Hạ Thanh Đế, chính một mặt bình tĩnh nhìn qua nàng.

Odila đột nhiên kịp phản ứng, vận dụng trong cơ thể quang minh chi lực liền muốn tiếp tục chiến đấu, nhưng nàng rất nhanh liền phát hiện, trong cơ thể mình quang minh chi lực thế mà biến mất.

"Lực lượng của ngươi đã bị ta phong bế, ngươi bây giờ, cùng người bình thường không có khác nhau!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó, hắn hung hăng đập vào Odila trên đầu, đưa nàng đập thất điên bát đảo, sau đó mang theo Odila phần gáy, tại Odila nổi giận đến cực điểm trong ánh mắt, Tần Hiên thanh âm vang lên lần nữa.

"Ta mang ngươi đi gặp một lần, ngươi cái gọi là quang minh!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.