Chương 378: Cái gọi là quang minh

Chương 378: Cái gọi là quang minh

Tần Hiên mang theo Odila, cùng Hà Vận sóng vai đi tới.

"Tần Hiên, nếu không ngươi buông nàng ra a?" Hà Vận mang theo một tia đồng tình, nhìn qua cái kia toàn thân bao khỏa tại trong khải giáp, lại càng giống là một cái bất lực giãy giụa Tiểu Tước Odila.

"Buông nàng ra, nàng sẽ rất phiền phức!" Tần Hiên cười một tiếng, một tay mang theo, không để ý chút nào Odila nổi giận đến cực điểm thần sắc, đã tiếng mắng chửi.

Thân làm Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, Odila lần thứ nhất có một loại sinh cắn người khác máu thịt hận ý.

Nàng đường đường kỵ sĩ bàn tròn lớn lên, bây giờ thế mà hóa thành trong lồng tước.

Dù cho là kẻ bại, Odila cũng phẫn hận vạn phần.

"Như giết ta liền trực tiếp động thủ, nhục nhã một tên kỵ sĩ, đây chính là ngươi Thanh Đế phong độ sao?" Odila gào thét, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không để ý tới Odila, hắn đạp trên chậm rãi bộ pháp chậm rãi tiến lên.

Rốt cục, Odila tựa hồ giãy dụa mệt mỏi, có lẽ nàng đã bỏ đi phản kháng, càng có thể có thể là nàng đang trầm mặc bên trong tìm kiếm lấy thoát khốn cơ hội.

Bỗng nhiên, Odila cảm giác được Tần Hiên bước chân ngừng.

Nàng trầm thấp đôi mắt hơi sáng, ngẩng đầu lại là khẽ giật mình.

Ở trước mặt nàng, một bộ cảnh tượng thê thảm chính hiển hiện ở trước mặt nàng.

Đó là từng trương bất lực trắng bệch, không có chút nào sinh cơ khuôn mặt, tràn ngập một cỗ tên là tâm tình tuyệt vọng.

Odila rất nhanh kịp phản ứng, nàng quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Ngươi dẫn ta đến dân chạy nạn nơi này làm cái gì?"

Nàng trong giọng nói mang theo một tia chất vấn, tựa như hay là cái kia Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi.

Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, nhưng hắn bên cạnh Hà Vận lại là mặt lộ vẻ không đành lòng.

"Như ngươi thấy, đây là Y quốc bình dân." Tần Hiên lời nói rất bình thản, chưa từng nhìn về phía Odila, "Bọn họ giống như ngươi, đều từng là trên ngôi sao này thông thường một thành viên, có việc lấy quyền lợi."

"Chỉ bất quá, bây giờ quốc suy dân buồn bã, mới đưa đến bọn họ bây giờ sống không bằng chết bộ dáng!"

Tần Hiên đi về phía trước, những cái kia dân chạy nạn chết lặng ánh mắt nhìn về phía Tần Hiên, sau đó rất nhanh cúi đầu xuống đi, liền phảng phất chưa từng nhìn thấy một dạng.

Bọn họ trong đó có bệnh hoạn, làn da thối nát, cũng có thi thể vứt bỏ một bên, hôi thối khó ngửi.

Nơi này phảng phất như là nhân gian luyện ngục, thấy được thế gian ghê tởm.

Hà Vận ở một bên sắc mặt tái nhợt, đây là nàng tại Hoa Hạ từ chưa từng nhìn thấy qua cảnh tượng, cứ việc, nàng trước đó cũng đã gặp qua, nhưng mỗi một lần nhìn thấy, nàng đều là cảm giác được cực độ bất an cùng tự trách.

Odila trầm mặc, không có mở miệng.

Dạng này chiến tranh, hình ảnh, nàng cũng không phải lần đầu tiên thấy qua.

"Ngươi tín ngưỡng quang minh, bọn họ chẳng lẽ không phải sinh hoạt tại quang minh phía dưới sao?" Tần Hiên đón chói lọi, ánh mắt rốt cục rơi vào Odila trên thân.

Odila khẽ giật mình, nàng lạnh lùng hừ nói: "Bọn họ cũng không tín ngưỡng quang minh, cũng không phải là chúng ta Quang Minh Giáo Đình giáo đồ, thần đã để bọn họ sinh hoạt tại quang minh phía dưới, bọn họ không những không tín ngưỡng, quang minh như thế nào lại đi cứu bọn họ."

Tần Hiên bật cười, "Ta nhớ được, Quang Minh Giáo Đình không phải từng nói, thế gian tất cả bình đẳng, thần tình yêu thế nhân sao? Làm sao bây giờ biến thành không tín ngưỡng liền không làm?"

Odila ngẩng đầu, mang theo một tia cười lạnh nói: "Cái này rất kỳ quái sao? Tín ngưỡng quang minh là trong lòng còn có quang minh, bọn họ đã là không có thuốc nào cứu được nữa tội đồ, kết quả như vậy, chuyện đương nhiên!"

Cứ việc, Odila nói như thế, Tần Hiên lại thấy được Odila trong ánh mắt dao động cùng giãy dụa.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Odila ánh mắt đều ở nhìn qua những dân tỵ nạn này, chỉ là như vậy lẳng lặng nhìn qua.

Nàng lời đã nói ra, là đối với Tần Hiên nói, làm sao không phải là đối với mình nói tới?

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Hắn tiếp tục cất bước, đi về phía trước.

Lần này, Odila trở nên càng trầm mặc, cúi thấp đầu, ai cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

Làm hỏa lực tiếng quét sạch bên tai bên cạnh thời điểm, Odila mới khẽ ngẩng đầu.

Nàng nhìn qua trước mặt chiến trường, tiếng la giết, tiếng kêu rên, tiếng mắng chửi . . . Thân làm Diệt Thế Cấp tồn tại, mặc dù lực lượng bị phong, nàng vẫn như cũ có thể phân biệt ra được những âm thanh này, rõ ràng lọt vào tai.

Nàng nhìn thấy tại trong lửa đạn hóa thành mảnh vụn binh sĩ, thấy được tại oanh tạc phía dưới như gặt lúa mạch giống như ngã xuống sinh mệnh.

"Bọn họ chẳng lẽ không phải sinh tồn ở quang minh phía dưới sao?"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm truyền đến, vẻn vẹn một câu, chưa từng tại nhiều lời.

"Thanh Đế, ngươi cho rằng cái này liền có thể dao động tín ngưỡng của ta sao?" Odila đột nhiên quay đầu, trong ánh mắt rốt cục dâng lên vô tận nộ ý, "Ta chi tín ngưỡng bất diệt, ngươi làm ra tất cả bất quá là uổng phí công phu thôi."

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, không nói tiếng nào.

Nếu thật uổng phí công phu, làm sao đến thẹn quá hoá giận?

Tần Hiên tại phiến chiến trường này biên giới đứng lặng thật lâu, nhìn qua chiến hỏa dấy lên lại lắng lại, bỏ xuống từng mảnh nhỏ thi thể, máu chảy thành sông.

Đối với hắn cùng Odila mà nói, đây là một trận chiến tranh, so với trước đó giữa hai người đại chiến còn muốn chật vật chiến tranh.

Tần Hiên rất rõ ràng, Odila biết rõ hắn đang làm cái gì, bất quá thì tính sao?

Rốt cục, Tần Hiên lần nữa cất bước.

Odila trở nên càng trầm mặc, nàng xem mấy chỗ chiến trường, thấy được càng nhiều như như địa ngục cảnh tượng. Chỉ bất quá, nàng không tiếp tục mở miệng nói câu nào.

Rốt cục, tại Tần Hiên cùng Hà Vận trong đi lại, bọn họ hao tốn hai ngày đi ra Y quốc.

Cứ như vậy, ba người một nhóm đi ra ngoài, thậm chí, Y quốc nước láng giềng cũng không dám ngăn cản, bọn họ sớm liền được mệnh lệnh.

Ở quốc gia này, Odila thấy được hoàn toàn bất đồng cảnh tượng.

Nàng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười, thấy được hài đồng, chẳng qua là ngắn ngủn một đường biên giới, lại phảng phất là hai cái thế giới.

Dạng này bình thường nhất cảnh tượng, lại là Y quốc người tha thiết ước mơ.

Rốt cục, nàng lại thấy được khác biệt, Tần Hiên bộ pháp ở một nơi ảm đạm nơi hẻo lánh ngừng.

Nàng nhìn qua những cái kia xương gầy như vật liệu, như cái xác biết đi thị độc người.

Dừng lại chốc lát, Odila cảm giác được Tần Hiên bước chân lại cử động, đứng tại tòa thành thị này một chỗ khác.

Nàng nhìn thấy những cái kia thích rượu người điên cuồng, thậm chí, nàng nhìn thấy giấu ở cái này quang minh dưới bóng tối một màn. Thấy được từng vị ấu nữ tại bọn buôn người dưới tay kéo dài hơi tàn lấy.

Một màn này, triệt để kích thích Odila.

Nàng sờ về phía bên hông, lại phát hiện nàng đã sớm chưa từng có được kỵ sĩ kiếm.

"Mau cứu các nàng!" Trầm mặc thật lâu Odila, rốt cục phát ra thấp kém thanh âm, như con muỗi giống như thanh âm.

Tần Hiên chưa từng động, Hà Vận lại đã sớm không nhịn được.

"Súc sinh!" Nàng tức giận mắng, giết tới bọn buôn người bên trong, tại một mảnh kêu rên bên trong, Hà Vận lộ ra từng vị ấu nữ, nhỏ nhất bất quá năm sáu tuổi lớn nhỏ.

Tần Hiên cái gì đều chưa từng nói, cước bộ của hắn lần nữa mở ra.

Lần này, tốc độ của hắn cực nhanh, vượt qua thành thị, càng không có Hà Vận ở bên.

Rốt cục, Tần Hiên ở một nơi trong giáo đường dừng lại.

Trong đêm tối, tất cả phảng phất đều lâm vào hắc ám, quang minh không có ở đây, chỉ có ánh sao yếu ớt.

Ở tòa này giáo đường dưới mặt đất, ẩm ướt trên bậc thang, Tần Hiên mang theo Odila không tiếng động đi về phía trước.

Rốt cục, Tần Hiên ở một nơi ánh đèn yếu ớt trước dừng lại.

Hắn buông lỏng ra Odila, cong ngón búng ra.

Odila bị phong bế lực lượng triệt để trở về, tại Odila trong ánh mắt đờ đẫn, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cái gọi là quang minh, lừa mình dối người thôi!"

Odila lấy lại tinh thần, nàng theo Tần Hiên ánh mắt la tường xa xa ánh đèn.

Chợt, Odila con mắt trở nên đỏ như máu, trong cơ thể quang minh chi lực gần như bộc phát.

Tại đó, nàng nhìn thấy một chút trần trụi thân thể, cũng là thiếu nữ.

Những thiếu nữ này có chút đều đã không một tiếng động, cho dù dạng này, nhưng như cũ có một đám người mặc giáo bào súc sinh tại tàn phá bừa bãi giày xéo.

Mà những người này trên thân giáo bào, Odila rất quen thuộc.

Đó là Quang Minh Giáo Đình nhân viên thần chức giáo bào, Odila gần như là mục tiêu tỳ muốn nứt.

Vừa lúc, Tần Hiên câu kia thản nhiên thoại ngữ truyền đến, khiến cho Odila trong vòng mấy ngày cảm xúc lập tức bộc phát.

Tần Hiên khoan thai quay người, đi ra giáo đường bên ngoài, lẩn quẩn bên tai một chút chất vấn cùng tiếng kêu thê thảm.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, lẳng lặng mà đứng.

Cho đến, áo dài kéo ra, khôi giáp của nàng nhuộm máu tươi, thần sắc trắng bệch, trên mặt còn có tích tích chảy xuống máu tươi, không còn thánh khiết.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.