Chương 379: Về nước

Chương 379: Về nước

Odila thần sắc lần thứ nhất như thế mờ mịt, nàng không có đối với Tần Hiên động thủ, chỉ là như Tần Hiên như vậy, ngửa mặt lên trời nhìn qua bầu trời đêm, cái kia từng mảnh nhỏ hắc ám, phảng phất để cho cái này vị kỵ sĩ trưởng tâm có thể bình tĩnh một chút.

Thật lâu, Tần Hiên quay đầu, hắn bấm tay một chút, điểm hướng Odila cái trán.

Oanh

Quang minh chi lực bộc phát, cuồn cuộn như biển, nhưng ở một chỉ này dưới, lại như xuân tuyết gặp nắng gắt, hóa thành vô hình.

"Tặng ngươi nhất niệm, ta vẫn còn thiếu một bộc, nghĩ thông suốt về sau, có thể tới tìm ta!" Tần Hiên điểm nhẹ về sau, thu về bàn tay, phiêu nhiên mà đi.

Đạo này bóng lưng in vào Odila trong con mắt, như thần linh giống như không lường được, phảng phất tất cả đều đang nắm giữ.

Odila có chút nắm tay, đôi mắt xanh lạnh.

"Chỉ sợ ngươi hội thất vọng rồi!"

Nàng đường đường Quang Minh Giáo Đình đệ nhất thánh cưỡi, kỵ sĩ bàn tròn lớn lên, như thế nào lại cam nguyện biến thành người khác nô bộc?

Odila đứng nghiêm, nàng quay đầu, trong tay quang minh chi lực hừng hực thiêu đốt lên.

Nàng không biết cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế đối với nàng làm cái gì, trong đầu không có nửa điểm khác biệt, cho nên nàng chỉ cho là là ở giả thần giả quỷ, chưa từng quan tâm.

Nóng rực bạch lửa rơi xuống, rơi vào giáo đường phía trên, lập tức liền hóa thành lửa lớn rừng rực, đỏ ngầu ánh lửa đằng thiên mà lên, chiếu sáng bóng đêm.

"Thần a, nguyện thế gian đã không còn tội ác!"

Odila hai tay nắm chặt, cầu nguyện, một mảnh thành kính.

. . .

Hoa Hạ, Kim Lăng sân bay.

Tần Hiên từ trong phi trường đi ra, nhìn qua chung quanh được sắc thông thông đám người, thân ảnh lặng yên biến mất.

Long Trì Sơn bên trên, Mạc Thanh Liên trên thân thể từng sợi linh khí quanh quẩn, thân thể của nàng chung quanh một mảnh lạnh vô cùng, phảng phất liền không khí đều đóng băng lại.

Ở phía xa, Linh trì bên trong Mặc Linh hóa cố sức, ngao du thổ tức.

Long Hồn Bàn nằm ở một nơi trên tảng đá lớn, phát ra nhỏ xíu tiếng ngáy, chỉ sợ người đời sẽ không bao giờ phát hiện, thế gian này còn sẽ có giống như vậy trong truyền thuyết thần thoại địa phương.

Nơi này tựa như đã không phải nhân giới, mà là chân chính Tiên cảnh.

Ở nơi này Long Trì Sơn dưới, một bóng người mới từ một cỗ 57 bên trên đi xuống.

Hắn thần sắc như nước, ước chừng hai mươi bốn hai mươi năm niên kỷ, lại thân mang một thân như cổ đại cẩm y, cùng cái thế giới này không hợp nhau.

"Đây cũng là sư tôn nói tới Hoa Hạ Thanh Đế chỗ ở?"

Thanh niên nhíu mày, trong đôi mắt hơi hiện lên một vòng nhàn nhạt trào phúng.

"Nguyên lai, Hoa Hạ Thanh Đế cũng bất quá là thế tục người thôi!"

Hắn khẽ lắc đầu, mang theo một tia khinh thị, chậm rãi lên núi.

Mà ở Kim Lăng trong trà lâu, Ninh Tử Dương cầm điện thoại di động, nghe bên trong tin tức, lông mày nhíu chặt.

"Cửa ải cuối năm gần, Côn Lôn người xuống núi làm cái gì?" Ninh Tử Dương tự lẩm bẩm, khuôn mặt ngưng trọng.

Côn Luân Sơn, Thần Nông Giá . . . Từ xưa, Hoa Hạ có rất nhiều quỷ quyệt truyền thuyết, cho dù là đặt ở đương thời, những cái này truyền thuyết cũng không có đoạn tuyệt, chỉ bất quá bị thế tục chỗ che lấp, dần dần phai nhạt ra khỏi đời tầm mắt của người.

Ninh Tử Dương cũng hiểu được, có nhiều chỗ, có chút truyền thuyết, còn chưa từng chân chính đoạn tuyệt.

Chỉ bất quá, bọn họ sớm đã minh bạch, thời đại khác nhau, đây cũng không phải là cái kia có thể cầm kiếm chấp võ, hành hiệp trượng nghĩa niên đại.

Cái niên đại này, có cảnh sát còn cần gì hiệp khách?

Ninh Tử Dương nhíu mày lấy, đối với Côn Lôn hai chữ này bên trong hiện lên vạn phần kiêng kị.

"Tần Hiên còn chưa từng trở về, Hà Vận nhưng lại hôm qua vừa tới Hà gia, hi vọng Côn Lôn người không muốn nháo ra chuyện gì mới tốt!" Ninh Tử Dương giấu trong lòng một tia bất an, khởi hành đi đến Long Trì Sơn.

Càn chữ biệt thự, tên kia cẩm y thanh niên cau mày.

Hắn đứng lặng mấy tức, lúc này mới hơi cau mày nói: "Không có ở đây?"

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía đỉnh núi.

Sớm tại hắn vừa mới bước vào Long Trì Sơn lúc, liền cảm giác được đỉnh núi khác biệt, mặc dù ẩn dật, nhưng hắn vẫn cũng có đặc biệt pháp môn thẩm tra lấy cái gì.

Hơi suy nghĩ về sau, thanh niên không chút do dự lên núi.

Cho đến hắn đi đến trước trận, ánh mắt ngưng lại nhìn qua trước mặt từng mảnh từng mảnh sương trắng, che đậy ánh mắt.

"Nguyên lai ở đây!" Thanh niên cười một tiếng, hắn ho nhẹ một tiếng, hai tay ôm quyền, "Côn Lôn Cơ Yêu Nguyệt, đến đây bái kiến Thanh Đế, có thể vừa thấy?"

Thanh âm không lớn, lại mang theo một loại lực xuyên thấu, phảng phất xuyên thấu qua mây mù, thẳng vào trong trận.

Bất quá, các loại mấy phút đồng hồ, Cơ Yêu Nguyệt lại không có đạt được nửa điểm đáp lại.

Cái này khiến hắn lông mày khẽ động, trong lòng âm thầm có chút khó chịu, bất quá hắn nhưng cũng chưa từng phát tác, dù sao, hắn là mang theo mục đích mà đến, mà không phải đến tìm phiền toái.

"Cơ Yêu Nguyệt, bái kiến Thanh Đế, có thể vừa thấy!" Hắn mở miệng lần nữa, lớn tiếng mấy phần, ẩn chứa lực lượng nào đó, càng là xuyên thấu đại trận, bách sương mù bốc lên.

Tại trong trận, Vân Vũ đánh một cái hà hơi, giương mắt liếc qua Cơ Yêu Nguyệt.

Nó lông mày nhẹ khóa, nhìn qua đắm chìm trong tu luyện Mạc Thanh Liên, do dự một chút, không có lên tiếng.

Tần Hiên từng dặn dò nó, không thể hiển lộ tại thế, Vân Vũ sớm đã ghi nhớ trong lòng, không dám chống lại.

Chỉ cần không có người đi xông tòa đại trận này, Vân Vũ cũng sẽ không đi quản.

Nó há miệng nuốt một cái Linh Vụ, sau đó lại phun ra, tiếp tục lười biếng nằm sấp.

Lần này, Cơ Yêu Nguyệt trên mặt lại mang theo một tia nhàn nhạt lãnh ý.

"Thật chẳng lẽ không có ở đây?"

Cơ Yêu Nguyệt trong lòng cực kỳ khó chịu, dù cho là hắn đi bái kiến Hộ Quốc Phủ phủ chủ, cũng chưa từng tao ngộ qua lạnh nhạt như vậy.

Dù sao, hắn đến từ Côn Lôn, toà kia từ xưa liền truyền thuyết không ngừng Thần sơn.

"Cũng được, liền chờ bên trên nhất đẳng, ta liền không tin cái này Hoa Hạ Thanh Đế giá đỡ, thực lớn như vậy." Cơ Yêu Nguyệt làm ra một cái sáng suốt quyết định, đứng ở trước trận không nhúc nhích cái, sừng sững mà đứng, như một khỏa Thanh Tùng.

Giờ phút này, Long Trì Sơn dưới, Ninh Tử Dương cũng đến.

Hắn đi đến đỉnh núi, thấy được Cơ Yêu Nguyệt.

"Nguyên lai là Yêu Nguyệt!"

Ninh Tử Dương thở dài một hơi, còn tốt xuống núi không phải tên phiền toái.

"Chân Võ Thiên Quân!" Cơ Yêu Nguyệt thân thể chấn động, xoay đầu lại, có chút kinh ngạc, "Yêu Nguyệt vác mệnh xuống núi, không biết Thiên Quân tại Kim Lăng, chỗ thất lễ xin hãy tha lỗi!"

Hắn ánh mắt như thoi đưa, ở trong chứa một loại nào đó quang mang, phảng phất nhìn thấu tất cả.

Chỉ bất quá rất nhanh, Cơ Yêu Nguyệt liền thần sắc chấn động, thu hồi ánh mắt, cúi thấp đầu.

Hắn rung động trong lòng, lần trước gặp Ninh Tử Dương, hắn còn có thể nhìn thấu mảy may, nhưng lần này, hắn thi triển đồng thuật, thế mà chỉ có thể nhìn thấy một đoàn lửa tím, phảng phất trước mắt hắn không là một người, mà là một lượt Tử Dương, chiếu sáng rạng rỡ.

Cơ Yêu Nguyệt minh bạch điều này đại biểu cái gì, hắn cầm giữ dùng siêu việt thế tục truyền thừa, đối với võ đạo, thế gian không có mấy cái truyền thừa có thể so sánh hắn ở tại truyền thừa biết càng sâu.

Cái này vị Chân Võ Thiên Quân, muốn nhập Địa Tiên!

Tin tức này để cho Cơ Yêu Nguyệt rung động trong lòng đến tột đỉnh, một vị Địa Tiên, dù cho là như hắn sư môn cũng vô pháp khinh thị.

Cơ Yêu Nguyệt trong mắt vô hỉ vô bi, hắn biết rõ, lần này xuống núi, coi như không có nhìn thấy vị kia Thanh Đế cũng chuyến đi này không tệ.

Đối với Cơ Yêu Nguyệt thăm dò, Ninh Tử Dương cũng không để bụng.

Hắn chậm rãi nói: "Thanh Đế đi hải ngoại, còn chưa trở về, ngươi như tìm hắn, chỉ sợ là hội phải thất vọng!"

Sau khi nói xong, Ninh Tử Dương hơi dừng lại, ngẩng đầu lên nói: "Lão thần tiên vừa vặn rất tốt?"

Cơ Yêu Nguyệt lúc này mới khẽ ngẩng đầu, mang theo khiêm cung nụ cười nói: "Sư tổ còn tốt, một mực tại bế quan bên trong, nhưng lại sư tôn thường thường nhắc qua Thiên Quân, nói Thiên Quân không có ở đây, thưởng thức trà vô vị."

Ninh Tử Dương lắc đầu cười một tiếng, "Có thời gian vậy liền đi một chuyến!"

Trong mắt của hắn mang theo một tia buồn vô cớ, Côn Lôn a, một cái liền Hoa Hạ tầng cao nhất đều muốn coi trọng thậm chí kiêng kỵ tồn tại. Nơi đó cường giả, đủ để bù đắp được một phần ba Hoa Hạ võ đạo giới, chỉ tiếc, Côn Lôn không nhập thế, nếu không trước mắt Hoa Hạ như thế nào lại như thế yếu đuối?

Thu hồi suy nghĩ, Ninh Tử Dương vừa muốn mở miệng, lại lông mày khẽ động, quay đầu nhìn về nơi xa.

"Hắn đã trở về?"

Ninh Tử Dương kinh hãi, liền vội vàng xoay người, chưa kịp đi để ý tới Cơ Yêu Nguyệt.

"Ai?" Cơ Yêu Nguyệt không khỏi lên tiếng dò hỏi, theo Ninh Tử Dương ánh mắt nhìn về phía cái kia so với hắn còn muốn non nớt thân ảnh.

Ninh Tử Dương sắc mặt bên trên, mang theo ba phần kinh ngạc, ba phần ngưng trọng, ba phần khiêm cung, gằn từng chữ một: "Hoa Hạ Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.