Chương 380: Trận mở long trì hiện tại

Chương 380: Trận mở long trì hiện tại

Hoa Hạ Thanh Đế?

Cơ Yêu Nguyệt sắc mặt lập tức trở nên cứng đờ, hắn trong đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy, như trước đó nhìn trộm Ninh Tử Dương giống như.

"Làm sao có thể . . ."

Cơ Yêu Nguyệt kém chút nghẹn ngào, hắn nhìn qua đạo thân ảnh kia, cái kia rõ ràng có thể đo tuổi tác để cho hắn tâm thần như gặp phải trọng thương.

18 a!

Cốt linh không có khả năng khinh người, 18 tuổi thanh niên, lại là danh chấn thế giới Hoa Hạ Thanh Đế?

Còn có cái gì có thể có so với cái này càng chuyện bất khả tư nghị sao? Cơ Yêu Nguyệt tại đến trước, hắn vốn cho rằng đối phương mặc dù không phải tóc trắng xoá, cũng tuyệt đối là năm tại cổ hi, từ không hề nghĩ rằng, Hoa Hạ Thanh Đế niên kỷ . . . Coi như xưng là yêu nghiệt, Thượng Thiên Chi Tử cũng không phải là quá đáng a?

18 tuổi Tiên Thiên đại thành? 18 tuổi bán bộ Địa Tiên?

Cơ Yêu Nguyệt rung động trong lòng vạn phần, hắn chỉ có thể nhìn thấu đối phương cốt linh, phương diện khác, lại phảng phất là một mảnh lỗ đen, nhìn chăm chú chớp mắt, liền để cho hắn sắc mặt tái nhợt, cả người đều tựa như bị cái kia vô tận lỗ đen thôn phệ đi vào.

Ninh Tử Dương chưa từng để ý tới Cơ Yêu Nguyệt, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Trở về lúc nào?"

"Vừa mới!" Tần Hiên thanh âm đạm nhiên như nước, chưa từng nhìn về phía Cơ Yêu Nguyệt, chỉ là đối với Ninh Tử Dương nhàn nhạt gật đầu.

Ninh Tử Dương muốn nói cái gì, do dự một chút, nhưng không có mở miệng.

Lúc này, Cơ Yêu Nguyệt cũng coi như lấy lại tinh thần, sắc mặt có chút trắng bệch, mang theo một loại cùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chăm chú lên Tần Hiên.

Sau đó, hắn hướng về phía trước có chút bước ra một bước, thi lễ nói: "Côn Lôn đệ tam thập nhị đại đệ tử, Cơ Yêu Nguyệt bái kiến Thanh Đế!"

Thanh âm hắn đúng trọng tâm, phía trước tất cả bất mãn đều tựa như vô ảnh vô tung biến mất.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Cơ Yêu Nguyệt, nếu như không nghe thấy, tiếp tục tiến lên, bước chân chưa từng dừng lại nửa phần.

Cơ Yêu Nguyệt thân thể cứng đờ, cúi thấp xuống sắc mặt lập tức liền trở nên có chút xấu hổ.

Thân làm Côn Lôn đệ tử, hắn chưa bao giờ từng gặp được lúng túng như vậy đãi ngộ.

Dù cho là Hộ Quốc Phủ, đối với hắn không nói là một tòa khách quý, nhưng cũng sẽ không vô lễ như thế.

Ninh Tử Dương nhưng lại cũng không kinh dị, bởi vì hắn rõ ràng, nếu không phải mình cùng cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế đã sớm quen biết, lại nhiều lần liên hệ, bản thân lấy được thái độ, chỉ sợ cũng không biết so Cơ Yêu Nguyệt tốt hơn mấy phần.

Do dự một chút, Cơ Yêu Nguyệt vẫn là hơi ngẩng đầu, mang theo vẻ bất mãn nói: "Thanh Đế, Cơ Yêu Nguyệt hảo hảo bái kiến, ngài không khỏi cũng quá mức vô lễ a?"

Vô lễ?

Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại, Ninh Tử Dương lại sắc mặt đột biến, thầm nói không tốt.

Tần Hiên tính tình hắn rõ ràng mấy phần, đừng nói là Cơ Yêu Nguyệt, liền xem như Cơ Yêu Nguyệt sư tôn ở chỗ này, nếu có bất kính, Tần Hiên cũng sẽ không lưu tình.

Cơ Yêu Nguyệt lại là chau mày, có chút xem thường.

Hắn là Côn Lôn đệ tử, người mang truyền thừa siêu việt thế tục, Côn Lôn bên trong cường giả càng là nhiều vô số kể.

Cơ Yêu Nguyệt bình thường nhìn như khiêm cung, trên thực tế, trong lòng của hắn có gần như tất cả Côn Lôn đệ tử có có ngạo ý.

Cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế tuy mạnh, trong mắt hắn, nhưng cũng bất quá là trong thế tục cường giả, lại như thế nào có thể cùng Côn Lôn như vậy siêu thế tồn tại so sánh.

Đây là siêu thế người đối với người thế tục khinh thị, cũng là Côn Lôn dạng này thế lực ngạo ý.

Tần Hiên cũng không động thủ, hắn chỉ là nhàn nhạt liếc qua Cơ Yêu Nguyệt, "Ngươi tính là gì? Cũng xứng để cho ta hữu lễ?"

Lời nói bình tĩnh, như gió phất qua.

Lần này, Cơ Yêu Nguyệt sắc mặt lại triệt để biến.

Nếu nói trước đó đối với hắn mà nói chỉ là vô lễ, bây giờ câu nói này, lại là trần truồng khinh miệt.

Cơ Yêu Nguyệt không phải tượng đất, còn có ngạo khí, mặc dù mặt đối với cái này vị bây giờ danh chấn đương thời Hoa Hạ Thanh Đế, hắn nhưng như cũ không mất lực lượng.

Cơ Yêu Nguyệt ngẩng đầu, rơi xuống lễ tiết, thản nhiên nói: "Tiền bối, Cơ Yêu Nguyệt là mang theo kính ý mà đến, nhưng chưa từng nghĩ tự rước lấy nhục. Là vãn bối càn rỡ, vãn bối cái này hồi Côn Lôn, chi tiết bẩm báo!"

Tần Hiên thậm chí đều chưa từng để ý tới, con kiến thi lễ, chẳng lẽ cũng phải đáp lễ sao? Người kính ta một thước, ta kính người một trượng(3,3m) chung quy là tại bình đẳng địa vị sự tình, như hắn, không cần muốn đi để ý tới?

Hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía Ninh Tử Dương, "Có việc?"

"Có!" Ninh Tử Dương khẽ gật đầu.

"Vào đi!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, bậc này thái độ không ngó ngàng, để cho Cơ Yêu Nguyệt rốt cục giận đến cực hạn.

Hắn lạnh rên một tiếng, vung tay liền đi xuống chân núi.

Tần Hiên hoàn toàn không có đi để ý tới Cơ Yêu Nguyệt, cũng không thấy hắn động tác, trong chốc lát, phía trước mây mở sương mù rõ.

Cái kia vô tận trong sương mù trắng mở ra một con đường, linh khí nồng nặc như gió, khuấy động tại sơn lâm loại này.

Vân Vũ trường ngâm, mang theo vui sướng, tại hoan nghênh Tần Hiên trở về.

Linh trì bên trong, Mặc Linh biến thành cố sức ngẩng đầu, chậm rãi lên bờ, tứ chi quỳ rạp trên đất.

Chỉ có Mạc Thanh Liên, vẫn như cũ đắm chìm trong tu luyện, bền lòng vững dạ.

Cái này khẽ động tĩnh, để cho tràn ngập nộ ý Cơ Yêu Nguyệt nhịn không được quay đầu, trợn mắt hốc mồm.

Như thế thần dị, như nhân gian tiên cảnh, dù cho là Côn Lôn cũng không gì hơn cái này.

Trong thế tục, làm sao có thể có như thế phúc địa?

Cơ Yêu Nguyệt lòng tràn đầy rung động, ngay cả Ninh Tử Dương đều là lần đầu tiên thấy cảnh này, nhìn qua trận kia mở Long Quy hiện tại, như Tiên cảnh một màn, con ngươi hơi co lại.

Lúc nào, Long Trì Linh Mạch thế mà xuất hiện bậc này biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Tần Hiên đến Long Trì Linh Mạch mới bao lâu? Huống chi, Long Trì Linh Mạch chính là Hoa Hạ mọi người đều biết hung mạch, áp chế mấy chục vạn hung hồn, nhập chủ người, không chết cũng bị thương.

Tần Hiên chưa từng để ý hai người thân ảnh, nhàn nhạt đi vào.

Ninh Tử Dương sau khi phản ứng, theo sau lưng.

Cho đến đại trận khép lại, Cơ Yêu Nguyệt sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

"Thanh Đế!"

Hắn lẩm bẩm lấy, cuối cùng trong mắt mang theo một sợi nhàn nhạt nộ ý xuống núi.

Trong trận, Ninh Tử Dương nhìn qua chung quanh linh khí như nước thủy triều, bất khả tư nghị nói: "Chưa từng nghĩ, Long Trì Sơn thế mà biến thành bộ dáng như vậy."

Dưới núi biệt thự san sát, núi bên trên linh khí như nước thủy triều, còn có Linh trì, Long Quy song linh, bậc này hoàn toàn ngược lại một màn, để cho cái này vị Chân Võ Thiên Quân rung động tột đỉnh.

"Hơi thêm cải biến, làm một chỗ nơi tu luyện." Tần Hiên thản nhiên nói, lơ đễnh.

Hắn ngồi ở trên một khối đá, cùng Ninh Tử Dương tương vọng mà ngồi.

Ninh Tử Dương sau khi ngồi xuống, rốt cục nhịn không được mở miệng, "Cơ Yêu Nguyệt là Côn Lôn người, không biết ngươi có biết Côn Lôn?"

Hắn đối với Tần Hiên phía trước thái độ có chút lo lắng, thế gian cuối cùng cũng có quá nhiều bí ẩn, dù cho là hắn cũng không khả năng toàn bộ biết. Côn Lôn liền là như vậy một chỗ tồn tại, khắp nơi lộ ra thần bí, sâu không lường được.

"Không cần biết được!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Ninh Tử Dương không khỏi cười khổ một tiếng, chỉ sợ thế gian cường giả, chỉ có trước mắt cái này vị Thanh Đế như thế không nhìn Côn Lôn a?

Nhưng hắn vẫn là chậm rãi nói: "Côn Lôn sâu không lường được, là siêu thế tồn tại, cường giả càng là không thắng hắn nhiều. Ngươi như thế đắc tội Cơ Yêu Nguyệt, chỉ sợ về sau Côn Lôn không tránh khỏi tìm lại một chút mặt mũi."

Tần Hiên nhìn qua Linh trì, cười nhạt nói: "Đắc tội? Bằng hắn nhất giới sâu kiến sao?"

"Đừng nói là hắn, chính là trong miệng ngươi Côn Lôn, với ta trong mắt cũng bất quá cát sỏi giống như tồn tại, cần gì phải quan tâm!"

". . ." Ninh Tử Dương thật sự nghĩ phải thật tốt hỏi một câu, ngươi trả lời như vậy, còn có thể để cho ta nói chuyện cẩn thận sao?

Lưu lại chỉ có cười khổ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.