Chương 381: Nhất niệm nhân từ

Chương 381: Nhất niệm nhân từ

Ninh Tử Dương sáng suốt buông xuống cái đề tài này, đối với Tần Hiên cuồng vọng, hắn đã sớm rõ ràng.

"Ta nghĩ biết rõ, ngươi cùng Tru Thần Giả bên trong Minh Vương, cùng Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng Odila một trận chiến kết quả."

Lần này, Ninh Tử Dương sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Tru Thần Giả, hắn tạm có thể không để trong lòng. Nhưng Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng, Odila lại không thể không khiến Ninh Tử Dương coi trọng.

Sớm tại Tần Hiên ra khỏi nước thời điểm, Hộ Quốc Phủ liền đã được đến hai đại cường giả khởi hành tin tức.

Người đời đều biết, Quang Minh Giáo Đình nhất có thù tất báo. Trước đó Tần Hiên từng bại nói thêm, giết sạch minh chủ dạy, chuyện này, Quang Minh Giáo Đình tuyệt sẽ không không nhìn.

Hộ Quốc Phủ cũng một mực tại ý lấy Quang Minh Giáo Đình động tĩnh, cho nên khi Odila rút kiếm hướng đông, tiến về Y quốc thời điểm, Hộ Quốc Phủ liền đã được đến tin tức.

Trận đại chiến kia kết quả, không người biết được. Dù sao, đó là Địa Tiên chi chiến, phổ thông Tông Sư liền xem như tiếp nhận dư âm tư cách đều không có, càng không có mấy người bốc lên đắc tội Địa Tiên tồn tại nguy hiểm đi nhìn trộm cuộc chiến đấu kia.

Bây giờ Tần Hiên trở về, Ninh Tử Dương lại là không biết vui buồn.

Tần Hiên yên ổn trở về, chứng minh trận chiến đấu này, rất có thể là Tần Hiên thắng.

Sở dĩ, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên trở về thời điểm, cái kia thần sắc mới ngưng trọng như thế. Bởi vì hắn biết rõ, hắn đối mặt đã không phải là đã từng Hoa Hạ Thanh Đế, mà là có khả năng thắng hai đại Địa Tiên tồn tại.

Như thế tồn tại, như hắn Ninh Tử Dương, cũng chỉ có ngưỡng vọng.

Nhưng, một trận chiến đấu, thắng bại lại không phải là kết thúc. Ninh Tử Dương lo lắng là, như Tần Hiên giết Odila, như vậy thì tương đương với triệt để chọc giận Quang Minh Giáo Đình.

Quang Minh Giáo Đình tuyệt đối là sẽ cùng Tần Hiên không chết không thôi cục diện, đến lúc đó, Hộ Quốc Phủ phải làm thế nào xử chi?

Hộ Quốc Phủ lẽ ra đi giúp Tần Hiên, nhưng . . . Hộ Quốc Phủ địch nổi Quang Minh Giáo Đình sao?

Mặt đối với cái kia tôn từng siêu việt Hoàng quyền tồn tại, Ninh Tử Dương trong lòng rất rõ ràng kết quả như vậy. Như Hộ Quốc Phủ cùng Quang Minh Giáo Đình liều chết một trận chiến, kẻ bại, nhất định là Hộ Quốc Phủ không thể nghi ngờ.

Sở dĩ, Ninh Tử Dương nóng lòng Tần Hiên trả lời, vô luận là cái gì, Hộ Quốc Phủ đều có thể chuẩn bị sớm, sớm đi suy nghĩ.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Ninh Tử Dương, nhưng lại chưa từng nóng lòng trả lời.

Ước chừng mấy chục giây sau, Ninh Tử Dương có chút như ngồi bàn chông thời điểm, Tần Hiên thanh âm mới chậm rãi vang lên, "Minh Vương chết rồi, Odila nhưng lại còn sống."

Ninh Tử Dương thần sắc chấn động, trong lòng như có một tảng đá lớn rơi xuống.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, Ninh Tử Dương ý đồ kia, hắn làm sao không rõ ràng.

Bất quá, hắn chưa từng quan tâm.

Ninh Tử Dương thậm chí lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Như thế, ta liền có thể an tâm!"

Hắn cũng chưa từng che giấu, đều là người thông minh, hắn cũng đã sớm không đem Tần Hiên coi như một cái mười bảy mười tám hài tử, mà là đặt ở so thực lực mình cao hơn cường giả về mặt thân phận.

Bất quá, Ninh Tử Dương vẫn là than nhẹ một tiếng, "Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a, tại hai đại Địa Tiên tồn tại dưới sự vây công, ngươi thế mà thực giết một trong số đó, thực lực như thế, chỉ sợ tại Hoa Hạ, cũng không mấy người có thể cùng ngươi chống lại."

Trong lòng của hắn thổn thức, Tần Hiên từng bước một kinh lịch, hắn gần như cũng là để ở trong mắt.

Liền bởi vì như thế, không có người so với hắn càng thêm rung động.

Hắn là trơ mắt nhìn một tên thiếu niên yếu đuối, bây giờ trưởng thành là đủ để đánh giết thế giới đỉnh tiêm tồn tại chí cường giả, thậm chí siêu việt hắn trăm bước ngàn bước.

Tần Hiên từ chối cho ý kiến, cười nhạt một tiếng.

Ninh Tử Dương có chút dừng lại, mang theo một tia hiếu kỳ nói: "Còn dư lại ta ngược lại thật ra một chút vấn đề riêng, Odila sống sót, các ngươi rốt cuộc ai thắng ai thua?"

Không thể không nói, Ninh Tử Dương câu nói này không nên hỏi, trong lòng của hắn cũng biết.

Nhưng hắn quá mức tò mò, đây chính là Quang Minh Giáo Đình đệ nhất Bàn Tròn Thánh Kỵ, kỵ sĩ trưởng, quét ngang nửa cái thế giới cường giả tồn tại.

Tần Hiên mới bao nhiêu lớn? Mười bảy mười tám tuổi thanh niên . . . Chênh lệch này không khỏi cũng chênh lệch quá nhiều.

Kỳ thật, tại Ninh Tử Dương đáy lòng chỗ sâu nhất, hắn càng tò mò hơn là Tần Hiên thực lực ranh giới cuối cùng, bởi vì cái này ranh giới cuối cùng, trong mắt hắn chưa bao giờ từng hiển hiện qua.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Ninh Tử Dương, "Lúc nào, Chân Võ Thiên Quân cũng bắt đầu bát quái?"

Ninh Tử Dương hơi ngượng ngùng cười một tiếng, hoàn toàn mất hết Chân Võ Thiên Quân phong độ.

"Lòng hiếu kỳ, ngươi nói cho ta biết, ta mời ngươi uống rượu . . ." Ninh Tử Dương cười.

"Rượu thì không cần, ngươi nếu thật hiếu kỳ, ta cho ngươi biết cũng không có gì đáng ngại." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta cùng với Odila một trận chiến, ta xem như thắng, chỉ bất quá, không có giết nàng."

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, trong mắt mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi.

Cái này cũng không giống như là Tần Hiên tính cách, lấy cái này vị Thanh Đế cá tính, liền xem như Mỹ quốc tổng thống, hắn nếu muốn giết, cũng sẽ không có nửa phần do dự a?

"Vì sao?" Ninh Tử Dương bật thốt lên hỏi, hỏi xong, hắn cũng có chút hối hận.

Không có giết Odila, đây đối với hắn, đối với Hộ Quốc Phủ, đối với Hoa Hạ thế nhưng là chuyện tốt

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua Linh trì, chỗ sâu mười ngón, tại cách đó không xa trên đá xẹt qua, gọt thạch thành chén, sau đó lấy hai chén Linh trì bên trong linh dịch, một chén tặng cho Ninh Tử Dương, một chén nhẹ nắm lấy, hơi thưởng thức.

"Bị lừa khôi lỗi mà thôi, ta còn có nhất niệm nhân từ, chỉ bất quá, sống hay chết, vẫn là từ chính nàng đến lựa chọn." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, đem trong chén linh dịch uống một hơi cạn sạch, bàng bạc linh khí như sóng lớn, quét sạch kinh mạch, nhưng rất nhanh liền tại Vạn Cổ Trường Thanh Quyết bên trong hóa thành linh lực đưa về Linh Hải bên trong.

"Nếu có lần sau lại vì địch, giết nàng chính là!"

Ninh Tử Dương sửng sốt, sau đó có chút dở khóc dở cười.

Đây chính là đường đường Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng, liền hắn đều muốn ngưỡng vọng tồn tại, làm sao tại vị này Hoa Hạ Thanh Đế trong miệng, thế mà biến thành tùy ý đánh giết khôi lỗi?

Người với người không thể so, cây so cây không Trường Thanh.

Ninh Tử Dương chỉ có giơ ngón tay cái lên, không tiếng động nói một câu xem như ngươi lợi hại.

Chợt, hắn mang theo tò mò uống vào trong chén linh dịch.

Trong phút chốc, bàng bạc linh khí lập tức để cho cái này vị Ninh Tử Dương kinh mạch đau nhói vạn phần, phảng phất có cuồn cuộn Giang Hà ở trong kinh mạch lao nhanh khai thác.

Ninh Tử Dương toàn thân da thịt gần như muốn nhỏ ra huyết, hắn toàn thân như có vụ khí bốc lên, trong chớp mắt liền có mồ hôi tuôn ra, ướt đẫm quần áo.

Tại như thế thời khắc, Ninh Tử Dương lại trừng tròng mắt, gắt gao nhìn qua Tần Hiên, trong con mắt, lại là vô tận cảm kích.

Hắn đi qua Tần Hiên đề điểm, khoảng cách Địa Tiên còn kém một đường.

Bây giờ một chén này linh dịch, lại là đột phá cái kia một đường thời cơ, tập võ trăm năm, Ninh Tử Dương làm sao không biết

Sau đó, Ninh Tử Dương đôi mắt nhắm lại, vận chuyển công pháp, thể nội như lửa đang thiêu đốt.

Như ẩn nhược vụ bên trong, Ninh Tử Dương tựa hồ nghe được một đường lời nói.

"Kim Lăng võ đạo học viện sự tình, ta đáp ứng!"

Tần Hiên nhìn qua đột phá bên trong Ninh Tử Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, chậm rãi đứng lên, Vân Vũ hóa thành một đầu cổ tay lớn bằng vàng óng Long Hồn, bàn nằm tại trên vai của hắn.

Cố sức Mặc Linh cũng rơi vào Tần Hiên trong tay, giờ khắc này nếu có người nhìn thấy, tất nhiên sẽ kinh hãi vì thần minh.

Tần Hiên ngóng nhìn cái kia không sai biệt lắm đã muốn chứa đầy Linh trì, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Mà giờ khắc này, bên ngoài mấy vạn dặm, ở một nơi hòn đảo liên miên trong dãy núi, từng tòa giáo đường như thánh địa, đường dài từ từ, uốn lượn ở trong dãy núi, liên tiếp các nơi giáo đường.

Đã có một bóng người, người khoác áo giáp, kiếm không rời tay, thẳng lên cái kia lớn nhất một tòa trước giáo đường.

Odila một kiếm chặt đứt cái kia cản trở nàng kỵ sĩ, bước vào trong giáo đường, ngẩng đầu nhìn cái kia ngồi ngay ngắn ở Giáo Hoàng vị trí bên trên, một thân áo dài trắng thương phát lão giả.

Cái kia lão giả tại Quang Minh Giáo Đình có một cái chí cao vô thượng xưng hô, Giáo Hoàng!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.