Chương 382: Tỉnh

Chương 382: Tỉnh

"Tôn kính Giáo Hoàng!" Odila gương mặt lạnh lùng, nhưng như cũ tại thi lễ, bất quá trong ánh mắt kia, lại mang theo vô tận chất vấn.

"Odila, ngươi quá thất lễ!"

Một tên Hồng y đại giáo chủ đi tới, hắn thấy được bị chấn nhiếp thủ vệ kỵ sĩ, không khỏi nổi giận nói.

Chỉ có cái kia ngồi ngay ngắn phía trên lão giả, đương thời nhân vật khủng bố nhất một trong thờ ơ.

Giáo Hoàng lộ ra một vẻ từ cười nói: "Kỵ sĩ trưởng, ngươi thế nhưng là gặp khó khăn gì sao?"

Odila chưa từng để ý tới người giáo chủ kia, ngẩng đầu nhìn cái kia đã từng kính ngưỡng như thần tồn tại, trong lòng chẳng biết tại sao, có chút bối rối.

Lão giả xây dựng ảnh hưởng đã lâu, trong lòng nàng tồn trữ lấy cả đời kính sợ, dĩ nhiên nàng có ngàn vạn ngôn ngữ muốn nói, nhưng giờ phút này lại không tự chủ được làm ra khiêm cung trạng.

"Xin lỗi, Giáo hoàng đại nhân, ta đích xác có chút mê mang, làm ra thất lễ cử động." Odila thanh âm hòa hoãn, mang theo áy náy.

"Không sao, quang minh từ bi, như thế nào lại đi trách tội cừu non đi lạc." Giáo Hoàng nhẹ nhàng đứng lên, hắn mỉm cười, tóc trắng xoá, tán lạc tại trên vai.

Tay hắn nắm lấy điểm này xuyết lấy mười hai viên đá quý chiếu sáng rạng rỡ quyền trượng, đi đến Odila trước mặt.

"Hepburn, lui ra đi!" Giáo Hoàng nhìn qua cái kia Hồng y đại giáo chủ, thanh âm như gió xuân.

"Là! Tôn kính miện hạ!" Hồng y chậm rãi lui lại, biến mất ở cái này trống trải trong giáo đường.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch, chung quanh từng tòa Thiên Sứ Pho Tượng phảng phất ánh mắt nhìn chăm chú lên Odila.

Cái này vị Quang Minh Giáo Đình kỵ sĩ trưởng, đệ nhất Bàn Tròn Thánh Kỵ, đủ để chém giết diệt thế cường giả Odila, giờ phút này trên trán lại tiết ra nhỏ xíu mồ hôi.

Nàng phảng phất đối mặt không phải một vị từ ái lão giả, mà là một vị uy nghiêm không thể khinh nhục thần minh.

"Kỵ sĩ trưởng, có thể nói ra ngươi hoang mang?" Giáo Hoàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ngươi là quang minh giáo đồ, ta sẽ vì ngươi dọn sạch tất cả hắc ám."

Odila trầm mặc, nàng không dám ngẩng đầu, yết hầu có chút nhấp nhô, như chói lọi giống như tóc vàng từ trên khải giáp trượt xuống.

"Tôn kính Giáo Hoàng miện hạ, ta lần này tiến về Y quốc trừng trị tội đồ, thất bại!" Odila mang theo sám thẹn nói, nàng đem tại Y quốc thấy nghe từng cái nói ra, bao quát Tần Hiên mang nàng nhìn thấy từng màn, cùng cái kia hất lên quang minh lại đi ra cầm thú giống như cử động giáo đồ cùng nhân viên thần chức.

Lão giả thần sắc không có nửa điểm biến hóa, hắn tối đa chỉ là nghe được Odila thua với vị kia Hoa Hạ Thanh Đế thời điểm, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Odila ngẩng đầu, nàng như thành tín tín ngưỡng người, mê mang hỏi: "Miện hạ, ta không minh bạch, vì sao quang minh phía dưới, còn sẽ có chiến tranh, còn sẽ có tà ác như thế tồn tại, còn sẽ có như thế góc tối?"

Trả lại trên đường tới, nàng nghĩ tới rất nhiều.

Tỷ như vị kia Hoa Hạ Thanh Đế, hắn thật là như thế tội ác sao? Cùng nàng nhìn thấy hắc ám so sánh, liền xem như giết Thanh Đế lại có thể thế nào?

Thậm chí, nàng không bằng đem phần lực lượng này đi hủy diệt thế gian hắc ám, cái này mới là quang minh hàm nghĩa.

Vào mắt xấu xí để cho cái này vị Odila trong lòng khó có thể bình an, nàng tự xưng là từ bi, tín ngưỡng quang minh, là thần sủng ái nhất kỵ sĩ, nhưng trở thành kỵ sĩ trưởng nhiều năm như vậy, nàng vừa lại thật thà chính dọn sạch tội gì xấu?

Nàng làm nhiều nhất, bất quá là giết chóc thôi, phảng phất như là một cái binh khí một dạng, vì Quang Minh Giáo Đình chém giết cản đường người.

Giáo Hoàng lẳng lặng nhìn qua Odila, nhẹ vỗ về Odila đỉnh đầu, thanh âm như gió, mang theo một cỗ thẳng vào lòng người lực lượng, "Hài tử, thế gian này cũng bởi vì có tội xấu tại, cho nên mới cần chúng ta."

"Phàm nhân ngu muội, sở dĩ, bọn họ mới có thể phát động chiến tranh. Những cái kia tà ác tồn tại, cũng sớm muộn cũng sẽ bị quang minh chỗ tịnh hóa."

"Chúng ta làm, chỉ là đi tuân theo thần chỉ thị, bởi vì quang minh đâu đâu cũng có, không gì làm không được."

Tại giáo hoàng từng chữ dưới, Odila trong mắt tựa hồ càng thêm mê mang, thậm chí có một tia trống rỗng.

Nàng muốn phản bác, lại có phát hiện không nửa điểm phản bác ngữ.

Liền phảng phất lọt và tai thanh âm chính là nhân gian chí lý, liền xem như đi nghi vấn, cũng là một loại tội ác.

Odila cúi đầu, phảng phất không có thanh âm, ngay tại Odila ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, bỗng nhiên, trong óc lại tuôn ra như tê liệt chỗ đau.

A

Odila bưng bít lấy đầu, đôi mắt lập tức trở nên thanh minh, một nhiều sợi gân xanh nhô lên.

Tên kia từ bắt nguồn từ cuối cùng đều bảo trì từ ái thần sắc Giáo Hoàng thần sắc rốt cục biến, đôi mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên Odila.

Bỗng nhiên, một chuôi nhỏ xíu quang mang từ Odila đỉnh đầu xông ra.

Quang minh rất nhỏ như tơ, cứ như vậy lẳng lặng nổi lơ lửng, phảng phất tại cùng vị kia cực kỳ tôn quý Giáo Hoàng giằng co lấy.

Tại giáo hoàng ánh mắt ngưng trọng bên trong, cái kia một sợi tia sáng rốt cục biến hóa, truyền ra một đường thanh âm đạm mạc.

"Quang minh ở đâu?"

Vẻn vẹn bốn chữ, trong phút chốc, Giáo Hoàng sắc mặt đột biến, trong tay hắn quyền trượng bên trong bộc phát hào quang rừng rực, ánh sáng vô tận như nước thủy triều biển giống như xông ra, tràn ngập toàn bộ trong giáo đường.

"Ác đồ!" Hắn gầm lên, nhưng ở cái kia mênh mông dưới ánh sáng, cái kia một sợi tia sáng lại sừng sững bất động.

Tựa hồ từ nơi này tia sáng bên trong truyền ra một tiếng cười khẽ, sau đó, cái này một sợi tia sáng tản ra.

Vô hình gợn sóng hướng bốn phương tám hướng tản ra, chung quanh từng tòa Thiên Sứ Pho Tượng, đột nhiên xuất hiện vết rách.

Giáo Hoàng thần sắc đột biến, thanh âm hắn không có ở đây nhân từ, càng không có ở đây lại loại kia để cho người ta kính sợ, trực chỉ lòng người mê hoặc lực.

Odila đôi mắt xanh rõ, nàng chậm rãi đứng lên, nhìn chăm chú lên cái kia rất nhiều vết rách, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Nàng có chút thê lương cười một tiếng, "Miện hạ, đây cũng là ngài giải hoặc sao?"

Nàng chính là Diệt Thế Cấp tồn tại, đối với một chút tinh thần đầu độc thủ đoạn, lại có thể nào không biết được?

Những Thiên Sứ Pho Tượng đó, rõ ràng là cái này vị miện hạ dùng để mở rộng đầu độc thủ đoạn thôi.

"Odila, ngươi đã bị tà ác chỗ mê hoặc, ngươi quên lão sư của ngươi sao?" Giáo Hoàng tại ngăn cản cái kia một tia ý chí đồng thời, đối với Odila nói ra.

Odila hít sâu một hơi, nàng nhếch môi, tựa hồ làm ra quyết định.

"Lão sư ân huệ, ta đã lấy hai tay máu tươi vì đó chỗ hoàn lại." Nàng chậm rãi đứng lên, trong tay kỵ sĩ kiếm tại thời khắc này như quang mang vạn trượng, xé rách tất cả quang mang, chém vỡ cái kia bị bao nhiêu giáo đồ kính úy đại môn.

Giờ khắc này, nàng khôi phục thành cái kia cao cao tại thượng, lãnh ngạo như băng kỵ sĩ trưởng.

Chỉ bất quá, lần này, nàng sẽ không lại đứng ở quang minh bên trên.

Giáo Hoàng sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn nhìn qua cái kia tỏ khắp ý chí, trong mắt tựa hồ dấy lên thông thiên lửa giận.

Hắn Thần Ngôn Thuật chưa bao giờ từng thất thủ, dù cho là Diệt Thế Cấp tồn tại, chỉ cần ở tòa này trong giáo đường, cũng sẽ bị hắn ngôn ngữ chỗ xâm, trở thành thành tín nhất giáo đồ.

Nhưng bây giờ, mọi thứ đều hủy, những Thiên Sứ Pho Tượng đó là nhiều đời truyền thừa, không thể tái tạo.

Như thế tổn thất, tương đương với Quang Minh Giáo Đình đã mất đi một kiện Thần khí, huống chi, còn có một vị tùy thời đều có thể hội mất đi kỵ sĩ trưởng.

Đây chính là Diệt Thế Cấp bên trong cường giả, nếu là tổn thất, dù cho là Quang Minh Giáo Đình cũng sẽ đau lòng nhức óc.

Nhưng, trước mắt ý chí lại cuồn cuộn như ông trời, áp chế tất cả, thậm chí để cho hắn không cách nào thoát thân, như lâm vào vũng bùn.

Lão giả trong tay quyền trượng đang phát tán ra quang mang, trong lòng hơi rung, hắn còn là lần đầu tiên gặp được kinh khủng như vậy ý chí, thậm chí ngay cả hắn đều không cách nào hủy diệt, phá mở.

Toà này trước giáo đường, Odila trong tay cầm kiếm.

Nàng nhìn xuống cái kia từng tòa trong giáo đường đi ra kỵ sĩ, đi ra giáo chủ, như từng nhánh quân đội giống như, ngăn cản nàng tất cả đường đi.

Odila thần sắc băng lãnh, có chút mím môi, sau đó, nàng môi son hé mở.

Giết

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.