Chương 383: Du lịch kế hoạch

Chương 383: Du lịch kế hoạch

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên bàn nằm tại Linh trì một bên, chung quanh linh khí như cuồng triều, xông vào đến Tần Hiên đỉnh đầu, như thể hồ quán đỉnh giống như trút xuống.

Khó có thể tưởng tượng, một người thân thể lại có thể tiếp nhận hào hùng như vậy linh khí lâu như thế.

Tần Hiên ở chỗ này đã tu luyện không sai biệt lắm có năm ngày, thể nội Linh Hải khai thác, bảy trượng có thừa, sóng lớn mãnh liệt, toàn bộ trong đan điền đều tựa như bị Linh Vụ chỗ tràn ngập.

Làm Tần Hiên mở mắt lúc, Linh trì đã không còn sôi trào nữa, đưa về bình tĩnh, như nhìn kỹ lại, lại phát hiện cái kia Linh trì đã thiếu một lớp mỏng manh.

Đây chính là linh dịch biến thành, linh khí nồng đậm đến cực điểm.

Tần Hiên mở mắt, hắn nhìn thoáng qua đắm chìm trong tu luyện Mạc Thanh Liên, liền cất bước rời đi.

Hắn một đường đi thẳng, đi đến lăng đại trong sân trường.

Tại lăng đại cửa sân trường, sớm có một đoàn người đang đợi.

"Tam ca, ngươi đây cũng quá chậm rồi ah!" Dương Minh lái một chiếc Toyota, mang theo tươi cười nói.

"Mập mạp chết bầm, ngươi không phải cũng là vừa tới?" Trong trường học, Dương Uy từ trong sân trường đi tới, không chỉ có như thế, bên cạnh hắn còn đi theo một người nữ sinh, tựa hồ có chút xấu hổ.

"Dựa vào!" Cái này Dương Minh cũng có chút đỏ mắt, cứ việc, Dương Uy nói chuyện yêu thương hắn đã sớm biết.

Nhưng lại Tần Hiên nao nao, có chút kinh ngạc nhìn qua Dương Uy cùng bên cạnh hắn nữ tử.

"Thế sự thật sự kỳ diệu!" Tần Hiên bật cười, Dương Uy bên cạnh nữ tử kia hắn tự nhiên cũng nhận biết.

Hệ khảo cổ ít có nữ tính, còn là một vị học tỷ.

Hàn Nghiên!

Cái kia bình thường mở miệng một tiếng lão nương nữ hán tử, giờ khắc này ở Dương Uy bên cạnh lại cùng tiểu thư khuê các một dạng, kém chút để cho Tần Hiên không nhận ra được.

Tần Hiên còn nhớ kỹ kiếp trước, Dương Uy cùng cái này vị hàn học tỷ liền quan hệ rất tốt, có chút mập mờ, tựa hồ sau khi tốt nghiệp đại học nói một đoạn thời gian, không nghĩ tới, một thế này thế mà trực tiếp tại thời điểm năm thứ nhất đại học liền đã xác định quan hệ yêu đương.

"Ngược chó, ngược chó!" Dương Minh quái khiếu, hát lên internet bên trên khôi hài đoạn tử, "Chúng ta không giống nhau, không giống nhau, toàn bộ phòng ngủ chỉ ngươi có đối tượng . . ."

"Cút cho ta!" Dương Uy hung hăng trợn mắt nhìn một chút Dương Minh, Hàn Nghiên trên mặt càng là giống lấy bốc cháy đến.

Hoàng Văn Đế cũng san san tới chậm, bên cạnh hắn cũng đi theo một cái nữ hài tử, bất quá nữ hài tử này Tần Hiên nhưng lại chưa từng gặp qua.

"Giới thiệu một chút, đây là từ thành phố cảng đến xem biểu muội của ta, Hoàng Văn Huyên." Hoàng Văn Đế cười, Hoàng Văn Huyên mang theo một tia lễ phép mỉm cười theo thứ tự gật đầu, xem như quen biết.

Mà để cho Dương Minh con mắt có chút hâm mộ là, Hoàng Văn Huyên trong tay chiếc Ferrari kia chìa khoá.

Hắn nhìn lại mình một chút Toyota, lại nhìn xem cấp cho Dương Uy chiếc kia Mercedes, đoán chừng hai chiếc xe chung vào một chỗ cũng không có một chiếc nào Ferrari dễ thấy.

"Tam ca, ngươi xem bọn họ đều có muội tử bồi, đoán chừng liền hai ta có thể thích hợp một chút!" Dương Minh mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta mặc dù không có muội tử, nhưng hẳn là cũng sẽ không ngồi xe của ngươi!"

Dương Minh khẽ giật mình, sau đó, hắn theo Tần Hiên ánh mắt nhìn lại, lại trông thấy cửa sân trường, một cỗ góc cạnh rõ ràng, có được ngạnh hán danh xưng G55 chậm rãi lái tới, không chỉ có như thế, còn từ bên trên đi xuống một tên nam tử, sau đó đem chìa khóa xe giao cho Tần Hiên.

Tần Hiên giương lên tay, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Oa

Dương Minh cái này cũng có chút ước ao ghen tị, "Tam ca, bằng không ta ngồi xe của ngươi?"

Lăn

Tần Hiên tức giận cười một tiếng, ngay cả Hoàng Văn Huyên cũng không khỏi nhìn nhiều Tần Hiên vài lần.

Chiếc này G55 có lẽ không so được nàng mở Ferrari, nhưng Tần Hiên bất quá là một cái sinh viên đại học năm nhất mà thôi, huống chi, nàng từ Hoàng Văn Đế nghe nói, cái này vị Tần Hiên nhà là ở nơi khác, cái này có tự định giá.

Có thể dễ như trở bàn tay mua xuống một cỗ mấy triệu xe sang trọng, gia đình như vậy bối cảnh cũng không bình thường.

"Lão tam, ngươi chừng nào thì mua xe a?" Dương Uy cũng không nhịn được hỏi, trong lòng cũng đánh lên tính toán.

Hắn lúc đầu đối với xe không có nhu cầu gì, nhưng Dương Minh, Tần Hiên nếu là đều nếu như mà có, trong lòng của hắn tự nhiên cũng có chút nói thầm. Huống chi, hắn cũng không phải không có năng lực như thế đi mua.

"Bằng hữu đưa, không phải mua!" Tần Hiên cười một tiếng, chiếc này G55 là lúc trước Ninh Tử Dương sau khi đột phá gặp hắn vừa đi vừa về đi đại học đón xe, vì hắn phối trí.

Tần Hiên cũng không có cự tuyệt, hắn vốn chính là muốn mua một cỗ, chỉ bất quá về sau quên.

Huống chi, hắn tặng cho Ninh Tử Dương cơ duyên, liền xem như 1000 chiếc dạng này xe chỉ sợ cũng không so bằng, sở dĩ Tần Hiên tự nhiên thản nhiên thụ chi, không có cái gì có thể do dự.

Đưa

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ, sau đó Dương Minh xoa xoa đôi bàn tay.

"Tam ca, ngươi xem ngươi người bạn kia còn thiếu hay không bằng hữu? Nếu không giới thiệu một chút ta?"

Đáp lại hắn tự nhiên là Tần Hiên bạch nhãn, vui đùa ầm ĩ bên trong, cuối cùng hai người cũng đến.

Đây đều là cùng Dương Minh đám người trong trường học tương đối khá bằng hữu, đương nhiên, hai người này là muội tử.

Tần Hiên nhìn qua hai người kia, ký ức hiện lên, hắn kiếp trước cùng cái này hai nữ hài nhi cũng là tiếp xúc qua một chút, tóc dài, chân dài, quần dài nữ hài tử gọi Triệu Lâm, là Hàn Nghiên đồng học, xem như hệ khảo cổ có chừng muội tử một trong.

Về phần một người khác chính là một cái khác hệ, gọi đinh nhã! Là Dương Minh tại kiện thân bộ bằng hữu, kiếp trước hai người này cũng không ít cọ sát ra tình yêu hỏa hoa, Tần Hiên tựa hồ còn nhớ rõ, cuối cùng hai người liền phụ mẫu đều gặp, về phần có kết hôn hay không hắn cũng không biết, lúc kia hắn đã tại xa xa tinh khung bên trong mặt khác một ngôi sao bên trên.

Bất quá bây giờ, hai người tựa hồ cũng chưa có xác định quan hệ, nhưng . . . Dương Minh tất nhiên có thể để đi ra cùng một chỗ du lịch, người hữu tâm đều rõ Bạch Dương rõ ý nghĩa, về phần Triệu Lâm chẳng qua là vì sợ xấu hổ, sở dĩ cùng một chỗ gọi tới mà thôi.

Triệu Lâm cũng lòng dạ biết rõ, vừa đến đã trực tiếp hướng Tần Hiên đi đến.

"Ta liền làm chiếc xe này!" Triệu Lâm đối với Tần Hiên nháy mắt, Tần Hiên lại có thể nào không biết?

Hắn khẽ gật đầu, nói: "Tốt!"

Một đoàn người rốt cục tề tựu, bốn nam tứ nữ bốn chiếc xe, đây là bọn hắn đã sớm kế hoạch tốt, lập tức đứng trước nghỉ đông, tại nghỉ đông tiến đến du lịch một lần.

"Chúng ta trạm thứ nhất đi đâu?" Tần Hiên hỏi, hắn nhưng lại không có tham dự qua nhiều.

"Tím hoàng núi!"

Có muội tử ở bên, Dương Minh vung tay lên, hào khí vạn trượng nói.

Chợt, một đoàn người liền trực tiếp hướng tím hoàng núi xuất phát.

Tím hoàng núi tại Kim Lăng cũng không phải là như vậy nổi danh, nhưng Tử Hoàng sơn trang lại là tại Kim Lăng rất có mỹ danh.

Thân làm Kim Lăng khuất một chỉ số nghỉ phép sơn trang, Tử Hoàng sơn trang suối nước nóng cùng đủ loại giải trí hạng mục gần như là Kim Lăng tốt nhất. Đương nhiên, tiêu phí cũng sẽ không thấp, bình quân một người tiêu phí ít nhất phải mấy ngàn trở lên, giống Tần Hiên dạng này một đoàn người, không có cái mấy vạn căn bản không xuống được.

Bất quá, bốn người cũng đều không phải người thiếu tiền, nữ sĩ tự nhiên không cần bỏ ra tiêu, toàn bộ từ Dương Minh bốn người đến phụ trách.

Mà tiến vào Tử Hoàng sơn trang về sau, Dương Minh càng là đã sớm dự định nhất căn phòng tốt, để cho nhìn thấy giá cả Hàn Nghiên đám nữ nhân không khỏi có chút líu lưỡi, chỉ có Hoàng Văn Huyên thần sắc bình tĩnh, cũng không có nửa điểm để ý.

"Dương bàn tử lần này thế nhưng là đại xuất huyết!" Dương Uy lôi kéo Tần Hiên, nhỏ giọng thì thầm.

"Tán gái sao, không có bỏ ra, lấy ở đâu hồi báo?" Hoàng Văn Đế cũng lạ thường mở lên trò đùa, liều mạng bên cạnh biểu muội bạch nhãn.

"Ngươi nói, Dương bàn tử có thể thành hay không?" Dương Uy len lén liếc một cái cùng đinh nhã đánh lửa nóng Dương Minh.

Vấn đề này ngược lại để Hoàng Văn Đế nao nao, sau đó không xác định nói: "Vậy liền nhìn lão tứ năng lực của mình!"

Tần Hiên ở một bên không làm ngôn ngữ, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn nhìn qua chung quanh không khí ấm áp, trong lòng hiện lên một tia buồn vô cớ cùng nhớ lại.

Đại học a!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.