Chương 384: Tiểu tự

Chương 384: Tiểu tự

Một đầu trong hành lang, Hoàng Văn Đế hất lên áo choàng tắm, nhìn qua nơi xa sương mù bốc lên, ánh mắt hơi thẳng, tựa hồ tại suy tư điều gì.

"Biểu ca!"

Bỗng nhiên, một thanh âm phá vỡ Hoàng Văn Đế trầm tư.

Quay đầu nhìn lại, lại trông thấy Hoàng Văn Huyên lộ ra hai đoạn như ngọc ngẫu giống như bắp chân, đang tại nhìn qua hắn.

"Văn huyên, không đi tắm suối nước nóng sao?" Hoàng Văn Đế quay đầu cười một tiếng.

"Còn có người không có thay quần áo xong, ta cũng không vội!" Hoàng Văn Huyên chậm rãi ngồi ở Hoàng Văn Đế bên cạnh, nàng lắc lắc mang theo ẩm ướt tóc dài, "Biểu ca, bạn cùng phòng của ngươi tựa hồ cũng thật không đơn giản đâu!"

Hoàng Văn Đế nhướng mày, hắn nhìn qua Hoàng Văn Huyên, thanh âm phát trầm, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Hoàng Văn Huyên cười một tiếng, đôi mắt đẹp lưu chuyển, "Ngươi biết ta lần này tới mục đích, nghỉ đông phải đến, biểu ca ngươi luôn luôn muốn về nhà."

Hoàng Văn Đế trong đôi mắt nổi lên gợn sóng, chậm rãi nói: "Không cần ngươi nhắc nhở!"

"Biểu ca, vậy ngươi định làm như thế nào?" Hoàng Văn Huyên mang theo một tia nhẹ trào nói: "Cự tuyệt Lương gia cầu hôn, ngươi mặc dù rời xa thành phố cảng, nhưng lần này nếu ngươi trở về, chỉ sợ Lương gia sẽ không để ngươi dễ chịu."

Lương gia!

Hoàng Văn Đế lông mày không lưu dấu vết cau lại, hắn nhìn chăm chú lên Hoàng Văn Huyên, "Như lời ngươi nói ta đều biết rõ, còn cần cũng không đến phiên ngươi tới nhắc nhở."

Hoàng Văn Huyên lắc đầu, "Ta không phải nhắc nhở!"

Sau đó, nàng ánh mắt rơi ở xa xa trong ôn tuyền, nhìn bừng bừng sương mù, Lục Thủy giả sơn, điêu long khạc nước.

"Ngươi những người bạn này có lẽ có ít thế lực, tuổi còn trẻ liền có được G55 dạng này xe sang trọng làm bạn, nhưng ngươi rất rõ ràng. Dù cho là ngàn chiếc G55 sao, tại Lương gia trong mắt cũng bất quá là một trò cười." Hoàng Văn Huyên chậm rãi đứng lên, hướng về phía chỗ xa kia vừa mới thay quần áo xong Hàn Nghiên lên tiếng chào, lộ ra nụ cười, nhưng thanh âm của nàng nhưng có chút băng lãnh, "Ngươi tốt nhất đừng đem bọn hắn tham dự vào chịu chết, cũng làm tốt tiếp nhận tất cả chuẩn bị."

"Biểu ca, trong nhà thường nói ngươi cơ trí tỉnh táo, rất có đại gia chi phong. Vậy ngươi nên vứt bỏ cái kia một tia không thiết thực huyễn tượng, đã ngươi lựa chọn gian nan nhất một con đường, như vậy đây cũng là vận mệnh của ngươi."

Hoàng Văn Huyên mang theo khuôn mặt tươi cười cất bước, hướng Hàn Nghiên đi đến.

Hoàng Văn Đế cúi thấp đầu, hắn song quyền có chút nắm lên, tựa hồ còn có một tia gân xanh.

Ánh mắt của hắn âm tình bất định, đó là mấy tháng đến nay chưa bao giờ từng biểu lộ qua cảm xúc.

"Lão đại!"

Bỗng nhiên, Hoàng Văn Đế bả vai bị vỗ một cái, đem hắn bừng tỉnh, lúc ngẩng đầu, hắn đã là một mảnh yên tĩnh.

Dương Uy mang theo khuôn mặt tươi cười, một cái móc vào Hoàng Văn Đế bả vai, "Tại sao không đi tắm suối nước nóng, đang suy nghĩ gì?"

"Nữ nhân!" Hoàng Văn Đế nửa thật nửa giả nói ra.

Dương Uy không khỏi dựa vào một tiếng, giơ ngón tay giữa lên, sau đó hắn đối với nơi xa chú ý hắn Hàn Nghiên hôn gió một lần, cười bỉ ổi nói: "Đáng tiếc, ta có!"

Trong chốc lát, Hoàng Văn Đế trên trán hắc tuyến dày đặc.

Lăn

Tiếng cười đùa, Dương Uy chưa từng chú ý Hoàng Văn Đế đôi mắt chỗ sâu cái kia một tia bình tĩnh.

Hắn nhìn qua nơi xa cái kia sương mù bừng bừng, điêu long khạc nước, trong lòng phảng phất vang lên một tiếng thì thào.

"Vậy, ta tiếp nhận chính là!"

. . .

Trong ôn tuyền, Tần Hiên ngồi ngay thẳng, cảm giác toàn thân lỗ chân lông tản ra.

Một bên, Dương Uy tiểu tình lữ len lén trong góc chàng chàng thiếp thiếp, về phần Dương bàn tử, cũng không thiếu cùng cố ý người đánh lửa nóng, nhưng lại Hoàng Văn Huyên, Hoàng Văn Đế bốn người yên lặng ngâm suối nước nóng.

Bất quá, hơi lúng túng chỉ sợ cũng muốn thuộc Triệu Lâm, nói đến, Hoàng Văn Đế nàng cũng coi là quen biết, lần thứ nhất gặp mặt Hoàng Văn Huyên còn có cái này vị danh chấn lăng đại Tần Hiên đồng học, nàng đều là rất xa lạ.

Tần Hiên yêu thích yên tĩnh, cũng là chưa từng để ý Triệu Lâm xấu hổ. Hoàng Văn Đế cùng Hoàng Văn Huyên càng là như vậy, nhắm mắt dưỡng thần, hưởng thụ lấy suối nước nóng niềm vui thú.

Cũng may, mọi người cũng chưa ngâm bao lâu.

Đợi đến đám người từ suối nước nóng đi ra, thay quần áo xong lúc, Dương Minh mang theo hào khí nói: "Tử Hoàng sơn trang mỹ thực có thể là rất không tệ, các ngươi muốn ăn cái gì đều đừng khách khí!"

"Tốt!" Dương Uy liếc qua, hướng về phía Hàn Nghiên nói: "Thân yêu, hôm nay ngươi liền chọn quý điểm, không cắt lấy cái nào đó mập mạp chết bầm hai lạng thịt, hai ta liền xem như đến không!"

Lời này nghe Dương Minh nghiến răng, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Dương Uy.

Trên bàn cơm, đám người nhưng lại chưa từng uống rượu, chỉ là uống một chút nước trái cây, thưởng thức Tử Hoàng sơn trang đặc biệt thức ăn.

Cơm nước no nê về sau, Dương Minh đề nghị: "Đúng rồi, ta nghe nói cái này tím hoàng trong núi có một tòa phật tự, bên trong Cây Nhân Duyên rất nhạy, chúng ta buổi tối muốn hay không thừa dịp sắc trời không muộn đi bên trên vừa đi?"

Đám người khẽ giật mình, bọn họ nhưng từ chưa từng nghe qua cái gì Phật tự, bất quá tất nhiên Dương Minh đề nghị, bọn họ cũng không có cự tuyệt.

Một đoàn người xuất phát, cũng không có lái xe, đi bộ lên núi.

Phía ngoài chói lọi còn tính là ấm áp, xuyên thấu qua trong núi đường nhỏ, như mảnh vàng vụn chiếu xuống, có một phen đặc biệt phong tình.

Nhìn quen ngựa xe như nước, nghê hồng lóe lên tất cả mọi người đi ở cái này một phen khác cảnh sắc bên trong, có khác cảm thụ.

Đi qua quanh co đường nhỏ, tại Dương Minh dưới sự hướng dẫn, đám người rốt cục đi tới một cái Phật tự trước.

Phật tự không lớn, liêu không có dấu người.

Cái này cùng những cái kia du khách cảnh điểm khác biệt, mà là một tòa tọa lạc tại trên núi chùa miếu, không nhận hương hỏa, không vào tiền xăng.

Ở nơi này trong phật tự, có một gốc cổ thụ che trời, đứng lặng tại chùa miếu bên trong, có một chút bóng người tựa hồ tại cây này trước quỳ rạp xuống đất.

Chung quanh có một tên lão tăng quét rác, thỉnh thoảng sẽ ở một bên trên bàn đá ngồi xuống, lấy một cái cái này cổ thụ lá cây để vào cát ấm âm thanh, cầm lấy đốt sôi nước nóng nóng truy cập, nhấp một hơi.

Nhìn lão tăng biểu lộ, thảnh thơi tự đắc, phảng phất phẩm là thế gian này mỹ vị một dạng.

Cảnh tượng này nhưng lại đám người nao nao, đưa mắt nhìn nhau.

Bọn họ đi qua quá nhiều người triều chật chội chùa miếu, nhưng như vậy trong trẻo lạnh lùng chùa miếu vẫn là rất ít đến qua.

Một đoàn người đến, tên kia quét sân tăng nhân cũng không để ý, nhưng lại quỳ gối trước cây thành kính cầu nguyện người nhưng lại có một người quay đầu, chau mày, âm thầm kéo bên cạnh nữ tử ống tay áo.

"Nơi này Cây Nhân Duyên rất nhạy, đây là ta nghe một cái trưởng bối nói, hơn nữa hoàn cảnh cũng xem là tốt a?" Dương Minh thanh âm rất nhỏ, "Ta khi còn bé đã từng tới, nếu không phải là lần này đến tím hoàng núi, ta đều kém chút quên đi."

Đám người nhao nhao gật đầu, kinh ngạc nhìn mắt cái kia xem đám người như không lão tăng, cùng cái kia thành kính quỳ rạp xuống đất mấy tên du khách.

Triệu Lâm, Hàn Nghiên đám người đi qua, nhìn qua gốc cây kia nhìn như bất phàm, vài gốc như Bàn Long cổ thụ, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia kính sợ. Có một số việc, các nàng thà tin là có cũng không nguyện ý tin là không.

Ngay cả Hoàng Văn Đế bọn người đi đến trước cây lại nhắm mắt thi lễ, chỉ có Tần Hiên đứng lặng tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn qua đám người.

"Thí chủ, vì sao không bái?" Lúc này, lão tăng kia chẳng biết lúc nào quét Tần Hiên trước mặt, cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Không tin, vì sao muốn bái?" Tần Hiên thản nhiên nói, dư quang liếc qua lão tăng kia.

Lão tăng trong tay một trận, liền tiếp tục quét rác, chưa từng lên tiếng nữa.

Đúng lúc này, nơi cửa chợt truyền ra một trận thanh âm huyên náo, đánh vỡ trong núi này tiểu tự yên tĩnh.

Tần Hiên quay đầu nhìn lại, vừa vặn, hắn thấy được nón che nắng nghênh thiên mà bay, rơi vào cái này tiểu tự cửa ra vào. Một nữ tử bụm mặt, cái kia đồ trang sức trang nhã dưới, đủ để hấp dẫn người đời con mắt dung mạo hiện ra.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhận biết gương mặt này, chỉ bất quá, đây không phải kiếp trước cố nhân.

Mà là kiếp trước hắn đã từng phổ biến qua một vị đại minh tinh, tựa hồ gọi là cái gì Tư Mã Hàm Nguyệt.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.