Chương 385: Phách lối bá đạo

Chương 385: Phách lối bá đạo

Nữ tử bụm mặt, trong mắt mang theo thấp thỏm lo âu, nhìn qua đối diện mặt mũi tràn đầy hoành nhục đại hán.

"Tư Mã Hàm Nguyệt, đừng cho ngươi có chút mặt mũi không muốn, nhà ta lão bản mời ngươi ăn cơm, thế nhưng là nể mặt ngươi. Nếu không thì ngươi dạng này một minh tinh, giết chết ngươi cùng giết chết một con kiến không hề khác gì nhau." Tráng hán mắt lộ ra hung quang, một đôi mắt mang theo xâm lược tính đảo qua Tư Mã Hàm Nguyệt thân thể mềm mại.

Tư Mã Hàm Nguyệt thân thể run lên, ngay cả nàng bên cạnh tên kia chừng ba mươi tuổi nữ nhân cũng nhịn không được khuyên nhủ: "Hàm Nguyệt, ngươi liền cùng Hải lão bản ăn một bữa cơm, một bữa cơm mà thôi, không tính là cái gì!"

Tư Mã Hàm Nguyệt cắn chặt môi dưới, trong mắt thậm chí mang theo một sợi tuyệt vọng.

Ngô Hải là ai, Tư Mã Hàm Nguyệt lại quá là rõ ràng, nàng bao nhiêu đồng hành đều bị Ngô Hải tai họa qua.

Lúc đầu lần này Tư Mã Hàm Nguyệt tại Kim Lăng tham gia tân kịch phóng viên lễ ra mắt, nàng không nghĩ tới bản thân lại bị Ngô Hải để mắt tới.

Tráng hán sau lưng còn có một loạt nhân cao mã đại bảo tiêu, ước chừng bảy tám người, âu phục lãnh khốc hình thành một hàng, càng là ép tới Tư Mã Hàm Nguyệt gần như không có cách nào thở dốc.

"Đừng nói ta bất cận nhân tình, cho ngươi năm phút đồng hồ cân nhắc, như không hài lòng đáp án!" Tráng hán cười một tiếng, hắn vỗ vỗ bản thân món kia giá trị hơn mười vạn âu phục, khinh miệt nói: "Ngươi hội hủy ở Kim Lăng!"

Không che giấu chút nào phách lối bá đạo, triệt để phá vỡ cái này tiểu tự yên tĩnh.

Sớm đã bị cái này đột nhập mà đến tiếng vang quấy nhiễu Dương Minh đám người càng là quay đầu nhìn lại, Dương Minh ba người cũng là cau mày.

"Tư Mã Hàm Nguyệt, ta nhớ được là cái kia bởi vì cổ trang kịch mà đỏ minh tinh a?" Triệu Lâm thấp giọng nói, trong mắt lóe lên e ngại.

Hàn Nghiên nhìn chăm chú lên Tư Mã Hàm Nguyệt, có chút cắn răng, trong mắt lóe lên nộ ý.

Nàng muốn bênh vực kẻ yếu, lại bị Dương Uy giữ chặt, khẽ lắc đầu.

"Tỉnh táo một chút, nơi này hoang sơn dã lĩnh, ngươi lên đi vậy bất quá là tự tìm phiền phức mà thôi." Luôn luôn xung động hắn giờ phút này lại lạ thường tỉnh táo, nhìn qua tráng hán kia sau lưng một loạt bảo tiêu, đôi mắt hơi trầm xuống.

Hắn nhìn ra một chút, những người hộ vệ kia trên người hung hãn khí tuyệt không là người bình thường có khả năng tương đối, đó là mang theo một cỗ quân nhân sát khí, vô cùng có khả năng cũng là quân nhân giải ngũ.

"Dương Uy, chẳng lẽ ngươi liền nhìn như vậy nữ tử kia bị khi phụ?" Hàn Nghiên có chút không thể tin nhìn qua Dương Uy, trong mắt càng hiện lên vẻ thất vọng.

Dương Uy trong bóng tối cắn răng, như đổi lại trước kia, hắn nhất định sẽ bênh vực kẻ yếu, liền xem như xông đi lên chịu một trận đánh cũng sẽ không tiếc. Nhưng bây giờ, hắn lại khác, hắn nhìn thoáng qua Hàn Nghiên, trong lòng tựa hồ có lo lắng, không còn là lẻ loi một mình.

Dương Uy rất rõ ràng, như hắn còn như lấy trước kia giống như xúc động, như vậy tuyệt đối sẽ liên lụy đến Hàn Nghiên.

Đối phương tất nhiên dám đối với một tên nhân vật công chúng động thủ, liền tuyệt không phải người lương thiện.

Hoàng Văn Đế đi đến Hàn Nghiên bên cạnh, "Học tỷ, đừng trách Dương Uy, hắn chỉ là không muốn liên luỵ ngươi. Chúng ta nếu là xông lên, tuyệt đối không có kết quả gì tốt!"

Hoàng Văn Huyên cũng khẽ gật đầu, tương đối lý trí.

Toàn bộ tiểu tự trong nháy mắt liền yên tĩnh, chỉ có Tư Mã Hàm Nguyệt một người giãy dụa lấy, nàng không phải là muốn xin giúp đỡ ngoại nhân, nhưng nàng đã sớm nhìn ra, tiểu tự bên trong Dương Minh bọn người là một ít học sinh, lại có thể giúp đến nàng cái gì?

Ba phút vừa qua khỏi, tráng hán ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ, cười lạnh nói: "Năm phút đồng hồ đã đến, làm sao? Còn không có cân nhắc kỹ?"

Tư Mã Hàm Nguyệt thân thể mềm mại chấn động, cắn răng, thanh âm chập chờn, mang theo vẻ run rẩy, "Ta cự tuyệt!"

Ba chữ này, nàng gần như hao hết toàn lực, rồi lại mang theo một tia thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành quyết tuyệt.

Tráng hán khẽ giật mình, kinh ngạc mắt nhìn Tư Mã Hàm Nguyệt, chợt, sắc mặt của hắn liền âm trầm xuống, mang theo vẻ dữ tợn nói: "Đã như vậy, cũng đừng trách ta!"

Hắn vung tay lên, âm lãnh nói: "Đem nàng mang đi!"

Sau lưng đám kia bảo tiêu nghe vậy, lúc này đi ra hai người, hướng Tư Mã Hàm Nguyệt đi đến.

"Trương ca, không liền là dừng lại cơm sao? Không đáng thực làm lớn chuyện a?" Tên kia người đại diện sắc mặt cũng bá một lần trở nên trắng bệch, cười làm lành nói.

Ba

Trương Ấn vung tay chính là một bàn tay, gai mắt chưởng ấn xuất hiện ở cô gái kia trên mặt, "Cút cho ta, ngươi nói nhảm nữa một câu, lão tử liền đem ngươi đưa đi sàn đêm bồi tửu đi!"

Một câu, dọa đến nữ nhân kia kém chút thân thể mềm nhũn, không còn dám phát một lời.

"Khinh người quá đáng!" Hàn Nghiên giận tới tím mặt, lại bị Dương Uy hung hăng giữ chặt.

"Dương Uy, ngươi cũng coi là một nam nhân sao?" Hàn Nghiên nhịn không được hỏi.

Dương Uy cắn răng, Dương Minh cũng không khỏi thấp giọng nói: "Cùng lắm thì chịu một trận đánh, cũng không thể liền nhìn như vậy mặc kệ a?"

Dương Uy vừa định mở miệng, bỗng nhiên, tiểu tự cửa ra vào liền truyền ra hai tiếng tiếng bịch bịch.

Chỉ thấy cái kia hai tên hộ vệ áo đen tựa hồ bị đánh bay, đổ vào nơi xa trọn vẹn quay cuồng mấy vòng.

Tư Mã Hàm Nguyệt càng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng nhìn qua trước mặt cái kia cúi đầu quét sân lão tăng, chỉ thấy lão tăng cũng không ngẩng đầu lên, hòa thanh nói: "Thí chủ, mời nhấc chân!"

Tư Mã Hàm Nguyệt không tự chủ được nhấc chân, Nhâm lão tăng quét tới dưới chân vài miếng lá cây.

"Chết con lừa trọc, ngươi muốn chết!" Trương Ấn giận tím mặt, khua tay nói: "Cho ta giết chết lão gia hỏa này!"

Lập tức, còn dư lại bảo tiêu đều rối rít động thủ, xông về lão tăng.

Cũng không thấy lão tăng lại cái gì động tác, chỉ có cái chổi từng mảnh từng mảnh huyễn ảnh, những người hộ vệ kia liền cũng như lá rụng giống như bị quét ra khỏi chùa cửa.

Lần này, Trương Ấn sắc mặt biến.

"Hay là cái người luyện võ?" Mặc dù sau lưng bảy tám tên quân nhân giải ngũ đều bị đánh tới, hắn nhưng như cũ không từng có e ngại, chỉ có càng âm trầm lửa giận.

"Lão gia hỏa, ngươi sẽ không sợ ta bình ngươi toà này tự sao?" Trương Ấn thanh âm dị thường âm lãnh.

"Nếu ta bỏ mặc, toà này tự coi như tồn chi thì có ích lợi gì?" Lão tăng ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Ấn, "Phật ở trong lòng, mà không có ở trong chùa!"

"Sao!" Trương Ấn triệt để giận, hắn dư quang phiết đến cái kia mấy tên giằng co bảo tiêu, tay hướng về bên hông, trong nháy mắt, một cây súng lục liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Súng

Trong nháy mắt, Dương Minh đám người sắc mặt trở nên tái nhợt, chỉ có lão tăng ánh mắt bình tĩnh, chưa từng e ngại.

Không chỉ có như thế, những cái kia hộ vệ áo đen cũng đồng thời sờ về phía bên hông, trong lúc nhất thời, bảy tám cái họng súng đen nhánh trực chỉ lão tăng.

Tần Hiên ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, âm thầm lắc đầu, lão tăng này bất quá Nội Kình, sợ rằng phải chết rồi.

Đúng lúc này, một bóng người từ dưới núi xông lên, thấy cảnh này không khỏi sắc mặt đột biến, "Các ngươi chơi cái gì?"

Quát tiếng truyền đến, một cái mười bảy mười tám tuổi nữ hài nhi xông vào đám người, không sợ họng súng, ngăn ở Tư Mã Hàm Nguyệt trước người.

Tần Hiên nhìn người tới, không khỏi nao nao.

Hứa Băng Nhi?

Cái kia Ẩn Sơn Tông thuật pháp không tu, lại nhập thế tục xem như minh tinh Hứa Băng Nhi, nàng làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

Trương Ấn nơi nào sẽ đi quan tâm một cái hoàng mao nha đầu, hắn chỉ là âm ngoan nhìn qua lão tăng kia.

"Nổ súng!"

Trong chốc lát, đạn tiếng vang lên, như liên tiếp, thẳng bức lão tăng đi.

Lão tăng trong tay cái chổi như gió, nhưng thủy chung thực lực yếu kém, chỗ trống bắn rơi dưới, nơi bả vai một khỏa huyết động dị thường chói mắt, sắc mặt của hắn cũng biến thành trắng bệch.

"Đại sư!" Hứa Băng Nhi cùng Tư Mã Hàm Nguyệt không khỏi kinh hô, tràn đầy lo lắng.

Hứa Băng Nhi càng là trực tiếp chạy tới, nâng lên lão tăng.

Ngay vào lúc này, Trương Ấn lại lần nữa không chút lưu tình nổ súng, trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

"Lão gia hỏa, đây là ngươi tự tìm!"

Phía sau hắn những người hộ vệ kia đồng dạng chưa từng lưu tình, trong chốc lát, họng súng khói trắng, từng mai từng mai đạn xé rách không khí, phóng tới lão tăng, thậm chí ngay cả Hứa Băng Nhi cũng không khỏi lồng chụp vào trong.

Tư Mã Hàm Nguyệt càng là kinh hô, Hàn Nghiên đám người mặt mũi tràn đầy trắng bệch, che mặt không dám nhìn tới.

Làm tiếng súng rơi xuống, sau một khắc, Trương Ấn ánh mắt lại thẳng.

Hắn nhìn qua cái kia đột ngột xuất hiện thanh niên, cùng cái kia đình trệ ở giữa không trung tay cầm.

Thanh niên tay cầm có chút mở ra, từng mai từng mai vỏ đạn rơi trên mặt đất, phát ra đinh đinh giòn vang.

Hứa Băng Nhi càng là sửng sốt, đem nàng phản ứng lại thời điểm, không khỏi cuồng hỉ.

"Tần Hiên? !"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.