Chương 386: Ngô Hải

Chương 386: Ngô Hải

Cả tòa tiểu tự hoàn toàn tĩnh mịch, Trương Ấn đám người càng là một bộ nhìn thấy quỷ bộ dáng.

Bọn họ từ chưa từng thấy qua, lại có thể lấy tay đi đón đạn.

Hắn là người sao?

Nên không phải trong chùa này Phật Đà a?

Hứa Băng Nhi càng không dám tin tưởng, nàng lại ở chỗ này gặp lại Tần Hiên.

Ngày xưa Ẩn Sơn Tông từ biệt, phí hoài tháng năm, trong tai đều là ngày xưa thiếu niên sự tích, nhưng từ chưa từng thấy qua.

Nhưng cũng không nghĩ, như thế bé nhỏ tiểu tự, nàng thế mà lại mới gặp lại Tần Hiên.

Trong lúc nhất thời, Hứa Băng Nhi trong mắt phát ra tưởng niệm, kích động khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Tần Hiên quay đầu, nhìn qua đã có rõ ràng biến hóa Hứa Băng Nhi.

Ngày xưa thiếu nữ, bây giờ đã linh lung tinh tế, khuôn mặt nguyệt mạo.

Dương Uy đám người càng là ngây người, bọn họ tại Tần Hiên phía sau, không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Tần Hiên chống đỡ Trương Ấn các loại hung đồ đạn.

Hơn nữa, nhìn Tần Hiên dáng vẻ, tựa hồ còn không có chuyện gì.

Lão tăng thần sắc một chút mê mang, hắn tựa hồ hiểu rồi, vì sao vừa mới Tần Hiên không bái.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Tần Hiên cười khẽ, gặp lại cố nhân, tâm tình của hắn cũng không tệ.

"Ta bồi Hàm Nguyệt tỷ tới nơi này tham gia buổi họp báo." Hứa Băng Nhi xấu hổ nói, nàng biết rõ, bản thân nói tới ở trong mắt Tần Hiên không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì trước mắt thanh niên này là Lâm Hải Tần đại sư, là đương kim Hoa Hạ Thanh Đế.

Ở nơi này đoạn dài dằng dặc mà ngắn ngủi trong năm tháng, Hứa Băng Nhi thời khắc đều chú ý tới, giống như là nhìn qua ngày xưa thiếu niên, từng bước một trưởng thành là thế giới sợ hãi Hoa Hạ Thanh Đế.

Tần Hiên khẽ gật đầu, lúc này, Trương Ấn mấy người cũng kịp phản ứng.

Hắn không có lập tức động thủ, mà là đã ngừng lại sau lưng những cái kia quân nhân giải ngũ.

"Cái này giống như cùng các hạ không quan hệ, không cần thiết tham dự vào a?"

Trương Ấn thanh âm có chút có một tia lạnh lùng và cảnh cáo, "Đây là Ngô lão bản sự tình, hi vọng các hạ có thể suy nghĩ thật kỹ."

Ngô lão bản?

Xa xa Dương Minh đám người khẽ giật mình, một chút suy nghĩ về sau, Dương Minh sắc mặt đột biến.

Hắn là Kim Lăng người địa phương, đối với Kim Lăng biết rồi rất sâu.

Tại Kim Lăng, họ Ngô phú hào có rất nhiều, nhưng dưới tay có thể có được Trương Ấn như vậy hung đồ, phóng nhãn Kim Lăng chỉ có một người.

Ngô Hải!

Kim Lăng giải trí đại lão, dưới mặt đất Long Đầu.

Ngô Hải tương đương với Kim Lăng là một cái truyền kỳ, nghe nói thuở thiếu thời chỉ là một tên lưu manh, lại từng bước một đặt xuống toàn bộ Kim Lăng thế lực ngầm, thậm chí bước chân nghề giải trí, trở thành Kim Lăng một phương Long Đầu.

Không chỉ có như thế, Ngô Hải cùng Kim Lăng Tam Đại Thế Gia, các phương quyền hào quan hệ vô cùng tốt, nhân mạch quan hệ cực lớn, hơn nữa dưới tay lại có một nhóm không để ý người sống chết, tại Kim Lăng, dám chọc Ngô Hải người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Làm Dương Minh nghĩ đến về sau, sắc mặt của hắn đều trắng bệch.

"Tam ca!"

Hắn muốn nhắc nhở, nhưng mà Tần Hiên lại là chẳng hề để ý cười.

Lăn

Tần Hiên bình tĩnh nhìn về phía Trương Ấn đám người, xem Trương Ấn đám người giống như một bầy kiến hôi.

Bậc này khinh miệt thái độ, càng thêm chọc giận Trương Ấn, "Ngươi thực dự định hỏng Ngô lão bản chuyện tốt?"

Hắn không nghĩ tới, bản thân đưa ra Ngô Hải, đối phương lại còn như thế coi thường.

"Băng Nhi, bằng hữu của ngươi . . ." Tư Mã Hàm Nguyệt tràn đầy lo lắng, không muốn đem Tần Hiên dạng này người vô tội liên luỵ vào, nhưng trong lòng lại có một tia hi vọng, tràn ngập giãy dụa.

"Yên tâm, có hắn tại, Ngô Hải lại tính là cái gì?" Hứa Băng Nhi tự tin cười nói, loại tự tin này triệt để để cho Tư Mã Hàm Nguyệt mê mang.

Ngô Hải là ai, nàng tại quá là rõ ràng.

Thanh niên này rốt cuộc là ai? Thế mà có thể khiến cho Hứa Băng Nhi tin tưởng như vậy?

Tần Hiên cũng không phát biểu, hắn chỉ là nhẹ nhàng giậm chân một cái, vẻn vẹn chấn lên một cái cát sỏi rơi vào trong tay.

Sau đó, hắn cong ngón búng ra, cái viên kia cát sỏi liền biến mất.

A

Trong chốc lát, Ngô Hải biến sắc, hắn bưng bít lấy bả vai, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua Tần Hiên.

Máu tươi huýnh huýnh mà chảy, xuyên thấu qua tay cầm chảy ra.

"Trương ca!"

Những người hộ vệ kia sắc mặt đột biến, Trương Ấn lại là cắn răng nâng cao đau đớn, quát: "Đi!"

Hắn cũng không quay đầu lại rời đi, trên thực tế, coi hắn nhìn thấy Tần Hiên tay tiếp đạn một màn, là hắn biết, người thanh niên này tuyệt đối không phải hắn có thể chọc nổi, sở dĩ hắn mới mang ra Ngô Hải.

Chỉ là nhưng chưa từng nghĩ, đối phương thậm chí ngay cả Ngô Hải đều không để vào mắt?

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Trương Ấn rất rõ ràng, tiếp tục cùng loại này thâm bất khả trắc tồn tại nháo xuống dưới, thua thiệt tuyệt đối là bọn họ.

Thân làm Ngô Hải dưới tay, Trương Ấn cũng không phải là ngốc nghếch người, tương đối mà nói, hắn càng hiểu rõ nhãn lực trọng yếu.

Ngô Hải ảo não mà rời đi, Tư Mã Hàm Nguyệt trong mắt lần nữa tràn ngập rung động.

Ngay cả Hàn Nghiên bọn người khó tin nhìn qua Tần Hiên, Hoàng Văn Huyên càng là trong đôi mắt nổi lên dị sắc.

"Biểu ca, hắn vừa mới cái kia bắn ra, chí ít có Tông Sư chi uẩn a?" Hoàng Văn Huyên ngược lại hít sâu một hơi, 18 tuổi Tông Sư, cái này Tần Hiên bối cảnh đến cùng kinh khủng bực nào? Liền gia tộc của nàng cũng không có bồi dưỡng được dạng này yêu nghiệt.

Hoàng Văn Đế thần sắc rất đắng, cái kia từng trong lòng hắn quanh quẩn rất nhiều nghi hoặc, tại thời khắc này lại biết hơn phân nửa.

Tông Sư a!

Khó trách hắn dám một người quét ngang huấn luyện quân sự huấn luyện viên, khó trách hắn đối với giáo hoa chửi bới nhìn như không thấy.

Tần Hiên!

Hoàng Văn Đế trong mắt lóe lên mê mang, hiếu kỳ, ngươi đến cùng là ai.

Triệu Lâm đám người tức thì bị Tần Hiên chấn trụ, trong mắt nổi lên dị sắc, các nàng không biết cái gì là Tông Sư, chỉ biết là, Tần Hiên có thể đem một đám cầm thương hung đồ dọa đến chạy trối chết.

Có người nam nhân nào so với cái này còn có thể cho các nàng cảm giác an toàn?

Tư Mã Hàm Nguyệt vẫn là tràn đầy sầu lo, "Ngươi tốt, ta là Tư Mã Hàm Nguyệt, cám ơn ngươi đã cứu ta!"

Nàng mặt buồn rười rượi vươn tay, để bày tỏ lòng biết ơn.

Tần Hiên lại chưa từng để ý tới, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Hứa Băng Nhi, "Ta không phải cứu ngươi, chỉ là sợ tổn thương nàng!"

Một câu nói kia, lập tức để cho Hứa Băng Nhi kém chút đều đứng không yên, trên mặt đi theo hỏa một dạng, toàn thân như nhũn ra.

Dương Uy đám người càng là quái khiếu lên tiếng, "Ông trời của ta, đây chính là trong truyền thuyết tán gái sao?"

Lần này, bọn họ thế nhưng là vui lòng phục tùng.

Liền Hoàng Văn Đế đều không được không giơ ngón tay cái lên, chỉ có Tần Hiên một người lắc đầu cười một tiếng.

Hắn chỉ nói là lời nói thật mà thôi, nếu không có Hứa Băng Nhi xuất hiện, hắn sẽ không đi quản cái này nhàn sự.

Tư Mã Hàm Nguyệt khẽ giật mình, cười khổ không có mở miệng.

Nhưng lại tên kia vừa mới hoảng hốt như chuột người đại diện âm thầm nhíu mày, thầm nói: "Thật không có lễ phép!"

Tư Mã Hàm Nguyệt chưa từng để ý tới cái kia người đại diện, chỉ là tràn đầy rầu rỉ đối với Hứa Băng Nhi nói: "Băng Nhi, ngươi nếu không đi bằng hữu của ngươi nơi đó đi, Ngô Hải tuyệt đối sẽ không sự tình thôi bỏ qua, Trương Ấn chỉ là Ngô Hải dưới tay, nếu là Ngô Hải tự mình tới trước lời nói . . ."

Tư Mã Hàm Nguyệt run lên trong lòng, cắn răng nói: "Cùng lắm thì ta lập tức trực tiếp rời đi Kim Lăng!"

Hứa Băng Nhi lại mạnh thu ý xấu hổ, lơ đễnh cười nói, "Băng Nhi tỷ, yên tâm, có hắn tại, Ngô Hải hàng ngũ căn bản không tính là cái gì!"

Vừa nói, Hứa Băng Nhi nhìn qua Tần Hiên: "Đúng không?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, hắn chỉ là nhìn cái kia đã cầm máu lão tăng.

Hứa Băng Nhi cái này mới phản ứng được, "Tâm Duyên đại sư, không có sao chứ?"

Lão tăng ngẩng đầu, hắn đã lấy ra đạn, ném xuống đất, "Một chút vết thương nhỏ, không có gì đáng ngại!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Tiểu tăng không biết tiền bối, trước đó có nhiều đắc tội!"

Trong mắt của hắn đồng dạng rung động, nhìn qua Tần Hiên, trong lòng thở dài.

Một vị tuổi mới mười tám Tông Sư, Hoa Hạ may mắn a!

Tần Hiên nhìn qua lão tăng kia, thản nhiên nói: "Ta từng nghe ngươi nói, Phật ở trong lòng, không có ở trong chùa, cảm thấy ngươi nhưng lại có những cái kia cho phép ngộ tính."

"Ta ngược lại thật ra có một chỗ, không biết ngươi có thể nguyện đi?"

Lão tăng khẽ giật mình, khiêm tốn nói: "Tiền bối mời nói!"

"Tây Nam có tự, tên Phổ La!" Tần Hiên sau khi nói xong, liền quay người, "Ngươi đi về sau, nói tên họ ta Tần Hiên hai chữ, tự sẽ nhường ngươi ở lại nơi đó."

Tiếng nói rơi, Tần Hiên phất phất tay, hướng về phía chúng nhân nói: "Đi thôi!"

Chỉ có lão tăng một người ròng rã ngẩn người, cái kia tiếp nhận thấu xương tổn thương đều tâm không gợn sóng lão tăng, giờ phút này lại sinh lòng vui sướng.

Bởi vì hắn biết rõ Tần Hiên là nói cái gì, Hoa Hạ đệ nhất Phật tự, Phổ La Tự!

Làm Tần Hiên đám người sau khi rời đi, lão tăng một người đứng lặng tại tiểu tự bên trong.

Hắn nhìn qua cây cổ thụ kia, chắp tay trước ngực, được Phật lễ.

"Sư phụ, ngài từng nói cơ duyên, chính là này sao?"

Lão tăng cuối cùng thi cái lễ, hắn gánh vác lấy cái kia cán cái chổi, ở nơi này trước chùa bái lấy.

Ba quỳ chín lạy, sau đó, lão tăng quay người, xuống núi!

. . .

Kim Lăng, cái nào đó trong biệt thự.

Một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử đang cùng hai nữ nhân trên giường triền miên, lại bị đột ngột tiếng chuông cắt ngang.

Ngô Hải mang theo một tia tức giận nhận điện thoại, "Trương Ấn, ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý nguyên do!"

Trong điện thoại, Trương Ấn thanh âm vang lên, Ngô Hải nộ khí chợt biến mất, lưu lại là mặt mày ngưng trọng.

Sau đó, hắn không để ý trên giường thở gấp chờ đợi mỹ nữ, mặc quần áo đứng lên.

Tất cả mọi người biết rõ, Ngô Hải năng lực phi phàm, chỉ có một cái yêu thích, đó chính là nữ nhân.

Đương nhiên, đây là đại đa số nam tính đều có yêu thích, sở dĩ không tính là gì.

Ngô Hải không nghĩ tới là, một cái hàng hai minh tinh mà thôi, hắn đã ưng thuận lợi lớn, thậm chí vừa đấm vừa xoa thế mà đều không thành công.

Không chỉ có như thế, còn bởi vì cái này nữ nhân đưa tới một cái Tông Sư?

Ngô Hải sau khi mặc quần áo xong, hắn ngồi ở trong biệt thự suy tư, rất nhanh, hắn gọi mấy cú điện thoại, sau đó đi ra biệt thự này, ngồi ở một cỗ Bentley bên trên.

"Đi Tử Hoàng sơn trang!" Ngô Hải thân ảnh rất nặng, "Mặt khác, đi đón một lần Viên đại sư!"

Tài xế khẽ giật mình, chợt, liền chậm rãi khởi động.

Ngô Hải nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh.

Tông Sư sao?

Hắn lơ đễnh, cho đến một đường già nua thân ảnh lên xe, Ngô Hải trên mặt tươi cười.

"Tiểu Ngô a, ngươi biết đối phương là nơi nào Tông Sư sao?" Viên Kim Hồng nhíu mày hỏi.

"Không rõ ràng, bất quá một cái Tông Sư mà thôi, tại Viên đại sư trong mắt lại tính là cái gì?" Ngô Hải cười nói, "Trước đó Long Hào khu biệt thự phong thuỷ, không biết Viên đại sư có thể hài lòng?"

Viên Kim Hồng lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cũng không cần đề điểm ta, cũng được, ta liền giúp ngươi lần này!"

Ngô Hải cười cười, vì Viên Kim Hồng rót một chén rượu đỏ, hình chiếu tại rượu trên mặt trong đôi mắt lại hiện lên một tia nhàn nhạt lãnh mang.

Tông Sư lại như thế nào?

Gây ta Ngô Hải, như thường nhường ngươi có đi không về!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.