Chương 387: Ai quỳ? (bổ canh)

Chương 387: Ai quỳ? (bổ canh)

Tử Hoàng sơn trang bên trong, một đoàn người tề tụ một bàn.

Tần Hiên không hề nghĩ tới là, Hứa Băng Nhi đám người thế mà cũng ở tại Tử Hoàng sơn trang.

"Tần Hiên, ngươi ngươi tới vào lúc nào Kim Lăng?" Hứa Băng Nhi ngồi ở Tần Hiên bên cạnh, đem nguyên bản Triệu Lâm vị trí chiếm, cũng không phải Hứa Băng Nhi cướp đoạt, mà là Triệu Lâm chủ động để cho.

"Ta tại Kim Lăng đến trường!" Tần Hiên đáp lại nói.

"Kim Lăng đến trường?"

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, chợt đôi mắt sáng lên, "Ngươi ở đâu cái đại học? Về sau ta tới Kim Lăng có thể tìm ngươi sao?"

Tần Hiên còn chưa nói chuyện, Dương Minh đám người liền ồn ào nói: "Lăng đại, muội tử ngươi phải tới, chúng ta nhất định là hai tay hoan nghênh!"

Tần Hiên cười một tiếng, liền không có lên tiếng.

"Ngươi minh tinh mộng như thế nào?" Tần Hiên nhấp một miếng rượu đỏ, mỉm cười.

Hắn nhớ kỹ, kiếp trước Hứa Băng Nhi thế nhưng là công thành danh toại, sơ trung đồng học bao nhiêu nhấc lên Hứa Băng Nhi ba chữ này cũng là ngưỡng vọng vạn phần.

Bất quá đó là bảy, tám năm sau sự tình, bây giờ Hứa Băng Nhi còn non nớt, vừa mới xuất đạo mà thôi, thậm chí so ra kém Tư Mã Hàm Nguyệt.

"Vẫn được, tham dự một điểm nhỏ nhân vật, mặt khác lại ở một chút sao ca nhạc buổi hòa nhạc thượng khách xuyên một khúc." Hứa Băng Nhi ngượng ngùng cười một tiếng, "Lần này ta chính là khách mời Hàm Nguyệt tỷ kịch bên trong là một cái phối hợp diễn, bất quá ta cũng rất thỏa mãn!"

Ngành giải trí bên trong là rất phân tư lịch, chỉ cần không phải bạo nổ, gần như đều muốn từng bước một leo lên, quá trình này gian khổ vượt xa tưởng tượng của ngoại nhân, nếu không cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy tấm màn đen.

Bất quá Hứa Băng Nhi bởi vì Ẩn Sơn Tông giao thiệp quan hệ, lại không thiếu tiền, nhưng lại có một cái tốt đẹp chính là cơ sở.

Hơn nữa, Hứa Băng Nhi tâm thái rất tốt, nàng chưa bao giờ nóng lòng cái gì.

Tần Hiên cười một tiếng, kịch truyền hình cái gì hắn rất ít đi nhìn.

Tư Mã Hàm Nguyệt ở một bên khiêm tốn nói: "Chỗ nào, kỳ thật Băng Nhi cũng là phù hợp bộ này kịch, cho nên mới cố ý để cho nàng đến diễn."

"Nàng lại rất cố gắng, sở dĩ đoàn làm phim trên dưới đều đối với nàng rất hài lòng. Thậm chí, Băng Nhi tại từ soạn một ca khúc, tại internet bên trên còn rất hỏa đâu."

"Nào có, Hàm Nguyệt tỷ ngươi đừng trò cười ta!" Hứa Băng Nhi mặt đi theo hỏa một dạng, len lén dùng ánh mắt còn lại nhìn qua Tần Hiên, lại phát hiện Tần Hiên chưa từng để ý, trong lòng không khỏi có chút thất vọng.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không đi để ý những cái này, chỉ là nghe nói cố nhân rất tốt, cũng liền an tâm.

Sau khi cơm nước no nê, đám người liền riêng phần mình tản ra.

Nhìn Dương Minh cái kia không kịp chờ đợi cùng muội tử tâm sự tâm tư, Dương Uy bọn người là không hẹn mà cùng cười một tiếng.

Gian phòng bên trong, Tần Hiên nhìn qua ngoài cửa sổ càng thêm mờ tối sắc trời.

Lần này bọn họ vốn là tại Kim Lăng chung quanh du lịch, du ngoạn về sau, cũng liền gần như nghỉ.

Cửa ải cuối năm sắp tới!

Bốn chữ này, tại Tần Hiên trong đầu quanh quẩn. Một khi cửa ải cuối năm, tại phía xa kinh đô Tần gia cũng sẽ trở về Kim Lăng, gia tộc niên hội cuối cùng rồi sẽ lại tụ họp.

Tần Hiên trong đầu từng hiện lên kiếp trước những cái kia chanh chua từng gương mặt một, khóe miệng không tự chủ được phác hoạ ra vẻ lạnh lẻo.

Khác một căn phòng, Hứa Băng Nhi mặt mũi tràn đầy phiền muộn soi vào gương, không biết đang suy nghĩ gì.

"Băng Nhi, ngươi tựa hồ là ưa thích cái kia Tần Hiên?"

Tư Mã Hàm Nguyệt nằm lỳ ở trên giường, cũng không để ý lộ ra một mảng lớn tuyết bạch, tò mò hỏi: "Ngươi biết hắn là ai sao?"

"Hàm Nguyệt tỷ, ta nào có?" Hứa Băng Nhi sắc mặt đỏ lên, giận trách nhìn sang Tư Mã Hàm Nguyệt.

Người nào sao?

Hứa Băng Nhi trong mắt hiện ra đắng chát, Hoa Hạ Thanh Đế, bốn chữ này đủ không?

"Còn không có?" Tư Mã Hàm Nguyệt lắc đầu bật cười, nàng qua lâu rồi hoài xuân nghĩ tình niên kỷ, bất quá cũng không có tại vấn đề này dây dưa, mà là đang ngồi đứng lên, mang theo rầu rĩ nói: "Chúng ta thực không đi sao?"

Hứa Băng Nhi khẽ giật mình, bật cười đi đến Tư Mã Hàm Nguyệt bên người, bắt lấy cánh tay của nàng, "Yên tâm, Hàm Nguyệt tỷ! Có Tần Hiên tại, Ngô Hải tìm đến phiền phức cùng muốn chết không hề khác gì nhau."

Gặp Hứa Băng Nhi dạng này lời thề son sắt, Tư Mã Hàm Nguyệt trong lòng an tâm một chút.

Đúng lúc này, dồn dập tiếng chuông cửa đã vang lên.

Tư Mã Hàm Nguyệt cùng Hứa Băng Nhi liếc nhau, hai người cùng nhau mở cửa.

Đã thấy Tư Mã Hàm Nguyệt người đại diện mặt mũi tràn đầy tái nhợt nói: "Ngô Hải xe ngay tại bên ngoài, mới vừa dừng lại!"

Ngô Hải đến rồi?

Trong phút chốc, Tư Mã Hàm Nguyệt sắc mặt liền trở nên có chút trắng bệch, nhưng lại Hứa Băng Nhi lơ đễnh.

"Chúng ta biết!"

Hứa Băng Nhi đóng cửa lại, "Hàm Nguyệt tỷ yên tâm, không có chuyện gì, chúng ta trước thay quần áo!"

Tử Hoàng sơn trang trong đại sảnh, Tần Hiên một người ngồi ở chủ vị, từ bên cạnh mâm đựng trái cây bên trong bốc lên một khối dưa hấu, bỏ vào trong miệng, khoan thai tự đắc.

Ở một bên Dương Uy đám người sắc mặt coi như không thế nào dễ nhìn, bọn họ cũng nghe Dương Minh nhấc lên thân phận của Ngô Hải.

Kim Lăng dưới mặt đất Long Đầu, đó là dạng gì tồn tại?

Dù cho là Hoàng Văn Huyên đều không được không đổi sắc mặt, nàng mặc dù là Hoàng gia kiều nữ, nhưng cũng rõ ràng, trên đời này không thiếu người tài ba, như Ngô Hải như vậy từ bé nhỏ bò dậy đại lão một số thời khắc càng đáng sợ hơn.

"Có muốn hay không ta cho nhà gọi điện thoại?" Hoàng Văn Huyên nhìn về phía Hoàng Văn Đế, dò hỏi.

"Ngươi nghĩ ta sau khi về nhà thảm hại hơn sao?" Hoàng Văn Đế lãnh đạm nói.

"Vậy liền bằng cái kia Tần Hiên? Ta không biết hắn có thân phận gì bối cảnh, nhưng liền xem như có thông thiên bối cảnh, đây là Kim Lăng, không phải là quê hương của hắn." Hoàng Văn Huyên mang theo vẻ bất mãn nói.

Hoàng Văn Đế không có lên tiếng, hắn đồng dạng không biết Tần Hiên bối cảnh, hắn chỉ biết là, một cái có thể khiến cho Vân Văn Trạch lùi bước tồn tại, hẳn là sẽ không đi e ngại cái gì Ngô Hải.

Dương Uy cũng ôm ý nghĩ như vậy, sở dĩ hắn ngồi ở chỗ này.

Chỉ có Dương Minh có chút bất an, đối với Ngô Hải, hắn hiểu không nhiều, cũng biết Tần Hiên từng để cho Vân Văn Trạch đều lễ nhượng, hẳn là sẽ không đi quan tâm cái gì Ngô Hải.

Nhưng, Ngô Hải dù sao cùng Vân Văn Trạch khác biệt, Vân Văn Trạch là thế gia đại thiếu, tốt xấu sẽ quan tâm một chút thân phận và địa vị.

Ngô Hải nếu là thật khởi xướng hung ác đến, đoán chừng đủ loại thủ đoạn đều sẽ thi triển, sẽ không đi quan tâm mặt mũi gì.

Hứa Băng Nhi cùng Tư Mã Hàm Nguyệt san san tới chậm, về phần tên kia người đại diện thì là nói thân thể của mình không thoải mái, không có đi ra.

"Hàm Nguyệt tỷ, ngươi cái này người đại diện thực có thể từ bỏ!" Hứa Băng Nhi bĩu môi.

Tư Mã Hàm Nguyệt tâm đều ở căng cứng bên trong, nơi nào còn có tâm tư cùng Hứa Băng Nhi nói chuyện phiếm.

Toàn bộ đại sảnh lâm vào vô cùng lo lắng đến cực điểm bầu không khí, cho đến, một tên ăn mặc giày da trung niên nhân đến đây, ánh mắt liếc nhìn một vòng, thản nhiên nói: "Ai là đả thương tôn ấn người, Ngô lão bản nói, nếu là hắn lúc đi vào, nhìn người nọ quỳ trên mặt đất, hắn có thể thả một con đường sống!"

Lời nói vừa dứt, Dương Uy đám người cũng không khỏi lộ ra trợn mắt.

Đây cũng quá phách lối bá đạo!

Chẳng lẽ hắn Ngô Hải thật sự coi chính mình có thể tại Kim Lăng một tay che trời hay sao? Tư Mã Hàm Nguyệt càng là thân thể mềm mại run rẩy, lời nói này mặc dù cuồng vọng bá đạo, nhưng cũng chứng minh Ngô Hải đối với mình tự tin.

Tần Hiên ngồi trên ghế, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Nói cho hắn biết, nếu như hắn tiến đến quỳ xuống, ta có lẽ có thể thả hắn một con đường sống!"

Lời nói rơi, tên kia sắc mặt của người trung niên kịch biến.

Đúng lúc này, một đường phách lối thanh âm lại chầm chậm truyền đến, "Ha ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai dám để cho ta Ngô Hải quỳ xuống?"

Nghe được cái này thanh âm, Tư Mã Hàm Nguyệt các loại thân thể của con người run lên, không khỏi lộ ra sợ hãi thần sắc.

Chợt, hai bóng người chậm rãi đi tới, Ngô Hải phía trước, Viên Kim Hồng ở phía sau.

Hai người ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, cuối cùng tại Tần Hiên trên thân dừng lại.

Trong chốc lát, Viên Kim Hồng ánh mắt đờ đẫn, thân thể ẩn ẩn đều đang run rẩy.

Ngô Hải cũng giống như thế, hai người gần như cương trệ hơn mười giây.

Tại mọi người cực ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, hai người như ma khóc quỷ khiếu giống như phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng.

Bọn họ thậm chí ngay cả lời cũng không dám nói, càng không từng có phía trước mặt nhếch lên.

Toàn bộ đại sảnh lập tức trở nên yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

——

Hôm qua có việc, thiếu một càng, hôm nay bổ sung, xin lỗi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.