Chương 388: Tự phế hai chân

Chương 388: Tự phế hai chân

Dương Minh con mắt đều nhanh trợn lồi ra, khó tin nhìn về phía quỳ rạp xuống đất hai người kia.

Hai người này hắn đều nhận biết, đó là ngay cả đời cha hắn đều không dám đắc tội nhân vật, bây giờ lại ngoan ngoãn quỳ rạp xuống đất.

Bực nào khó có thể tin!

Hoàng Văn Đế càng là ánh mắt bên trong tinh mang lấp lóe, ánh mắt của hắn chuyển động, rơi vào Tần Hiên trên người.

Một lúc lâu sau, hắn mới trong lòng thì thào, "Tần Hiên, ngươi đến tột cùng là ai?"

Hoàng Văn Huyên càng là không thể tưởng tượng nổi, Ngô Hải dạng này một vị đại lão, bây giờ lại hèn mọn té quỵ dưới đất. Một chỗ đại lão, lại quỳ gối một cái tuổi vừa 18 thanh niên trước mặt, cái này tựa như phá vỡ thế giới quan của nàng, để cho nàng trong lòng không biết lật lên bao nhiêu tầng sóng biển.

Dương Uy đám người càng là không thể tưởng tượng nổi, Ngô Hải phách lối bá đạo bọn họ đều là tự mình trải nghiệm, liên thủ xuống đều là loại kia dám cầm súng giết người hung đồ, Ngô Hải lại làm sao lại là người lương thiện?

Tần Hiên đến cùng bằng vào gì, có thể khiến cho dạng này một vị đại lão quỳ xuống?

Dương Uy đám người không khỏi nhớ tới trước đó Tần Hiên lẻ loi một mình từ Vân Văn Trạch bức hiếp dưới yên ổn rời đi, giờ khắc này, nguyên bản đã có chút thần bí thân ảnh, giờ phút này lại biến như thâm uyên giống như sâu không lường được.

Tư Mã Hàm Nguyệt đầy mặt ngốc trệ, nàng từng gặp Ngô Hải không ai bì nổi, một tay che trời bá đạo, đã từng gặp qua Ngô Hải tàn nhẫn thủ đoạn hung tàn, chỉ chẳng qua hiện nay, dạng này ở trong mắt nàng giống như ác ma nam nhân, lại hèn mọn quỳ xuống mặt.

Tư Mã Hàm Nguyệt dư quang rơi vào Hứa Băng Nhi trên mặt, lại phát hiện duy nhất chưa từng kinh ngạc chỉ có cái này so với chính mình tư lịch cạn bên trên không biết bao nhiêu tân tú, trong lòng cũng may mắn, nếu không có có Hứa Băng Nhi tại, nàng đã sớm khó thoát độc thủ.

Hứa Băng Nhi khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, một tia đắc ý.

Chỉ là một chỗ đại lão lại như thế nào?

Đây chính là Hoa Hạ Thanh Đế, có thể xưng một người địch quốc tồn tại. Từng tại Tân Luân, hủy diệt Drake gia tộc cường giả tuyệt thế.

Ngô Hải tại Tần Hiên mà nói, bất quá sâu kiến!

Bầu không khí càng thêm bình tĩnh, không ai lên tiếng đi đánh vỡ, chỉ có Tần Hiên khoan thai đứng ở cao vị bên trên, bốc lên một khối thanh long, bỏ vào trong miệng.

Hắn thậm chí đều chưa từng nhìn về phía cái kia quỳ xuống hai người, cho đến cái kia mâm đựng trái cây sạch sẽ về sau, hắn mới nhẹ nhàng thoáng nhìn, "Ta trước đó từng nghe, có người muốn ta quỳ?"

Lời nói rất bình tĩnh, phảng phất không mang theo nửa điểm cảm xúc.

Ngô Hải lại như rớt vào hầm băng, trong xương cốt cỗ sợ hãi rốt cục lại cũng khó nén.

"Thanh Đế tha mạng!"

Ngô Hải gật đầu lia lịa, cái trán nhuốm máu, toàn thân đều ở run rẩy.

Đây chính là Thanh Đế, hắn từng tại Thiên Hải khách sạn gặp qua cái này vị Thanh Đế thần uy vô cùng, giây lát bại cường giả, ép tới Trầm gia đều không được không cắt thịt lịch huyết.

Hắn là Kim Lăng dưới mặt đất Long Đầu, có thể nói, Kim Lăng dưới mặt đất Hoàng Đế cũng không đủ.

Nhưng Ngô Hải minh bạch, hắn tại vị này Hoa Hạ Thanh Đế trong mắt, liền xem như một vòng tro bụi cũng không tính.

Chỉ cần cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế nghĩ, trong vòng một đêm, hắn tất nhiên sẽ bị mất mạng, chỗ ỷ lại, không một có thể ngăn cản cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế sát phạt.

Ngay cả bên cạnh hắn, tại Kim Lăng đức cao vọng trọng Viên đại sư, tại vị này Hoa Hạ Thanh Đế trước mặt đồng dạng hèn mọn như sâu kiến, huống chi là hắn?

Ngô Hải như thế nào cũng chưa từng nghĩ đến, bất quá là một nữ nhân, bất quá là một cái hàng hai minh tinh, thế mà lại dẫn động nhân vật tuyệt thế như vậy.

Viên Kim Hồng ở một bên càng là hối hận tím cả ruột? Trong lòng không biết mắng Ngô Hải bao nhiêu lần.

Tông Sư?

Đây chính là trong miệng ngươi Tông Sư?

Phóng nhãn Hoa Hạ tất cả Tông Sư, lại có thể so sánh được người này sao?

Đây chính là có thể bại Quang Minh Thánh Kỵ tồn tại, đây chính là đại thành Tiên Thiên, cũng tại Thanh Đế trước mặt thảm bại, hắn nhất giới nhập đạo tu sĩ, lại như thế nào có thể cùng loại tồn tại này so sánh?

Nếu là làm tức giận, mạng của mình cũng bất quá là cái này vị Thanh Đế một ý niệm thôi.

Viên Kim Hồng trong đầu không khỏi hiện lên Long Trì Sơn bên trên Tần Hiên cái kia thần uy vô cùng một màn, lập tức, hắn quỳ đến càng thấp.

"Viên Kim Hồng không biết Thanh Đế tại, mời Thanh Đế thứ tội!"

Một tiếng này buồn bã hô, phảng phất đã tiêu hao hết Viên Kim Hồng tất cả khí lực.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, nhìn qua cái kia run lẩy bẩy hai người, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta từng nói, như gặp ta mà quỳ, ta liền có thể lưu ngươi một mạng." Tần Hiên thanh âm bình tĩnh, "Ta chưa bao giờ từng thất ngôn, như thế, tự phế hai chân, cút đi!"

Tần Hiên lời nói càng làm cho Tư Mã Hàm Nguyệt đám người ngược lại hít sâu một hơi, tự phế hai chân? Ông trời của ta, đây chính là Kim Lăng đại lão Ngô Hải a!

Hoàng Văn Đế đám người lẩn quẩn bên tai cái này giọng điệu bá đạo, cùng cái kia đạm nhiên như gió thân ảnh, nhưng trong lòng lật lên vô tận sóng lớn.

Thanh Đế?

Hoàng Văn Huyên thì thào, hai chữ này nàng rất lạ lẫm, chưa chừng nghe nói.

Hoàng Văn Đế đám người càng là như vậy, bọn họ mới mười tám mười chín tuổi, bằng chừng ấy tuổi, như thế nào lại đi tìm hiểu quá nhiều?

Nhưng sau ngày hôm nay, bọn họ lại sâu nhớ kỹ dưới hai chữ này.

Hoàng Văn Đế huynh muội càng là lòng có dự định, các loại về đến gia tộc sau tốt điều tra.

Ngô Hải nghe nói lại như nhặt được đại xá, thậm chí cảm động đến rơi nước mắt, vội vàng nói cám ơn, phảng phất tự phế hai chân đối với hắn mà nói, cũng đã là thiên đại ân huệ đồng dạng.

Chợt, Ngô Hải từ bên hông lấy súng lục ra.

Hắn cắn răng, thân thể khẽ run, tại mọi người không thể tin trong ánh mắt, kèm theo mấy tiếng thấp giọng hô âm thanh, hắn liền đối với hai chân của mình nổ súng.

Ầm ầm!

Hai cái huyết động huýnh huýnh đổ máu, đau khổ kịch liệt càng làm cho Ngô Hải trong nháy mắt biểu lộ trở nên dữ tợn, hàm răng cắn gần như muốn nát một dạng.

Nhưng hắn, cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm.

"Dẫn ta đi, đừng ô Thanh Đế hai mắt!"

Ngô Hải gần như là từ trong cổ họng gạt ra, để cho cái kia đã sớm sợ choáng váng tài xế rốt cục phục hồi tinh thần.

Hắn không hổ là Kim Lăng dưới mặt đất đại lão, đổi lại người khác, càng không thể nào làm được hắn loại tình trạng này.

Đối người khác hung ác, đối với mình càng ác.

Nhất là mặt đối với một cái nhất niệm định hắn sống chết tồn tại, hắn quyết tuyệt vượt quá tưởng tượng.

Rốt cục, Ngô Hải kéo lấy hai đầu tơ máu rời đi, Viên Kim Hồng run rẩy, không dám lên tiếng, đối với Tần Hiên lần nữa cúi đầu, ảo não mà rời đi.

Ai cũng chưa từng nghĩ, hai vị này tại Kim Lăng dậm chân một cái Kim Lăng đều muốn thành chấn động ba phần tồn tại nhưng ở một vị mười tám mười chín thanh niên trước mặt, hèn mọn như kiến.

Làm hai người sau khi rời đi, trong đại sảnh vẫn như cũ yên tĩnh, chỉ có cái kia hai đầu tơ máu gai mắt vạn phần.

"Ba, tam ca . . ."

Dương Minh run rẩy, phá vỡ dạng này yên tĩnh.

Tần Hiên lại quay đầu cười một tiếng, nói: "Không sao, riêng phần mình trở về đi!"

Hắn biết rõ Dương Minh ba người có quá nhiều nghi vấn, bất quá, hắn nhưng cũng chưa từng nói.

Trên đường trở về, Dương Uy bọn người rất trầm mặc, tựa hồ còn chưa từ nơi này trong rung động tỉnh lại, chỉ có Dương Minh không chịu nổi tính tình, hỏi: "Tam ca, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Hắn vấn đề nhiều lắm, như dậy sóng Giang Hà, cuối cùng lại chỉ hỏi một câu nói kia.

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Không khác, không thể trêu vào thôi!"

Không thể trêu vào?

Ba chữ đơn giản như vậy, nhưng có thể khiến cho Ngô Hải, Viên Kim Hồng đều không chọc nổi tồn tại, lại nên kinh khủng bực nào?

Dương Minh ánh mắt đờ đẫn, trong đầu lại không biết nghĩ bao nhiêu.

Các loại về đến phòng bên trong, Tần Hiên cười một tiếng, nhìn qua ngoài cửa sổ cây rừng, nguyệt quang trong sáng trút xuống.

Bỗng nhiên, cửa phòng bị gõ vang, Tần Hiên nhàn nhạt đem cửa phòng mở ra, đã thấy Hứa Băng Nhi một bộ váy ngủ, tràn đầy thẹn thùng nhìn qua hắn, đôi mắt đẹp như đầy nước đồng dạng, ở dưới ngọn đèn chập chờn.

"Có việc?" Tần Hiên tựa hồ chưa từng nhìn thấy, sắc mặt bình tĩnh như trước.

"Ngày mai, là tân kịch buổi họp báo, ngươi có thể tới sao?" Hứa Băng Nhi lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn thẳng Tần Hiên đôi mắt.

Buổi họp báo?

Tần Hiên nhìn qua nữ hài nhi cặp kia tràn ngập mong đợi con ngươi, ngừng lại mấy hơi về sau, gật đầu cười nói, "Tốt!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.