Chương 389: Một khúc

Chương 389: Một khúc

Tân kịch?

Gian phòng bên trong, Tần Hiên cầm điện thoại di động tìm kiếm.

Hắn nhưng lại thấy được Hứa Băng Nhi nói tới tân kịch, một bộ internet kịch, từ cải biên.

Là một thiếu niên đi ra tư thục, bỏ văn tập võ, đi đến một đầu tuyệt thế con đường, cuối cùng trở thành tuyệt thế Thanh Đế nội dung cốt truyện.

Để cho Tần Hiên bật cười là, cái này kịch bên trong nhân vật chính, cuối cùng vậy mà cũng là Thanh Đế!

Chỉ bất quá, này Thanh Đế chung quy là hí kịch, mà hắn, tại thế mà tồn.

Tần Hiên còn cố ý nhìn thoáng qua Hứa Băng Nhi chỗ che giấu nhân vật, là nhân vật chính từng tại tư thục bên trong nhà bên thiếu nữ, hai nhỏ vô tư. Nhưng kèm theo vị kia nhân vật chính đi đến bụi gai con đường về sau, hai người đã giống như là hai đầu không nghĩ giao đường thẳng song song, càng chạy càng xa.

Cho đến mấy chục năm sau, thanh niên lại về, ngày xưa thiếu nữ cũng đã là tóc trắng, lưu lại một chén rõ ràng rượu.

Tần Hiên Hứa Băng Nhi ảnh sân khấu, nhân vật này nhưng lại rất thích hợp Hứa Băng Nhi, đem thuở thiếu thời thiếu nữ thanh thuần che giấu rơi tới tận cùng. Giống nhau Hứa Băng Nhi thực tế bộ dáng, giống như nhà bên thiếu nữ giống như.

Hơi nhìn một chút bộ này kịch báo trước về sau, Tần Hiên liền nhẹ nhàng cười một tiếng, không có suy nghĩ nhiều.

Xem như bạn học cũ, đi xem một chút buổi họp báo cũng tốt.

Lúc đầu, bọn họ cùng Dương Uy cũng là dự định tại Tử Hoàng sơn trang ngây ngốc hai ngày, sau đó lại đi những địa phương khác.

Hôm sau, mặt trời mới mọc.

Tư Mã Hàm Nguyệt cùng Hứa Băng Nhi rất sớm liền đến cáo biệt, lưu lại một chút vé vào cửa về sau, lao tới Kim Lăng thành phố trong vùng.

"Oa, chúng ta cùng đi thực được chứ?" Hàn Nghiên nắm tay bên trong vé vào cửa, do dự nói.

Cái này buổi họp báo vé vào cửa cũng không phải bình thường người có thể vào, huống chi, bộ này kịch tại trên mạng phi thường lửa nóng, buổi họp báo càng là dựa theo buổi hòa nhạc như vậy rộng rãi sân bãi thiết lập, nghe nói đến lúc đó còn sẽ có một chút hàng hiệu sao ca nhạc trợ trận biểu diễn, tại Kim Lăng có thể nói là một phiếu khó cầu.

"Nắm lão Tam phúc, hắc hắc, ta còn không có tham gia qua đâu!" Dương Uy cười nói, không chút khách khí, phảng phất chuyện ngày hôm qua chưa từng phát sinh qua một dạng.

Hoàng Văn Đế cùng Dương Minh cũng là như thế, trừ bỏ những nữ hài tử kia còn thần sắc khác thường, như Triệu Lâm giống như không dám tới gần Tần Hiên biểu hiện, một đoàn người tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt.

Tần Hiên đối với cái này cũng không để ý, hắn nhìn xuống thời gian, "Buổi họp báo là ở buổi tối chính thức bắt đầu, chúng ta vừa lúc ở trong sơn trang hảo hảo du ngoạn một lần."

Không có gì ngoài suối nước nóng bên ngoài, Tử Hoàng sơn trang đủ loại cơ sở giải trí cũng không thiếu gì cả.

Tốt

Một đoàn người đáp ứng, chơi thời gian dài, tựa hồ đêm qua rung động cũng hoàn toàn biến mất, quan hệ lần nữa một lần nữa hòa hoãn.

Bóng đêm có chút giáng lâm về sau, mọi người mới tràn đầy phấn khởi đi ngâm cái suối nước nóng, sau đó cùng một chỗ quản lý một phen, ngồi lên riêng mình xe.

"Đi thôi!"

Nương theo Dương Minh tiếng quái khiếu, hắn lôi kéo muội tử tay trực tiếp vọt vào trong xe.

Một màn này, để cho Dương Uy đám người âm thầm giơ ngón tay cái lên.

"Mập mạp chết bầm này thật đúng là thành công!" Dương Uy tràn đầy thất vọng nói, sau đó tìm tới Hoàng Văn Đế, "Ta cho ngươi chuyển tiền, 1000!"

Hoàng Văn Đế hài lòng cười một tiếng, không thèm để ý chút nào Tần Hiên thần tình kinh ngạc.

Tình cảm, hai người này còn cầm Dương bàn tử đánh cuộc.

Nếu là Dương bàn tử biết rõ, không phải khí giơ chân không thể.

Tần Hiên cười một tiếng, liền cũng chưa từng để ý, hắn lái xe G55 chở Triệu Lâm, trực tiếp hướng bên trong thị khu chạy đi.

Tổng cộng bốn chiếc xe, hợp thành một đường.

Rốt cục, bốn người đến buổi họp báo, thật không cho tìm tới chỗ đậu xe về sau, nhìn thấy như buổi hòa nhạc giống như rộng rãi trận thế không khỏi có chút rung động.

Chung quanh người ta tấp nập, thanh âm huyên náo, này chỗ nào giống như là một cái buổi họp báo, càng giống là một trận thịnh đại buổi hòa nhạc một dạng.

Mấy người đưa ra vé vào cửa, sau đó rốt cục tiến vào buổi họp báo bên trong, ngồi ở phía trước nhất một hàng trên chỗ ngồi.

"Oa, vẫn là VIP tòa!" Đinh Nhã kinh hô.

"Đương nhiên, đây chính là nhân vật nữ chính tự mình cho chúng ta vé vào cửa, cũng không thể để cho chúng ta ngồi ở cửa a?" Dương Minh tràn đầy đắc ý, tựa hồ môn này phiếu là hắn muốn tới một dạng.

Đinh Nhã tức giận trừng Dương Minh một dạng, tựa hồ đối với Dương Minh lại bì lại mặt cá tính cũng có chút hiểu biết.

Rốt cục, khắp nơi Tần Hiên không thích trong hỗn loạn, buổi họp báo cũng chính thức bắt đầu rồi.

Toàn bộ buổi họp báo trở nên có chút yên tĩnh, sau đó, bộ này lưới kịch nhân vật chính phối hợp diễn theo thứ tự đăng tràng, thân mang cổ trang, trên võ đài càng là dâng lên mây mù, để cho đám người đều không khỏi nín hơi, phảng phất đưa thân vào chân chính cổ đại một dạng.

"Không được, bộ này kịch ta nhất định phải truy!" Hoàng Văn Huyên tràn đầy rung động nói.

Bình thường, nàng thế nhưng là cực ít đi xem loại này lưới kịch.

Về phần Hàn Nghiên đám người dạng này sinh viên, biết rõ hôm nay trận này buổi họp báo về sau, đã sớm tại đêm qua liền đem trên mạng mấy chục cái phiên bản báo trước phiến nhìn toàn bộ.

Mà Tần Hiên chỉ chú ý Hứa Băng Nhi, rốt cục đăng tràng, một thân quần lụa mỏng, thanh thuần như tuyết, chầm chậm tới.

Tay nàng nhặt hoa đào, ánh mắt lưu chuyển, cuối cùng rơi vào Tần Hiên trên thân, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Về sau, chính là nam nữ nhân vật chính đọc lời chào mừng, cùng đạo diễn đoàn làm phim các loại.

Đợi đến những cái này phối hợp diễn lộ diện thời điểm, chẳng qua là rải rác mấy câu, nhưng Tần Hiên như trước đang Hứa Băng Nhi trên mặt nhìn thấy vui sướng.

Sau đó, bộ này lưới kịch khúc chủ đề biểu diễn người, Hoa Hạ một đường sao ca nhạc đến đây trợ trận, một khúc tiếng ca rơi xuống, toàn bộ buổi họp báo bầu không khí càng là đạt đến điểm sôi.

"Tiếp đó, từ chúng ta diễn viên từ phổ nhạc từ nhất thủ ca khúc, Thanh Đế đưa cho mọi người!"

Bỗng nhiên, người chủ trì một câu vang lên, khiến cho đã không khí sôi trào tựa hồ càng thêm sôi trào lên.

"Hứa Băng Nhi! Hứa Băng Nhi!"

Để cho Tần Hiên giật mình là, người chung quanh thế mà đều ở hô hào tên Hứa Băng Nhi.

"Ông trời của ta, nàng thật là cái kia Hứa Băng Nhi?" Hàn Nghiên cũng không nhịn được kinh hô.

Nhưng lại Dương bàn tử đám người gương mặt mê hoặc, Hàn Nghiên không khỏi giải thích nói: "Hồi trước bạo nổ internet nhất thủ ca khúc, vừa lúc là Hứa Băng Nhi hát, cũng là bộ này lưới kịch nhạc đệm, ta trước đó không nghĩ tới, không nghĩ tới thực sự là?"

"Ngươi nói nên không phải cái kia bài [ Thanh Đế ] a?" Đinh Nhã mấy người cũng không khỏi kinh hãi nói.

Thanh Đế?

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhìn qua trên đài cái kia vạn chúng chúc mục thân ảnh.

Sau đó, toàn bộ sân bãi yên tĩnh, du dương mơ hồ vang lên, thướt tha uyển chuyển.

Hứa Băng Nhi thanh âm càng là chầm chậm nhớ tới, như tình nhân thì thầm, lại không biết cất giấu bao nhiêu ai oán tình sầu.

"Không có hắn chỗ niệm, không có hắn đăm chiêu, duy nhất khúc, kính suy nghĩ!"

Mười bốn chữ, lại phảng phất lộ ra tuổi nhỏ thiếu nữ tơ tình, làm cho cả buổi họp báo lâm vào bình tĩnh, tất cả mọi người phảng phất đều ở nín hơi, nhìn cái kia tại tràn ngập cổ hương cổ sắc tư thục bối cảnh dưới, xa xa mà trông bóng hình xinh đẹp.

"Mới quen quân lúc cùng quân tại gian khổ học tập;

Gặp lại quân lúc quân đã đời vô song.

Kiếm mang như tuyết, yêu huyết vẩy vu thanh núi bên trên.

Ta tâm không còn, chưa phát giác đã gửi quân phong mang.

Trong hồng trần, ta từng vọng quân huyết y giết tứ phương, ta từng tư quân cầm kiếm quét Bát Hoang.

Chưa phát giác ở giữa, quân đã đánh đâu thắng đó vô cùng vai, quân đã lên như diều gặp gió túng Cửu Thiên.

Quân vì Thanh Đế, ta có một nguyện;

Hoa đào tràn ngập ra mười dặm.

Quân vì Thanh Đế, ta có nhất niệm;

Cùng quân cùng tôn say không nổi.

. . .

Tư quân bách chuyển không thấy được, chỉ niệm quân còn có thể cử thế vô song hướng vô địch.

Vọng quân ngàn nghĩ không thể nguyện, chỉ niệm quân vẫn ký ngày xưa gian khổ học tập từng thiếu niên.

Mới quen quân lúc, cùng quân tại gian khổ học tập.

Gặp lại quân lúc, quân đã đời vô song!"

Đến lúc cuối cùng hai câu nói rơi, Tần Hiên lại cùng cặp kia lưu lại nước mắt con ngươi nhìn nhau.

Hắn phảng phất nhớ lại, trí nhớ kia góc sơ trung lớp học.

Hắn phảng phất nhớ lại, Ẩn Sơn Tông dưới hắn kiếm lộ phong mang.

Làm một khúc cuối cùng, tất cả mọi người phảng phất bị thiếu nữ này tương tư, bất đắc dĩ, ai oán tình sầu chỗ xâm nhiễm, có nước mắt rơi, có người khóc ròng.

Chỉ có Tần Hiên, hắn nhìn qua cái kia Hứa Băng Nhi nước mắt trên mặt, trong lòng tựa hồ minh ngộ Hứa Băng Nhi cái kia trong lòng nghiền ngẫm.

Một bài Thanh Đế, kính hắn, kính mình, kính suy nghĩ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.