Chương 390: Vài lo lắng

Chương 390: Vài lo lắng

Tần Hiên kinh ngạc, hắn mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì bùi ngùi thở dài.

Trùng sinh đến nay, mặc dù di bổ di hận, trong bất tri bất giác, rồi lại thêm ra vài lo lắng, không biết vui buồn.

Một bài Thanh Đế, lại làm cho hắn suy nghĩ bách chuyển, hắn nghĩ tới rồi cái kia Tây Nam trong chùa, hất lên lượn quanh áo cà sa thiếu nữ. Hắn nhớ tới Long Trì Sơn bên trên, cái kia băng vụ tràn ngập giai nhân . . .

Chính như câu kia ngạn ngữ, khanh vốn không ý gió lùa, hết lần này tới lần khác cô ngồi dẫn lũ ống.

Nhạy cảm như Hoàng Văn Đế, hắn tựa hồ đã nhận ra cái này một bài Thanh Đế, cùng Viên Kim Hồng trong miệng bái kiến Thanh Đế có mấy phần giống nhau, nhìn nhiều Tần Hiên vài lần.

Làm trận này buổi họp báo kết thúc, Tần Hiên không có đi cáo tri bất luận kẻ nào, lặng lẽ rời đi, ngồi ở kia chiếc G55 bên trên, âm thầm trầm tư.

Hắn bản sở cầu, là cái kia phiêu miểu trường sinh.

Hắn bản sở cầu, là cái kia chí cao vô thượng.

Tiếc rằng, người từ trên đời qua, có thể nào không lưu tia ngấn?

Hồi lâu, Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua cái kia người ta tấp nập, tựa hồ có một người thân ảnh đang tìm kiếm lấy.

"Có ít người, cuối cùng phải bị!"

Dài dòng thở dài ở nơi này trên xe vang lên, Tần Hiên lái G55, biến mất ở biển người bên trong.

Buổi họp báo bên ngoài, Hứa Băng Nhi ánh mắt nhìn, nàng nhìn thấy chiếc kia đen như mực G55, trong mắt hiện ra giọt nước mắt.

Đứng lặng hồi lâu, nàng mới rời đi, chưa từng phát ra một tiếng, bóng lưng tịch liêu.

Tử Hoàng sơn trang bên trong, Dương Minh đám người cao hứng bừng bừng trở về, nghỉ ngơi, đàm luận.

Chỉ có Tần Hiên một người nhìn qua núi bên trên trăng sáng, nỗi lòng khó bình.

Cho đến ngày thứ hai, Tần Hiên mới trở về.

"Tam ca, chúng ta xuất phát?" Dương Minh không có tim không có phổi nhếch miệng cười, thịt mỡ chen ở cùng nhau.

"Tốt!" Tần Hiên gật đầu cười khẽ.

Chợt, một đoàn người liền từ cái này tím hoàng núi bên trên rời đi, biến mất ở mênh mông Kim Lăng cố đô.

. . .

Cổ trấn một phương, sông vũ thu sắc.

Bốn chiếc xe chậm rãi lái vào cái này trong tiểu trấn, đánh vỡ cái này cổ điển trấn nhỏ yên lặng.

Rất nhiều dân trấn mang theo ánh mắt hâm mộ trông lại, biết rõ đối phương là nơi xa đến bơi khách nhân, càng có lẽ là quý nhân.

Đậu xe dưới, nghe được một chỗ khách sạn bên cạnh.

"Đến, Đinh Nhã, ngươi đừng nhìn nơi này phổ thông, đây chính là người bên ngoài không biết địa phương, so với những cái kia người đến người đi cảnh điểm thế nhưng là thú vị nhiều." Dương Minh xuống xe liền bắt đầu nói khoác, không biết còn tưởng rằng ngôi trấn nhỏ này là ngày đó khuyết quỳnh vũ.

Dương Uy mấy người cũng âm thầm cười trộm, không có đi phá hư mập mạp này lớn tâm tình tốt.

Đi đến trong khách sạn, dàn xếp về sau, một đoàn người liền lần nữa đi ra.

"Các ngươi hơi chờ ta một chút!" Dương Minh thần bí bộ dáng nói ra, sau đó run thịt mỡ chạy đi.

Tại mọi người trong khách sạn uống trà thời gian, Dương Minh rốt cục đã trở về, không khỏi đã trở về, còn mang tới một tên hai mốt hai hai, làn da ngăm đen, con ngươi mang theo vài phần hung hãn khí cùng nội liễm người trẻ tuổi.

"Hắn là?"

Đinh Nhã không khỏi lên tiếng hỏi, khuôn mặt kinh dị.

"Ta tìm hướng dẫn du lịch!"

Dương Minh cười, hắn chợt chỉ chỉ nơi xa liên miên dãy núi, mây mù tràn ngập, "Chúng ta lần này đi thế nhưng là đi đâu Cổ Tương Sơn, bên trong rắn rết rất nhiều, không thiếu mãnh thú, nếu là không có dân bản xứ dẫn đường giống như là đi mê cung một dạng, căn bản ra không được."

Cổ Tương Sơn?

Ngay cả Tần Hiên bọn người là lần đầu tiên nghe được Dương Minh nhấc lên cái địa danh này, trước đó Dương Minh ra vẻ thần bí, ỷ vào Kim Lăng người địa phương, không nói gì, Tần Hiên đám người liền không có hỏi nhiều.

"Hắc hắc, đây chính là cha ta nói cho ta biết." Dương Minh thấy đám người một mặt dáng vẻ mê hoặc, lập tức hào tình vạn trượng, dương dương đắc ý nói: "Các ngươi cũng biết Kim Lăng thân làm Hoa Hạ cố đô, là nhiều hướng cố đô. Mà cái này Cổ Tương Sơn thì là đã từng những cái kia triều đại thanh danh hiển hách các tướng quân mai táng chỗ, bên trong địa hình rất là phức tạp."

Mộ táng chỗ?

Hoàng Văn Đế đám người khẽ giật mình, bọn họ là học khảo cổ, tự nhiên biết rõ loại địa phương này hung hiểm rất nhiều.

Như phóng tới bình thường thám hiểm còn tốt, nhưng bây giờ còn có bốn cái nữ sinh tại, đi chỗ như vậy du ngoạn?

Dương Minh cười nói, "Yên tâm, bên trong mộ táng sớm đã không có, ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì niên đại. Bất quá bên trong nhưng lại có một chỗ sơn cốc, bên trong phong cảnh thế nhưng là đẹp không sao tả xiết, ta khi còn bé đi qua một lần, ở chỗ đó cắm trại dã ngoại, đi săn đồ nướng, hắc hắc!"

Hoàng Văn Đế đám người nhưng lại thở dài một hơi, tức giận trừng Dương Minh một chút.

"Không phải liền là cắm trại dã ngoại sao? Thổi giống như chỉ có trên trời có một dạng." Dương Uy càng là không chút lưu tình đả kích nói.

Dương Minh lạ thường không có cùng Dương Uy đấu võ mồm, mà là đắc ý cười nói: "Đi sẽ biết!"

Chỉ có cái kia làn da ngăm đen thanh niên chưa từng lên tiếng, một đoàn người cũng bắt đầu mang theo nhu yếu phẩm, đi bộ lên núi.

Đường núi gập ghềnh, đám người khó tránh khỏi có một ít đập vấp, lẫn nhau đỡ lấy, quan hệ cũng dần dần lưa thưa đứng lên.

Ngay cả cái kia làn da ngăm đen thanh niên danh tự, đám người cũng dần dần biết được.

Thanh niên tên gọi loạn ngừng lại, là ngôi trấn nhỏ này người địa phương, thuở nhỏ chỉ dựa vào lên núi đi săn mà sống. Ở niên đại này, lên núi đi săn loại chuyện này đã sớm thưa thớt, bất quá cái này Cổ Tương Sơn rất đặc biệt, địa hình phức tạp, hơn nữa bên trong không thiếu dị thú, hồ thỏ loại hình càng là nhiều vô số kể.

Đừng nhìn loạn ngừng lại ăn mặc không được tốt lắm, một năm cũng coi là thu nhập Tiểu Nhị 10 vạn, ở nơi này trong tiểu trấn xem như nhà giàu nhất.

Dương Minh cũng là bởi vì cái này cha mình và loạn ngừng lại phụ thân quen thuộc quan hệ, mới có thể để cho loạn ngừng lại dẫn đường, bình thường loạn ngừng lại cũng căn bản không làm chuyện như vậy.

Đinh Nhã đám người biết rõ loạn ngừng lại thân gia về sau, cũng không khỏi giật nảy cả mình.

Các nàng cũng là sinh viên, trong lòng tự nhiên có chút ngạo khí, nhưng suy nghĩ một chút đối phương liền sơ trung đều không tốt nghiệp người bây giờ đã thân gia mấy trăm vạn, cũng không khỏi tràn đầy cười khổ.

Mọi người ở đây vừa mới vượt qua một cái đỉnh núi, chuẩn bị tiếp tục hướng phía trước Tiền Tiến thời điểm, loạn ngừng lại lại đột nhiên đưa tay.

Đám người khẽ giật mình, không dám lên tiếng.

Chỉ thấy loạn ngừng lại như nước chảy mây trôi giống như rút ra trên lưng cung tiễn, trong lúc này liễm con ngươi tại thời khắc này tinh quang bốn phía.

Giương cung cài tên, một mạch mà thành.

Nương theo một tiếng bén nhọn tiếng xé gió, trong chốc lát, nơi xa liền rơi xuống một tiếng vang trầm.

Chợt, mọi người mới khiếp sợ phát hiện, một con thỏ hoang bị cung tiễn đóng vào trên mặt đất.

Oa

Đinh Nhã đám người không không kinh hô, có chút sùng bái nhìn qua loạn ngừng lại, như thế để cho Dương Uy đám người trong lòng bất đắc dĩ cười khổ.

Đây là người ta thuở nhỏ khổ luyện, ăn cơm đồ vật, bọn họ liền xem như ghen ghét cũng ghen ghét không được.

Bất quá ngay tại loạn ngừng lại mang theo vẻ mỉm cười chuẩn bị đi thu hoạch con mồi thời điểm, Tần Hiên thanh âm lại có chút vang lên, "Cái này núi, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn vào!"

Tần Hiên ánh mắt nhìn về phía thâm sơn, ngữ khí bình tĩnh.

"A? Tam ca, sao không vào?" Dương Minh tràn đầy kinh ngạc và không hiểu, Hoàng Văn Đế đám người cũng là như thế.

Tần Hiên nhíu mày, không có giải thích, mà là nhìn về phía tràn đầy sương mù trong núi sâu.

Loạn ngừng lại nhưng lại quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, gạt ra vẻ mỉm cười nói: "Yên tâm, địa hình nơi này ta rất quen, sẽ không để cho các ngươi gặp được nguy hiểm."

Trong lời nói, hắn đối với cái kia một mực không từng có vẻ mặt gì Tần Hiên có chút khinh thị.

Trong mắt hắn, Tần Hiên đây đã là lùi bước e ngại, loại này thằng nhát gan trong mắt hắn tự nhiên là có chút xem thường.

"Đi thôi, tam ca!"

"Đúng a, lão tam, sẽ không có vấn đề gì."

"Tần Hiên, ngươi là phát hiện cái gì sao?"

Một đám người thanh âm có chút vang lên, lại trông thấy Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài.

"Cũng được, hiện tại các ngươi muốn đi cũng không đi được!"

Tần Hiên nhìn tiền phương, cái kia bụi cỏ vang sào sạt, từng đầu sặc sỡ độc xà lặng yên không tiếng động tới gần nơi này, trong đó không thiếu độc trùng, đều là kịch độc, nếu là bị cắn trúng, người bình thường bảy bước bên trong, tất vong!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.