Chương 391: Miêu Đóa Loa

Chương 391: Miêu Đóa Loa

Qua hơn mười giây, đám người còn chưa từ Tần Hiên trong giọng nói lấy lại tinh thần, loạn ngừng lại sắc mặt lại biến.

"Đừng nhúc nhích!"

Thanh âm của hắn đè thấp đến cực hạn, lại ngưng trọng đến cực hạn, sắc mặt dần dần trở nên tuyết bạch.

Dương Minh đám người bị bất thình lình một màn kinh sợ, trong lúc nhất thời không dám vọng động, không biết xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến, cái kia lộng lẫy độc xà xuất hiện ở trước mặt của các nàng .

A

Đinh Nhã cùng Triệu Lâm muốn kinh hô, lại bị Dương Minh Hoàng Văn Đế nhanh tay lẹ mắt, một tay bịt.

Không có gì ngoài Tần Hiên, trong mắt của tất cả mọi người đều mang theo cái này một tia kinh khủng, loạn ngừng lại càng là thất kinh.

"Làm sao có thể, nơi này làm sao sẽ xuất hiện dạng này độc vật?" Hắn không dám tin nhìn qua cái kia lít nha lít nhít, tung hoành câu sai độc xà, liếc nhìn lại, chí ít có trăm đầu.

Trăm đầu độc xà, bọn họ là rơi vào độc sào huyệt sao?

Loạn ngừng lại tại trong núi lớn kinh lịch rất nhiều, dù là là như vậy hiểm cảnh, hắn vẫn không có mất đi tỉnh táo, từ phía sau lưng xuất ra một cái hồ lô nhỏ, cực kỳ chậm rãi di động, đổ ra một nhóm không biết tên bột phấn.

Kỳ quái là, cái này bột phấn xuất hiện, những rắn độc kia tựa hồ cảm giác được chán ghét, thế mà dừng lại.

Trên trăm đầu lưỡi rắn phun ra nuốt vào, từng đôi máu lạnh con ngươi nhìn chăm chú lên, đủ để cho người tê cả da đầu, loại này sợ hãi, so với đao kiếm tại hầu cũng không đủ.

Nhìn thấy thuốc bột có tác dụng, loạn ngừng lại cũng không có nửa điểm vui sướng, hắn âm thầm làm dấu tay, ra hiệu đám người tranh thủ thời gian lui lại.

Dương Minh đám người lập tức lui ra phía sau, nhưng không hề nghĩ tới là, bọn họ vừa lui, trong rừng bên trong tựa hồ vang lên không rõ tiếng còi, những độc xà này thế mà không sợ bản tính chán ghét, vượt qua những thuốc kia phấn.

"Mau trốn!"

Loạn ngừng lại quát, hoảng hốt chạy bừa đào tẩu.

Dương Minh mấy người cũng hoảng, chỉ có Dương Uy, hắn bình tĩnh nhìn qua những rắn độc kia, con ngươi bỗng nhiên khuếch tán, tựa hồ nghĩ tới cùng chuyện bất khả tư nghị, thân thể bắt đầu run rẩy, sắc mặt dần dần trở nên trắng bệch, không có nửa phần huyết sắc.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn giơ tay lộn khúc một cái nhánh cây, nhẹ nhàng xẹt qua mặt đất.

Trong chốc lát, mặt đất liền xuất hiện một nhóm dây, mà một chuyến này dây, lại làm cho những cái kia không sợ bản tính chán ghét độc xà mạnh mẽ ngừng bước.

Một màn này để cho trong núi sâu, cái nào đó xếp bằng ở trên tán cây thân ảnh con ngươi hơi co lại.

A

Hắn mang theo ánh mắt kinh nghi xuyên thấu qua sương mù, nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Chợt, hắn chậm rãi đứng lên, "Cũng tốt, cũng nên đi gặp một lần."

Hắn bộ pháp chậm chạp, chung quanh có độc trùng tràn ngập, có cánh mỏng kim văn phi trùng, cũng có cái kia trên bờ vai khiến người sợ hãi nhện độc, còn có tại trên cánh tay của hắn treo, hai cánh như ác ma giống như độc điệp.

Phảng phất một người này, chính là một cái hành động độc sào huyệt.

Dương Minh đám người hoảng hốt chạy bừa lui lại, cho đến bọn họ thối lui về sau, gần như tinh bì lực tẫn, Hoàng Văn Đế mới đột nhiên kịp phản ứng, "Lão nhị cùng lão tam đâu?"

Đám người lúc này mới phát hiện, Tần Hiên cùng Dương Uy thế mà không có cùng bọn họ cùng một chỗ trốn tới.

Lập tức, đám người không khỏi hoảng hốt, nhất là Hàn Nghiên, nàng lập tức quay người, liền muốn trở lại trong núi.

"Học tỷ, đừng đi!" Hoàng Văn Đế bỗng nhiên bắt được Hàn Nghiên, Đinh Nhã mấy người cũng sắc mặt tái nhợt, còn chưa từ trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

"Dương Uy hắn còn tại bên trong!" Hàn Nghiên kêu to, giãy dụa lấy.

Hoàng Văn Đế nhíu chặt lông mày, hắn trực tiếp đem Hàn Nghiên kéo trở về, "Ta đi!"

Hắn vẻn vẹn nói ra hai chữ, lại làm cho Hoàng Văn Huyên thần sắc đột biến.

"Ngươi điên? !" Hoàng Văn Huyên tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Hoàng Văn Đế.

Dương Minh cũng cắn răng, nhịn xuống vì sợ hãi mà hai chân run rẩy, "Ta cũng đi!"

"Các ngươi thật là điên sao?" Đây là, giọng nói lạnh lùng truyền đến, loạn ngừng lại ở một bên sắc mặt khó coi nói: "Các ngươi đi vậy bất quá là chịu chết, ngươi biết những rắn độc kia khủng bố đến mức nào sao?"

"Chỉ cần một hơi, các ngươi lại ở trong vòng mười giây tử vong."

Câu nói này, lập tức để cho Dương Minh cùng Hoàng Văn Đế sắc mặt càng thêm khó coi.

"Không cần đi, bằng hữu của các ngươi cũng đã chết rồi, không bằng nhanh đi tìm đội cứu viện, có lẽ có có thể được thi thể!" Loạn ngừng lại lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cái sao?" Dương Minh giận dữ, nhìn hằm hằm loạn ngừng lại.

"Ta thực sự nói thật mà thôi." Loạn nhất thời dừng lại chậm mở miệng, "Ta nếu như các ngươi, liền mau rời khỏi, lưu tại nơi này, vạn nhất bị đám kia độc vật đuổi kịp, các ngươi cũng trốn không thoát vừa chết!"

Nói xong, loạn ngừng lại cũng không quan tâm, trực tiếp cất bước hướng trong tiểu trấn đi đến.

Hoàng Văn Đế cùng Dương Minh còn muốn đi tìm Tần Hiên cùng Dương Uy, lại bị những người còn lại cùng một chỗ lôi đi, khí sắc mặt hai người phát tím.

"Ta không tin, hắn sẽ chết!"

"Có Tần Hiên tại, hai người bọn họ đều sẽ không có chuyện gì!"

Trong rừng, một chút thanh âm vang lên, dần dần phai mờ tại trong bình tĩnh.

. . .

Trong núi rừng, độc xà ngẩng đầu, con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Tần Hiên hai người.

Dương Uy tràn đầy cười khổ, hắn quay đầu nói: "Không có ý tứ lão tam, liên lụy ngươi!"

"Hắn là vì ngươi mà đến?" Tần Hiên lơ đễnh, một mặt bình tĩnh hỏi.

Dương Uy hơi do dự, cuối cùng bất đắc dĩ gật đầu. Hắn không có rời đi, cũng là bởi vì hắn biết rõ, nếu như hắn đi, tất cả mọi người sống hay sao, chỉ có hắn lưu lại, Dương Minh bọn người mới có thể trốn.

Tần Hiên lông mày nhíu lại, hắn nhìn qua trong sương mù, cái kia càng thêm rõ ràng thân ảnh.

"Nhị thiếu gia, hồi lâu không gặp!"

Một tên ước chừng gần 50 tuổi trung niên nhân, hắn toàn thân cũng là hình xăm, lít nha lít nhít, liền trên mặt cũng chưa từng buông tha, giống như từng nét bùa chú đồng dạng, cùng hắn cái kia trên người độc vật một dạng, để cho người ta tâm sinh sợ hãi.

"Miêu Đóa Loa!"

Tên kỳ cục từ Dương Uy trong miệng, từng chữ nói ra nói ra.

Quỷ quyệt tên xăm mình mặt mũi tràn đầy cười quái dị, càng hiển dữ tợn, hắn khẽ thi lễ, nói: "Phụng mệnh mà đến, đưa thiếu gia Hoàng Tuyền du lịch!"

Dương Uy đã sớm dự liệu được, nhưng được Miêu Đóa Loa trả lời, trong mắt lại là dâng lên vô tận oán giận cùng tuyệt vọng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại tỉnh táo lại, nhìn về phía Miêu Đóa Loa, "Ngươi làm như thế, không sợ chết sao?"

Dương Uy ánh mắt băng lãnh, "Phụ thân ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, cũng sẽ không bỏ qua Nhị thúc!"

Miêu Đóa Loa nhẹ nhàng cười một tiếng, âm trầm thanh âm chầm chậm truyền đến, "Nếu như, phụ thân ngươi còn có thể làm được lời nói!"

Lần này, Dương Uy con mắt lập tức trở nên đỏ.

"Các ngươi đối với phụ thân ta làm cái gì?" Hắn mục tiêu tỳ muốn nứt, trong đầu hiện lên cực kỳ không tốt suy nghĩ.

Miêu Đóa Loa lại là lạnh lùng cười một tiếng, không nói tiếng nào, ánh mắt của hắn rơi trên mặt đất cái kia một nhóm tế tuyến, cùng trong bùn đất cái kia nhỏ bé không thể nhận ra kiếm khí, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

"Chỉ là Tông Sư, cũng dám ở trước mặt ta làm càn?"

Hắn cong ngón búng ra, bờ vai bên trên cặp kia cánh như ác ma giống như độc trùng liền xông về cái kia tế tuyến, thế mà ở gặm nhắm kiếm khí, rất nhanh liền đem cái kia trên đất kiếm khí gặm nuốt không còn.

"Cho ngươi thời gian ba cái hô hấp, lăn!"

"Nếu không, ở nơi này hài cốt không còn!"

Âm lãnh lời nói truyền đến, để cho Tần Hiên không khỏi bật cười.

Hắn nhìn qua Miêu Đóa Loa, khóe miệng chau lên, "Ta không biết ngươi cùng hắn có cái gì tranh đấu, bất quá, hắn là bằng hữu của ta!"

Tần Hiên lời nói rất nhẹ, một mặt bình tĩnh đảo qua cái kia đầy đất độc vật, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cho ngươi một lựa chọn, quỳ xuống đất tự phế tu vi, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

Lời nói rơi, Tần Hiên chính là suy nghĩ khinh động.

Trong chốc lát, cái kia gặm nuốt kiếm khí độc điệp lập tức sụp đổ, đủ các loại độc phấn tràn ngập, từng sợi kiếm khí xé rách độc phấn, rơi trên mặt đất cái kia một tia tế tuyến bên trên, phảng phất chưa từng động đậy.

Một màn này, Miêu Đóa Loa sắc mặt lập tức biến sắc, trong ánh mắt, như có tinh mang đang nháy.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.