Chương 392: Diệt độc

Chương 392: Diệt độc

"Để cho ta quỳ xuống đất tự phế tu vi?"

Miêu Đóa Loa phảng phất nghe được thiên đại tiếu thoại, thanh âm lạnh lẽo như băng, "Tiểu tử, ta xem ngươi là chán sống!"

"Đừng tưởng rằng có mấy phần bản sự liền có thể tùy ý làm bậy, ta Thần Cổ Giáo thần thông lại có thể là ngươi loại này vô tri sâu kiến có khả năng tưởng tượng."

Ý hắn chỉ, tự nhiên là vừa mới bị Tần Hiên kiếm khí chỗ tiêu diệt cái kia mấy con độc điệp.

Tần Hiên không nói, đứng ở đông đảo vật kịch độc trước mặt, lại khí định thần nhàn, không gặp có nửa điểm bối rối.

Miêu Đóa Loa trong lòng càng là nộ khí cuồn cuộn, từng chết ở trong tay hắn Tông Sư đều không biết bao nhiêu, bây giờ nhất giới tuổi nhỏ tiểu bối, lại dám như thế không đếm xỉa đến hắn?

"Muốn chết!"

Nương theo cái này hét lớn một tiếng, bốn phía độc xà lập tức bạo loạn đứng lên, như nghe đến Vương Xà tín hiệu, điên cuồng hướng Tần Hiên cùng Dương Uy vọt tới.

Đỏ thắm lưỡi rắn cùng rậm rạp chằng chịt vảy rắn gần như để cho người ta tê cả da đầu, như Dương Uy sớm đã là hai chân run lên, sắc mặt tái nhợt.

Bất luận xuất thân, hắn chung quy là một cái mười tám mười chín tuổi thanh niên, lại sao có khả năng chịu được bản năng sợ hãi?

"Tần Hiên, hắn là Thần Cổ Giáo Tam Đại Hộ Pháp một trong, nuôi độc vật toàn bộ đều là dị chủng, người bị dính hẳn phải chết. Tại Miêu Cương địa khu hung danh hiển hách, hai tay không biết nhuốm máu bao nhiêu."

Dương Uy thanh âm run lên, nhắc nhở lấy Tần Hiên.

Mặt đối với độc xà triều dâng, Tần Hiên nhưng như cũ sắc mặt như thường, "A?"

Hắn từng gặp một chỉ mục nát tinh thần kịch độc, càng thấy qua một giọt khiến cho vạn dặm tiên thổ hóa thành hư vô tiên độc, loại độc này, vừa lại không cần đạo tai?

Dù cho là dị chủng, chung vi phàm vật, há lại sẽ thả trong mắt hắn.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn chập chỉ thành kiếm, liền Vạn Cổ Kiếm đều chưa từng tế ra, bất quá là nhẹ nhàng quét qua.

Trong chốc lát, kiếm khí như hồng, đủ các loại máu tươi bắn tung tóe, những rắn độc kia ở nơi này ngón tay dưới kiếm, lập tức hóa thành vô số lễ, trên không trung vặn vẹo, sau đó bị kiếm khí chỗ yên diệt.

Trên trăm độc xà, bất quá một kiếm ngươi!

Làm kiếm khí rơi xuống, Dương Uy con ngươi rúc thành cực hạn, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Đây là người sao?

Hắn bạn cùng phòng, chẳng lẽ là tiên nhân hay sao?

Cái này đã vượt ra khỏi Dương Uy nhận thức, đem hắn chấn động đến trợn mắt líu lưỡi, trái tim đều gần như ngưng đập.

Miêu Đóa Loa cũng là thần sắc rung mạnh, kinh ngạc nhìn qua Tần Hiên, thanh âm nhiều mấy phần ngưng trọng, "Kiếm đạo như thế, khó trách dám càn rỡ như thế."

Hắn không phải phàm nhân, tự nhiên biết rõ một kiếm này tuyệt không phải phổ thông, ít nhất là Tông Sư bên trong cường giả mới có thể thi triển mà ra.

Bất quá để cho hắn kinh ngạc chính là, thanh niên này mới bao nhiêu lớn, thế mà có thể có như thế kiếm đạo.

Nếu không có hắn gặp qua Lưu Tấn Vũ, chỉ sợ cho rằng trước mắt thanh niên này chính là cái kia danh xưng đương thời thiên kiêu Bắc phương tuyệt thế chi tài.

Rất nhanh, Miêu Đóa Loa liền kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm.

Những độc xà này đối với hắn mà nói cũng không trân quý, nhưng cũng là hao phí một chút thời gian bồi dưỡng mà thành, bây giờ lại toàn bộ tử vong, để cho trong lòng của hắn hơi đau.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, "Còn có thủ đoạn gì nữa, cùng nhau thi hành tới đi!"

Bậc này cuồng vọng phách lối thái độ, càng làm cho Miêu Đóa Loa nổi giận.

"Tiểu nhi, ngươi muốn chết cũng phải như thế vội vã không nhịn nổi sao?"

Miêu Đóa Loa hét lớn, thân thể chấn động, cái kia thân thể quỷ quyệt hình xăm tựa hồ sống tới một dạng.

Trong chốc lát, trên người của hắn những độc vật kia liền tản ra, biến mất ở các nơi.

Chợt, tại Tần Hiên chung quanh, vô thanh vô tức bên trong, tỷ lệ nguy hiểm dâng lên.

Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, thậm chí đều chưa từng nhìn về phía chung quanh, bỗng nhiên, tiếng xé gió vang lên, một đường đen nhánh mạng nhện như mũi tên nhọn xông về Tần Hiên.

Những nơi đi qua, nhánh cây như bị chém đứt, đứt gãy như gương.

Miêu Đóa Loa không khỏi cười lạnh, cái này Thất Tuyệt Nhện chính là hắn hao phí không ít tâm huyết chỗ bồi dưỡng, tơ nhện đủ để xuyên thủng sắt đá, càng là vô cùng sắc bén, ẩn chứa kịch độc, dù cho là Tông Sư cương khí cũng sẽ bị cái này tơ nhện chỗ ăn mòn.

Chết tại đây tơ nhện dưới Tông Sư chí ít mấy người, trước mắt thanh niên này mặc dù bất phàm, nhưng chung quy phải bỏ mạng ở nơi này Thất Tuyệt Nhện phía dưới.

Mặt đối với cái kia tơ nhện, Tần Hiên bất quá là khẽ nâng lên một chỉ.

Trong chốc lát, tơ nhện liền rơi vào Tần Hiên trên ngón tay, đen như mực tơ nhện tựa hồ ăn mòn tất cả.

"Ha ha ha, ngươi dám lấy ngón tay tới đón Thất Tuyệt Nhện tia, thực sự là ngu không ai bằng!"

Miêu Đóa Loa không khỏi cười to, Thất Tuyệt Nhện bên trên tơ nhện kịch độc, ba giây liền có thể để người ta khí tuyệt bỏ mình, dù cho là Tông Sư, cũng tuyệt không có khả năng ngăn trở loại kịch độc này, trong vòng một phút, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua trên ngón tay tơ nhện, Trường Thanh Chi Lực ngăn cách ngón tay, nhẹ nhàng kéo một cái.

Cái kia giấu ở cây rừng bên trong đáng sợ nhện độc phảng phất như là đồ chơi một dạng, bị Tần Hiên dễ như trở bàn tay kéo ra.

Bất quá độc này nhện chung quy là hung vật, thế mà không lùi mà tiến tới, theo tơ nhện tựa như tia chớp vọt hướng Tần Hiên, sắc nhọn răng liền hướng Tần Hiên ngón tay táp tới.

Cái này nhện răng có chứa kịch độc, viễn siêu tơ nhện bên trên độc, nhưng rất nhanh, kèm theo nhỏ xíu băng liệt âm thanh, cái kia đủ để xuyên thủng đá vàng nhện răng nhưng ở Tần Hiên ngón tay trước đứt đoạn, mà Tần Hiên làn da chẳng qua là có hai cái thật nhỏ điểm trắng, phía trên có độc dịch trượt xuống, lại chưa từng ăn mòn rơi Tần Hiên mảy may.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn như ngắt đồ chơi giống như, đem cái kia vật kịch độc cầm bốc lên.

Bỗng nhiên, hắn lòng bàn tay đốt hỏa, tại một tiếng rất nhỏ mà thanh âm the thé bên trong, nhện độc thế mà trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

"Cái gì?"

Miêu Đóa Loa kinh hãi, hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể kháng trụ Thất Tuyệt Nhện kịch độc, thanh niên này rốt cuộc là làm được bằng cách nào?

Chợt, Miêu Đóa Loa trong miệng vang lên một tiếng nói nhỏ, trong chốc lát, núi rừng bốn phía bên trong, chừng sáu, bảy đạo tơ nhện hướng Tần Hiên vọt tới, những nơi đi qua, đều là như trước đó, nhánh cây đều bị xuyên thủng.

"Quả nhiên là không thú vị!" Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra, ngươi quên ta từng nói qua lời nói."

"Có thủ đoạn gì cứ việc thi triển, nếu không . . ."

Tần Hiên trước mắt bịt kín một tầng thật mỏng sát cơ, "Ngươi sẽ không còn cơ hội!"

Tần Hiên tay cầm chấn động, bấm tay bắn lên, từng sợi lửa xanh đánh ra, rơi vào những cái kia tơ nhện bên trên, lập tức liền đem những cái kia tơ nhện đốt, không chỉ có như thế, hỏa diễm tràn ngập, một mực lan tràn đến những cái kia nhện độc bản thể, ở nơi này núi rừng bên trong tạo thành từng đạo từng đạo thanh sắc hỏa tuyến.

Cho đến những cái kia nhện độc toàn bộ tại trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, Miêu Đóa Loa phương mới thật sự mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Hắn biết rõ, bản thân lần này đối mặt địch nhân cùng trước đó tuyệt không giống nhau.

Làm sao có thể?

Ánh mắt của hắn rơi vào Dương Uy trên người, Miêu Đóa Loa nghĩ mãi mà không rõ, cái này bản thân chưa bao giờ từng để ở trong mắt Nhị thiếu gia, lúc nào lại có năng lực kết giao loại nhân vật này.

Đừng nói là hắn, liền xem như Dương Uy giờ phút này đều ở trong ngượng ngùng.

Miêu Đóa Loa bản sự hắn biết rõ, liền xem như loại kia gảy tay kim thạch, mạnh mẽ chống đỡ đạn không phải người tồn tại đều từng chết dưới tay Miêu Đóa Loa, mà bây giờ, cái kia đủ để chớp mắt giết người rất nhiều độc vật, thế mà toàn bộ đều bị Tần Hiên tiêu diệt?

Tần Hiên đến cùng là ai?

Dương Uy cảm giác thế giới quan của bản thân đều triệt để phá toái, bình thường tại phòng ngủ điềm tĩnh thanh niên, bây giờ lại mang cho hắn một loại giống như thần linh cảm giác.

Đúng lúc này, Tần Hiên thản nhiên thoại ngữ vang lên.

"Bên trong cơ thể ngươi tiểu gia hỏa kia, không xuất ra đi thử một chút sao?"

Tần Hiên ánh mắt rơi vào Miêu Đóa Loa trên người, giống như xuyên thủng hư thực, nhìn thẳng Miêu Đóa Loa thể nội cái kia an tĩnh sinh linh.

Trong mắt của hắn mang theo một tia hứng thú, trên thực tế, sớm tại Miêu Đóa Loa xuất hiện trước đó, hắn liền phát hiện cái vật nhỏ kia.

Một cái Cổ Chủng, chỉ bất quá giờ phút này đang tại ngủ say thôi.

Miêu Đóa Loa tự nhiên biết rõ Tần Hiên chỗ là nói cái gì, không khỏi sắc mặt kịch biến.

Hắn sắc mặt âm trầm bất định, mấy tức về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tần Hiên, khuôn mặt trở nên dữ tợn, "Đã ngươi như thế không biết sống chết, vậy liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, như thế nào chân chính thần cổ chi thuật!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.