Chương 393: Cổ Chủng

Chương 393: Cổ Chủng

Tại Dương Uy gần như ánh mắt sợ hãi bên trong, Miêu Đóa Loa một tay lấy tay đâm rách bộ ngực của mình, móc ra một đoàn huyết nhục mơ hồ khối thịt.

Loại cảm giác này khó có thể tưởng tượng, mạnh mẽ kéo ra bản thân một miếng thịt.

Khối này thịt còn tại ngọ nguậy, Miêu Đóa Loa sắc mặt càng trở nên trắng bệch, trên người của hắn hình xăm run rẩy, toàn thân trở nên mồ hôi đầm đìa.

Miêu Đóa Loa khí tức phảng phất tại thời khắc này hư nhược rồi không biết bao nhiêu, chỉ có tay kia bên trong máu me đầm đìa cục thịt tại như tâm bẩn giống như co rụt lại vừa tăng.

Bỗng nhiên, khối thịt kia đoàn dừng lại, chợt, một cái hiện ra kim mang cánh bướm xé rách huyết nhục, ló ra.

Phảng phất như là phá kén thành bướm, màu vàng kim cánh mỏng lóng lánh quang mang, sau đó, một hạt như như đậu nành nhỏ bé thân thể côn trùng hướng thịt này đoàn bên trong xông ra, hai cánh rung động xé rách không khí phát ra phốc phốc tiếng.

Ở nơi này côn trùng sau khi tỉnh dậy, trong chốc lát, liền phảng phất là một tôn Man Hoang hung thú chỗ thức tỉnh, cây cối chung quanh chập chờn, phảng phất cảm thấy sợ hãi, đoàn kia huyết nhục càng là đang mấy giây thời gian bị cái này côn trùng thôn phệ không còn, liền máu tươi đều chưa từng lưu lại.

"Thần cổ!"

Miêu Đóa Loa lầm bầm, trong mắt của hắn thậm chí tràn ngập một loại sợ hãi và kính sợ.

Tiểu trùng sau khi tỉnh dậy, thôn phệ huyết nhục, sau đó nó tựa hồ có chút mê mang nhìn bốn phía, người hiền lành.

Miêu Đóa Loa nói nhỏ, nói xong không biết tên ngôn ngữ, tựa hồ đang cùng tiểu trùng câu thông.

Bỗng nhiên, một tiếng sắc nhọn tiếng kêu vang lên, cái kia tiểu trùng đôi mắt lập tức hóa thành huyết sắc, như máu tươi giống như đỏ bừng, thậm chí cái kia kim hoàng thân thể cũng nổi lên một tia huyết quang.

Miêu Đóa Loa lúc này hoảng sợ, quỳ trên mặt đất, gật đầu lia lịa, trong miệng vẫn như cũ nói nhỏ, tựa như đang cầu xin tha, lại như tại sợ hãi.

Tần Hiên nhìn qua cái kia to như đậu nành nhỏ nhỏ trùng, liền tính toán bên trên cặp kia cánh, cũng bất quá là chỉ giáp kích cỡ tương đương, nhưng kèm theo Miêu Đóa Loa lời nói, cái này tiểu trùng thế mà ở biến hóa, cuối cùng hóa thành không sai biệt lắm to như nắm tay.

Mà cặp kia hung ác con ngươi, lại là rơi vào Tần Hiên trên người.

Nó phảng phất tại thị uy, hung tính tràn ngập.

Tần Hiên cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn qua cái kia Cổ Chủng, "Niệm tình ngươi sinh nhi không dễ, bây giờ đã có linh tính, không bằng thần phục cùng ta, tính ngươi cơ duyên lớn!"

Cổ Chủng chấn động cánh, nó tựa hồ có thể nghe rõ Tần Hiên nói lời nói, đột nhiên, nó há miệng, lộ ra từng hàng sắc nhọn răng, phát ra một tiếng bén nhọn đến cực điểm tiếng kêu.

Tiếng thét này vang lên, Dương Uy chỉ cảm thấy mình hai lỗ tai đau nhói vạn phần, đầu váng mắt hoa, kém chút nôn mửa, may mắn hắn đỡ lấy bên cạnh thụ mộc, nhờ vậy mới không có co quắp ngã trên mặt đất.

"Đây là cái gì?"

Dương Uy mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, một cái côn trùng mà thôi, lại có lớn như vậy uy năng, chỉ dựa vào thét lên thiếu chút nữa để cho hắn đứng không dậy nổi?

Tần Hiên lại không hề bị lay động, lẳng lặng nhìn qua cái kia Cổ Chủng.

Cổ Chủng phảng phất là nhận lấy khiêu khích, trong chốc lát, thân ảnh của nó biến mất.

Thậm chí ngay cả Tần Hiên, đều tựa như chỉ là thấy được một tia bóng dáng, không thể không vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, lúc này mới phương thấy rõ cái này Cổ Chủng thân ảnh.

Ầm

Làm Tần Hiên nhìn thấy cái này Cổ Chủng lúc, Cổ Chủng đã tới người, đụng phải bao khỏa ở trên người hắn Trường Thanh Chi Lực.

Trong chốc lát, Tần Hiên thân thể hơi rung, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Thú vị!"

Tần Hiên khẽ nói, hắn phảng phất cảm giác được là một cỗ xe lửa đánh tới, lực lượng kinh khủng này, đủ để nghiền ép Luyện Khí trung phẩm Tu Chân Giả, cố nhiên là thượng phẩm, cũng sẽ cảm giác được khó giải quyết.

"Mặc dù trên ngôi sao này truyền thừa tu luyện không nhiều, nhưng cuối cùng cũng có một chút sinh linh, may mắn có thể sinh ra." Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn về phía cái này Cổ Chủng, tay cầm đột nhiên đánh ra.

Nương theo một tiếng to lớn trầm đục âm thanh, chung quanh cây rừng giống như sụp đổ đồng dạng, khí lãng liên miên.

Một tát này dưới, cái kia Cổ Chủng lập tức hướng về phía sau bay đi, bất quá cũng vẻn vẹn lui ra phía sau hơn nửa thước khoảng cách mà thôi.

Bén nhọn tiếng kêu lại nổi lên, Cổ Chủng phảng phất là bị chọc giận, hai cánh rung động, trong chốc lát thân ảnh biến mất, mà Tần Hiên thân bị Trường Thanh Chi Lực, nhưng ở ngắn ngủn trong chớp mắt, xuất hiện mấy chục đạo thậm chí trên trăm đạo vết lõm, thậm chí tại lung lay sắp đổ, sắp phá toái.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, đối với kết quả như vậy cũng không lấy làm lạ.

Như hắn đoán không lầm, cái này Cổ Chủng là dị chủng, không phải trước mắt thời đại này có khả năng sinh dưỡng ra tồn tại.

Cổ chính là thiên địa dị chủng, trụ vũ tinh khung bên trong, càng phân có Tiên Thiên Cổ cùng hậu thiên cổ phân chia, Tiên Thiên Cổ là thiên địa tự sinh, đó là siêu việt phổ thông sinh linh tồn tại cấp độ sống, thậm chí tại Tu Chân Giới, từng có cổ nuốt Long Phượng một câu. Mà ngày sau cổ thì là lấy nhân lực chăn nuôi bồi dưỡng, không so được Tiên Thiên Cổ, nhưng cũng là khó lường phi phàm.

Tiên Thiên Cổ là hung vật, sinh là một đôi, chết là thành đôi. Nuốt chúng sinh huyết nhục mà trưởng thành, chí cường giả, Long Phượng cũng bất quá là trong miệng ăn.

Tần Hiên đã sớm phát giác được cái này Cổ Chủng khí tức, vốn cho rằng chỉ là ngày kia cổ, nhưng bây giờ lại phát hiện, cái này Cổ Chủng chỉ sợ là Tiên Thiên thành, là xa xưa niên đại dị chủng, chỉ là không biết, cái này Miêu Đóa Loa là làm thế nào chiếm được.

Tần Hiên nhìn qua trên không trung tùy ý làm bậy, tựa hồ tại đắc ý kêu to Cổ Chủng, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cổ Chủng sở dĩ vì loại, vốn nhờ vì không thể trưởng thành, phóng tới Nhân tộc, cái này Cổ Chủng thì tương đương với hai ba tuổi còn chưa khai trí hài tử, nhiều lắm là có chút linh trí mà thôi, có thể hiểu nhân ngôn đã là khó được.

Phanh phanh phanh . . .

Cổ Chủng bóng dáng như mưa, điên cuồng quét sạch tại Tần Hiên chung quanh, Tần Hiên bên người đã dâng lên một tầng mông lung thanh quang, bao phủ trong đó.

Mặt đối với Cổ Chủng tùy ý làm bậy, Tần Hiên cũng chưa từng để ý.

Liệt mã nan tuần, huống chi là loại này dám nuốt Long Phượng hung vật, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia Cổ Chủng, cũng không gấp.

Rốt cục, Cổ Chủng mệt mỏi, càng hoặc giả nói là thẹn quá hoá giận.

Nó không có ở đây công kích, trên không trung nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Nó trong mắt thậm chí nổi lên một tia tham lam, nó cảm giác được người trước mắt này loại bất phàm, nó lấy thôn phệ huyết nhục mà sống, thôn phệ càng cường đại, trưởng thành càng nhanh.

Tần Hiên đã nhận ra Cổ Chủng tâm tư, bỗng nhiên cười một tiếng, "Ngươi nghĩ nuốt ta?"

Hắn làm ra cùng bất khả tư nghị cử động, thế mà tản ra Trường Thanh Chi Lực, chỉ dựa vào nhục thân mặt đối với Cổ Chủng, cái này tuyệt thế hung vật.

Cổ Chủng không khỏi hai cánh đại chấn, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Nó bay thẳng Tần Hiên mà đến, tốc độ nhanh chóng, siêu việt gần như gấp mười lần vận tốc âm thanh.

Mà ở nó sẽ phải đến Tần Hiên thân thể lúc, lại bị một tay nắm ngăn lại, Cổ Chủng lại là trong mắt lóe lên một tia trào phúng, thân ảnh dừng lại, thế mà khúc chiết đi vòng Tần Hiên, xuất hiện ở Tần Hiên sau lưng, lần nữa bay thẳng Tần Hiên cái ót mà đến.

Nó bản năng cảm giác này nhân loại khó đối phó, sở dĩ cũng không khinh thường, chỉ vì thôn phệ trưởng thành.

Tần Hiên cười một tiếng, đột nhiên, phía sau hắn dâng lên một tia tử lôi.

Chợt, Tần Hiên quay đầu chính là một bàn tay, trực tiếp vỗ vào bị tử lôi ngăn lại trệ Cổ Chủng bên trên.

Chưa phát giác ở giữa, hắn Tử Lôi Chưởng đã vận dụng toàn lực, lôi xương bên trong ẩn chứa tử lôi tại thời khắc này toàn bộ đều đổ xuống mà ra.

Phịch một tiếng, tử lôi tràn ngập, cây cối chung quanh trong nháy mắt liền hóa thành hư vô.

Dương Uy đã sớm sợ ngây người, liền Miêu Đóa Loa cũng là như thế.

Bọn họ ròng rã nhìn qua chung quanh mấy trượng thụ mộc đều hóa thành hư vô địa phương, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

"Cái này, thật là Tần Hiên?" Dương Uy ánh mắt đờ đẫn.

Miêu Đóa Loa chấn động trong lòng, nhịn không được thất sắc nói: "Lại là Tiên Thiên Đại Tông Sư!"

Làm sao có thể? Trẻ tuổi như vậy Tiên Thiên Đại Tông Sư?

Mà Tần Hiên, lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua dưới lòng bàn tay bị trấn áp, nhưng ngay cả cánh mỏng đều chưa từng hư hại Cổ Chủng.

Bàn tay hắn rơi xuống, Huyền Thiên Ấn xoay quanh, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, trấn hướng Cổ Chủng.

Một cỗ Trấn Áp Chi Lực nếu như lồng giam, khốn Cổ Chủng bốn phía đi loạn, phát ra đinh tai nhức óc thanh âm.

"Thần phục với ta, có thể tặng ngươi cơ duyên lớn, nếu không, trừ bỏ ngươi linh trí, lấy luyện binh khí chưa chắc không thể!"

Tần Hiên thản nhiên nói, ở nơi này câu nói dưới, cái kia Cổ Chủng phảng phất cảm nhận được nguy cơ, thế mà không còn loạn động, một đôi hung tính tràn ngập con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hiên, vùng thế giới này, rốt cục yên tĩnh như cũ.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.