Chương 394: Thu cổ

Chương 394: Thu cổ

Miêu Đóa Loa sớm đã là tâm sinh sợ hãi, cái này thần cổ có bao nhiêu đáng sợ, hắn nhất biết được.

Lúc trước song cổ hoành không, không biết nuốt hắn Thần Cổ Giáo bao nhiêu giáo đồ, lưu lại bao nhiêu máu tươi, mới khiến cho song cổ đến nếm ăn uống, bị Thần Cổ Giáo lấy bí thuật thu nhập.

Hắn có được một cái, một cái khác thì tại giáo chủ trong tay, là Thần Cổ Giáo lớn nhất nội tình.

Mà hắn, chưa bao giờ thấy qua có người có thể ngăn trở thần cổ chi uy tồn tại, dù cho là lúc trước hắn Thần Cổ Giáo Tiên Thiên Đại Tông Sư, đã từng bị cái này một đôi thần cổ nuốt cốt nhục không dư thừa.

Bây giờ, thanh niên này thế mà hàng phục lại thần cổ? Mặc dù chỉ là nhất thời, cũng đủ làm cho Miêu Đóa Loa tâm thần kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn.

Huyền Thiên Ấn phía dưới, Cổ Chủng trong mắt vẫn như cũ tản ra hung mang, tràn ngập kiệt ngạo.

Dù là Huyền Thiên Ấn tại đỉnh, nó như bị núi ép, nhưng như cũ khó ngăn chặn hắn hung tính.

Hưu

Bén nhọn tiếng kêu to đột nhiên vang, Cổ Chủng ngửa mặt lên trời, hai cánh rốt cục lần nữa rung động.

Nó chính là dị chủng, dám nuốt Long Phượng, như thế nào lại thần phục?

Hai cánh phá không, như tuyệt thế binh khí giống như rạch ra Huyền Thiên Ấn Trấn Áp Chi Lực, thậm chí nó trùng kích tại Huyền Thiên Ấn phía trên, vậy mà hung tàn đến muốn đem cái này trấn áp nó Huyền Thiên Ấn đánh nát.

Nó không phục thế gian này tất cả, chỉ có duy nhất bản thân, càng không khả năng thần phục.

Loại ý chí này liền Dương Uy cũng có thể cảm giác được, hạng gì kiệt ngạo bất tuần ý chí, phương hội làm như thế?

Tần Hiên càng rõ ràng hơn, nhẹ nhàng cười một tiếng, nếu có khả năng, hắn thật không muốn để vẫn diệt cái này Cổ Chủng. Dù sao cũng là tại trong tu chân giới cũng cực kỳ khan hiếm hung vật, nếu là thu phục, với hắn mà nói, trợ lực đâu chỉ một phần.

"Đã ngươi muốn tranh một chuyến cái kia một đường kiệt ngạo, ta tựa như ngươi mong muốn!"

Tần Hiên đứng chắp tay, thể nội Trường Thanh Chi Lực như tơ sợi, phóng tới Huyền Thiên Ấn.

Cái kia nguyên bản bị Cổ Chủng chỗ kích lung lay sắp đổ Huyền Thiên Ấn tại Trường Thanh Chi Lực gia trì dưới, trở nên vững như Thái Sơn, sừng sững bất động.

Cổ Chủng tê minh, nó lần nữa trùng kích, 10 lần, trăm lần . . .

Lần lượt va chạm, giống như hai tòa sơn nhạc cùng nhau lay, đinh tai nhức óc tiếng vọng tiếng ở trong núi này quanh quẩn, như kích thiên cổ.

Chung quanh khí lãng càng là một tầng mượn một tầng, liên miên không dứt, không ngừng lan tràn.

Thậm chí, Cổ Chủng kim giáp đều xuất hiện một tia nhỏ xíu vết rách, thế nhưng song tràn ngập hung tính con ngươi lại càng thêm hung lệ, rất có không đem Huyền Thiên Ấn đánh nát không bỏ qua chi ý.

Tần Hiên nhíu mày, xóa đi cái này Cổ Chủng ý thức, chỉ cần một sợi Tiên Tâm Đế Niệm liền có thể, nhưng hắn không muốn như thế.

Hắn từng liền ức vạn dặm tiên thổ đạp tại dưới chân, chỉ là một cái hung vật, có thể nào cản hắn?

Tần Hiên trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia nhàn nhạt ngạo ý, nhìn qua cái kia Cổ Chủng, thản nhiên nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi hội kiệt ngạo đến khi nào?"

Rốt cục, Tần Hiên tản ra Huyền Thiên Ấn.

Cổ Chủng như phá lồng giam, như bùn khỉ thoát khốn, đại náo tứ hải Bát Hoang đồng dạng.

Mới vừa thoát lồng giam, Cổ Chủng liền bay thẳng Tần Hiên mà đến, mưu toan đem Tần Hiên thôn phệ hầu như không còn.

Nhưng mà, khi nó vừa mới gần sát Tần Hiên thời điểm, đã có một tay nắm mang theo phong lôi mà rơi.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, so với trước đó nó cùng Huyền Thiên Ấn đánh tiếng vang càng thêm to lớn, Cổ Chủng thân thể trọn vẹn lui về sau mấy mét, hơi nhỏ thân thể trên không trung lộn vô số lần, lúc này mới nhìn về phía Tần Hiên.

Nó tê minh lấy, tiếng kêu chói tai vạch phá ban ngày.

Nó lần nữa vọt tới, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên thể nội Huyết Hải sôi trào, trên thân thể hiện ra kim mang, thần huy rạng rỡ, tay cầm lần nữa đập xuống.

Lại là một tiếng vang thật lớn, Cổ Chủng lần nữa bị đánh bay.

Lần này, Tần Hiên vận dụng toàn lực, Cổ Chủng trọn vẹn bị đánh bay trăm mét, xuyên thủng một khỏa lại một khỏa thụ mộc.

Cổ Chủng dừng lại thân thể, trên không trung lung lay, tựa hồ có chút bị đập choáng.

"Còn không thần phục?"

Tần Hiên hai mắt như thần đèn, quang mang doạ người.

Cổ Chủng tê minh, cũng có kiệt ngạo, lần nữa vọt tới.

Rầm rầm rầm . . .

Liên tiếp bảy lần, Tần Hiên toàn lực xuất chưởng, thể nội Huyết Hải ra hết, hoà vào trong thân thể.

Mặc cho như thế, Tần Hiên cũng cảm thấy tay cầm đau nhức, cái kia Cổ Chủng càng là kim giáp vết rách hiển hiện, hai cánh đều tựa hồ cong lên, còn có bẻ gãy chi ý.

Tại lần thứ bảy Cổ Chủng bị oanh bay về sau, cái kia Cổ Chủng rốt cục đình chỉ liều mạng tựa như tiến công.

Nó trong hai mắt vẫn như cũ có hung mang, phảng phất không phục thế gian này tất cả.

Nhưng nó lại biết, lấy nó chưa thành lớn lên chi thân, không thể nào là người trước mắt tộc đối thủ.

Lúc này, Tần Hiên lại nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta nói ngươi cơ duyên, ngươi thế nhưng là không tin!"

Cổ Chủng ngửa đầu tê minh, trong mắt thế mà phảng phất tại hiện lên khinh miệt.

Nó tựa hồ tại giảng, bằng ngươi cũng có thể nói ta cơ duyên?

Loại này kiệt ngạo, loại này hung tính, đủ để chấn nhiếp nhân tâm.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nhất giới Cổ Chủng, làm sao biết thiên địa này, lại như thế nào hiểu đạo vận, chờ ngươi khai hóa, ngàn năm đã xem như ngắn ngủi."

"Cũng được, ta liền dư ngươi một tia, lưu chính ngươi quyết đoán!"

"Như lại không thần phục, ta đem sẽ không lại lưu tình!"

Tần Hiên lời nói bình tĩnh, nhưng hai con mắt của hắn bên trong, lại phảng phất để lộ ra uy nghiêm vô thượng.

Đó là từng khinh thường tinh khung chúng sinh bá đạo, đó là từng chân đạp ức vạn dặm tiên thổ cuồng vọng, đó là từng khiêu chiến bên trên Cổ Thần Giới phách lối.

Trong chốc lát, Cổ Chủng hai cánh dừng lại, con của nó bên trong không còn hung tính, mang theo một tia sợ hãi.

Nó cảm nhận được Tần Hiên Tiên Tâm Đế Niệm, cảm nhận được cái kia thế gian vô cùng uy nghiêm.

Tần Hiên đi đến cái này Cổ Chủng trước mặt, đem Cổ Chủng cất vào trong tay, sau đó, hắn giữa lông mày một sợi Đế Niệm hiện lên, rơi vào ở nơi này Cổ Chủng bên trong.

Cổ Chủng yên lặng, trọn vẹn mấy phút đồng hồ, nó hung mắt mới khôi phục lại.

Nó ngẩng đầu quan sát Tần Hiên, hung tính khó ép, nhưng nó lại biết được, trước mắt tồn tại, đã sớm vượt qua tưởng tượng của nó.

Đây là một loại trực giác, từ phía trước Tiên Tâm Đế Niệm bên trong, nó cảm nhận được quá nhiều.

Đổi lại trước kia, dù có chết, Cổ Chủng cũng sẽ không thần phục.

Đây cũng là Tiên Thiên Cổ kiệt ngạo, Tiên Thiên Cổ bản tính, nhưng lần này, nó lại do dự.

Lực không thể địch, hơn nữa, Tần Hiên vừa mới tặng cho đồ vật, so với truyền thừa của nó càng thêm vô cùng ảo diệu, chỉ có một tia, lại làm cho nó được lợi phi phàm.

Không phục mà chết, vẫn là phục được nói.

Tần Hiên lắc đầu, bật cười nói: "Ngươi vật nhỏ này, như thế ngươi còn muốn do dự? Bậc này hung tính, cũng là không hổ Tiên Thiên Cổ chi danh."

Hắn không phải chưa từng gặp được Tiên Thiên Cổ, chỉ bất quá, kiếp trước hắn chỉ gặp được một hai lần, một lần là ở người khác ống tay áo bên trong, một lần là tiên thổ phía trên, linh trí đã mở.

Hai cái này lần, một là người khác vật, hai là dưới chân linh, chân chính dự định thu phục Tiên Thiên Cổ loại này hung hãn đồ vật còn là lần đầu tiên.

Tại Tần Hiên trong tiếng cười, tại kiệt ngạo mà chết, thần phục được đạo dụ hoặc bên trong, Cổ Chủng rốt cục yên lặng.

Hai cánh của nó rốt cục trở về đến kim giáp bên trong, thân thể điểm nhẹ, làm ra quyết đoán.

Tần Hiên cười một tiếng, phế lớn như vậy công phu, cái này Cổ Chủng, rốt cuộc lấy thu phục.

Cái này khiến hắn vui sướng trong lòng, cái này Cổ Chủng càng khó thu phục, liền chứng minh cái này Cổ Chủng càng thêm cường hãn.

"Ta ngược lại chờ mong ngày khác ngươi nuốt Long Phượng thời điểm!" Tần Hiên vẻn vẹn bật thốt lên một câu, bỗng nhiên, hắn dư quang đảo qua cái kia đã vụng trộm mở chuồn mất Miêu Đóa Loa, "Tên kia, liền xem như ngươi món ăn khai vị đi, nhất giới sâu kiến, cũng coi như có thể thỏa mãn ngươi tinh điểm cửa muốn."

Tại Tần Hiên trong giọng nói, Cổ Chủng hai cánh đột nhiên chấn động, nguyên bản quang mang kia thu liễm trong con ngươi lập tức bịt kín một tầng hung lệ.

Nó chấn động cánh mà bay, Miêu Đóa Loa không khỏi kinh khủng, nói nhỏ lấy, tựa hồ lại nói, ta mới là chủ nhân của ngươi.

Tần Hiên nhìn qua một màn này, không khỏi cười nhạt một tiếng.

Liền hắn phương tốn sức một phen công phu thu phục, ngươi lại như thế nào trở thành nó chủ? Ở trong mắt nó, ngươi bất quá là nó chứa đựng lương thực thôi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.