Chương 395: Nam nhi dùng cái gì ngôn tình nghĩa

Chương 395: Nam nhi dùng cái gì ngôn tình nghĩa

Tại tiếng kêu thảm thiết thê lương, Cổ Chủng xuyên phá Miêu Đóa Loa trái tim, trải qua lấp lóe, Kim Ảnh liền đem Miêu Đóa Loa bao phủ trong đó, đợi đến Kim Ảnh tán đi, nguyên bản Miêu Đóa Loa đã hóa thành hư vô, chỉ còn lại có một bộ quần áo rơi trên mặt đất, hài cốt không còn.

Khủng bố như vậy hoảng sợ một màn, để cho Dương Uy đã sớm mặt mất máu sắc.

Nuốt Miêu Đóa Loa về sau, Cổ Chủng tựa hồ bất mãn xoay mấy phần, thậm chí, nó từng nhìn về phía Dương Uy, chỉ bất quá khinh thường nhìn lướt qua, liền một lần nữa trở về Tần Hiên bên cạnh.

Cái kia nguyên bản bướng bỉnh con ngươi giờ phút này nhưng không thấy nửa phần hung tính, càng giống là một đứa bé giống như tại tranh công.

Nó nhẹ nhàng cọ xát Tần Hiên, sau đó mở ra răng nhọn, cắn lấy Tần Hiên lòng bàn tay, mưu toan chui vào Tần Hiên thể nội.

Ầm

Tần Hiên lật tay một bàn tay, đem Cổ Chủng đánh bay.

"Ta có thể không giống ngươi lương thực, như thế nào lại tha cho ngươi ký thân ngủ say." Tần Hiên đôi mắt bình tĩnh, nhìn qua cái kia hơi có vẻ ủy khuất Cổ Chủng.

Hắn một tay lấy Cổ Chủng bắt lấy, tùy ý bỏ vào bản thân trong túi quần, cười nhạt nói: "Sẽ có ngươi chỗ ở, hơn nữa ngươi sẽ rất hài lòng, chỉ bất quá, hiện tại ngươi cần ở lại đây."

Để cho người ta khó mà tin được là, trước đó hung uy vô cùng Cổ Chủng, giờ phút này lại ôn thuận kinh người, cứ việc nó rất không thích tại loại này vải vóc bên trong, càng bị Tần Hiên tùy ý đối đãi, nhưng nó lại không có phản kháng, yên lặng ở tại Tần Hiên trong túi áo.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn ánh mắt có chút lấp lóe, "Bất quá, sinh nhi một đôi, chết là thành đôi, không biết một cái khác tại đây?"

. . .

Miêu Cương nội địa, một chỗ trong hạp cốc, nơi này có một một thôn nhỏ, ở nơi này trong thôn lạc tâm, đã có một tòa đất đá bao trùm kiến trúc hùng vĩ.

Cái này thôn làng cũng là lấy đất đá thành, xây dựng ở cỏ xanh từ từ phía dưới, chung quanh càng là cây rừng liên miên, cây xanh râm mát.

Giờ phút này, tại tòa kiến trúc này dưới đất một chỗ phòng bế quan bên trong.

Một tên tiếng rống giận dữ bỗng nhiên vang lên, "Người nào dám giết con ta!"

Cái này gầm lên giận dữ, triệt để phá vỡ thôn trang này yên tĩnh, ở nơi này trong thôn trang tất cả sinh hoạt người toàn bộ đi ra, thất sắc nhìn về phía cái kia kiến trúc hùng vĩ.

Trên người bọn họ có nhiều độc vật, vây quanh mà đi, trước đó không từng có nửa điểm rắn, côn trùng, chuột, kiến thôn trang, trong khoảnh khắc liền hóa thành một cái to lớn độc sào huyệt.

Trong kiến trúc, một tên tóc xám trắng Vô Mi lão giả nổi giận như sấm, hắn một chưởng đánh bể thạch thất, khóe miệng thậm chí phun máu, hắn một phát bắt được đoàn kia máu tươi, bên trong một cái kỳ dị phi trùng đã tử vong, không có chút nào âm thanh.

"Giáo chủ!"

Chờ hắn đi ra dưới mặt đất, một đám lão giả đã tràn vào trong kiến trúc, kính úy nhìn về phía cái kia lão giả.

Lão giả lời gì đều chưa từng nói, mặt của hắn trở nên dữ tợn, gầm nhẹ nói: "Đóa Loa chết rồi, bất luận là ai, ta nhất định muốn để hắn bị vạn độc thực cốt!"

Mọi người chung quanh không không sợ hãi, bọn họ cũng đều biết vị giáo chủ này đáng sợ.

Mấy chục năm trước, vị giáo chủ này hung danh thậm chí ngay cả Hộ Quốc Phủ đều cảm thấy sợ hãi, hắn từng lấy người sống tế độc, bị Hộ Quốc Phủ truy nã, nhưng mà lại vẫn như cũ còn sống ở Hoa Hạ liền biết vị giáo chủ này đáng sợ.

Bỗng nhiên, giáo chủ này sắc mặt đột biến, sắc mặt hắn bỗng nhiên trở nên trắng bệch, đợi đám người còn chưa kịp phản ứng, bọn họ liền thấy vị giáo chủ này trên thân xuất hiện một cái lỗ máu.

"Thần cổ!" Lão giả thần sắc kịch chấn, sau đó, hắn cắn răng, nói nhỏ một tiếng, liền có thể gặp miệng vết thương của hắn chỗ có côn trùng thế mà miệng phun nước bọt, ở nơi này nước bọt bên trong, miệng vết thương của hắn thế mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Truy, thần cổ chỗ đi, nhất định là hung thủ kia ở tại!" Lão giả gầm nhẹ gầm thét, đầy mặt dữ tợn.

Dưới chân hắn chấn động, thân như giao long xuất uyên, đuổi sát thần cổ đi.

Tại kiến trúc bên trong rất nhiều lão giả, cũng không khỏi sắc mặt đột biến, nhao nhao đuổi kịp.

Chỉ bất quá, tốc độ bọn họ lại có thể nào so sánh với thần cổ, càng kéo càng xa, thế nhưng lão giả lại chẳng biết tại sao, có thể một mực truy tìm ở thần cổ tung tích.

Tại thành thị phụ cận con đường bên trong, lập tức xuất hiện một đám như kẻ điên tựa như lão nhân đi chân trần chạy trốn kỳ cảnh, thậm chí bị truyền đến trên mạng, làm người khác chú ý.

Ngay cả Hộ Quốc Phủ cũng không khỏi chiếm được tin tức này, Hộ Quốc Phủ bên trong, Hắc Bạch Thiên Quân Hứa Minh tràn đầy ngưng trọng hướng Hộ Quốc Phủ phủ chủ bẩm báo.

Dưới khăn che mặt kia thiếu nữ dung nhan, ánh mắt đồng dạng ngưng lại.

Thần Cổ Giáo tồn tại, nàng lại có thể thế nào không biết, cứ việc mấy chục năm trước trận đại chiến kia nàng chưa từng tham gia, nhưng cũng biết, cái này Thần Cổ Giáo giáo chủ thế nhưng là liền mấy vị Hộ Quốc Tướng cũng không thể giết hắn, thậm chí ngay cả lúc trước Tiên Ông cũng không thể.

Huống chi, cái này Thần Cổ Giáo phía sau, còn có một tôn tuyệt thế, đó là từng lên Côn Lôn đoạt dị chủng cuồng nhân.

Hộ Quốc Phủ hộ quốc, cầm kiếm ép bát phương, lại không thể diệt một người, cái này nguyên do trong đó, tuyệt không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Nhưng mà, giờ khắc này nữ tử mê hoặc, nàng sở tu chưa nói tới không cần đoán cũng biết, nhưng ít ra sẽ có dấu vết để lại, có thể làm cho nàng lấy tầm nhìn hạn hẹp báo. Nhưng lần này, nàng thi triển thần thông, cũng chỉ có một vùng tăm tối, phảng phất như là bị hắc động thôn phệ tất cả, liền trên trán của nàng đều bí ra mồ hôi lạnh.

"Ta đã biết!" Nữ tử lên tiếng, nàng lắc đầu thở dài, trong mắt rơi vào bức tranh các vì sao bên trong cái kia thôn phệ tất cả lỗ đen, "Nói cho Ninh Tử Dương, Miêu Đốc muốn đi Kim Lăng, không cần thiết để cho hắn gây đại loạn!"

Kim Lăng?

Hứa Minh khẽ giật mình, chợt trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Sẽ không phải lại là vị kia Thanh Đế a? Cách xa nhau ngàn dặm, hắn như thế nào đi chọc giận Miêu Đốc?"

Nữ tử trong mắt lóe lên bất đắc dĩ, nàng cũng muốn biết.

Nhưng nàng thi triển thần thông lấy được cảm giác, đó là chỉ có dính đến vị kia nhiều lần làm lớn chuyện sự tình Thanh Đế mới có thể có được.

Bây giờ lại là, còn có cái gì cái khác có thể đáng giá hoài nghi.

"Trừ hắn, còn có thể là ai?" Nữ tử thở dài, nàng cũng cảm giác được đau đầu, tựa hồ từ nơi này vị Thanh Đế xuất hiện, vô luận là trước đó Lâm Hải Tần đại sư, vẫn là bây giờ Hoa Hạ Thanh Đế, nàng liền không từng có một khắc ngừng, dị quốc mới vừa trở về, lại gây ẩn thế không ra Thần Cổ Giáo, gia hỏa này, đến cùng còn muốn náo ra bao nhiêu sự cố.

Hứa Minh cũng không khỏi sắc mặt rất đắng, sau đó, hắn cáo lui, vội vàng liên hệ Ninh Tử Dương.

Ai bảo, cái này vị Lâm Hải Thanh Đế, là liền Hộ Quốc Phủ đều không làm gì được tồn tại đâu?

Mà giờ khắc này, tại chỗ trong núi, Tần Hiên nhìn qua chung quanh một vùng phế tích, nhìn phía đã sớm không biết nói như thế nào Dương Uy.

Hắn đã sớm không biết như thế nào cho phải, một mảnh mờ mịt.

Một vị cùng niên kỷ của hắn không sai biệt lắm bạn cùng phòng, nhưng lại có được thần tiên giống như khó lường uy năng tồn tại, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước Tần Hiên dám như thế tùy ý làm bậy, đả thương toàn bộ huấn luyện viên mà không sợ. Dám để cho Vân Văn Trạch tránh lui, yên ổn thoát thân. Càng làm cho Ngô Hải quỳ xuống đất gật đầu lia lịa, như cúng bái thần linh rõ.

Dương Uy đột nhiên cảm giác được bản thân có chút buồn cười, chỉ là hắn không minh bạch, Tần Hiên đều đã như tiên như thần, vì sao còn phải đi lên đại học, lại vì sao sẽ cùng các nàng một cái phòng ngủ?

Trọn vẹn trầm mặc hồi lâu, Dương Uy rốt cục lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía Tần Hiên, "Nhiều tu ân cứu mạng!"

Hắn xoay người liền muốn bái, lại bị Tần Hiên đưa tay đỡ lấy.

"Ta giúp ngươi, là bởi vì chúng ta là bằng hữu, là bạn cùng phòng, chỉ thế thôi." Tần Hiên lời nói nhàn nhạt vang lên, khiến cho Dương Uy ngẩng đầu, khó tin nhìn qua Tần Hiên, càng thêm không hiểu, nhân vật như vậy, như thế nào lại quan tâm những cái này?

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi cùng ta cũng không cần nói tạ ơn, nam nhi không nói tình nghĩa, ta giúp ngươi chuyện đương nhiên!"

Hắn vỗ vỗ Dương Uy bả vai, "Ta sẽ không đi hỏi ngươi khó xử, nhưng ngươi cần ta lúc, ngươi có thể liên hệ ta, thế gian này tất cả trở ngại, ta hết biết vì ngươi bình định."

Dương Uy thần sắc rung mạnh, trong mắt của hắn có muôn vàn không hiểu, mọi loại nghi hoặc, trọn vẹn ngốc đứng đấy mấy phút đồng hồ.

Cuối cùng, hắn lấy lại tinh thần, nhìn qua vẫn như cũ lẳng lặng nhìn qua hắn Tần Hiên, cái mũi có chút mỏi nhừ, "Lão tam!"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, hắn cười lôi kéo Dương Uy, "Đi thôi, nếu ngươi không đi Dương Minh bọn họ đoán chừng muốn điên rồi!"

"Chuyện này, ngươi tốt nhất cũng đừng cùng Dương Minh bọn họ nói, còn không phải nói cho bọn hắn thời điểm!"

Dương Uy gật đầu, "Ta minh bạch, lão tam ngươi yên tâm!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn cùng với Dương Uy đi sóng vai, sau lưng bừa bộn một mảnh, hai người lại ai cũng chưa từng quay người.

Hắn lẳng lặng nhìn tiền phương mây mù, sơn mạch liên miên.

Hắn phảng phất tại trong mây mù thấy được kiếp trước hắn phụ mẫu đều mất, chỉ có ba người cùng hắn tổng cộng nhấc song quan tài cảnh tượng.

Hắn vì sao đến lăng đại, tự nhiên là vì ba người các ngươi!

Ở kiếp trước, ta với các ngươi gặp gỡ, một đời dứt khoát.

Một thế này, ta chính là các ngươi, trảm diệt tất cả bụi gai!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.