Chương 396: Rời núi

Chương 396: Rời núi

Dưới núi, từng chiếc cứu viện xe mới vừa vặn chạy đến.

Dương Minh đám người đã sớm cấp bách như chảo nóng con kiến, thậm chí Đinh Nhã đám người đã không nhịn được khóc ròng.

Hoàng Văn Đế coi như tỉnh táo, hắn hướng đội cứu viện nói rõ Tần Hiên đám người vị trí về sau, cũng dự định cùng đi.

"Làm gì đi chịu chết? Bọn họ đã không cứu nổi!" Ở một bên ngồi, thờ ơ lạnh nhạt Hồ Đốn nhịn không được nói.

"Ngươi nói cái sao?" Ngay cả tính tình tốt Hoàng Văn Đế, giờ phút này cũng triệt để phẫn nộ.

Hồ Đốn không giúp đỡ còn chưa tính, còn ở bên cạnh nói ngồi châm chọc.

Hồ Đốn liếc qua Hoàng Văn Đế đám người, lắc đầu cười lạnh nói: "Trong núi sự tình ta có thể so sánh ngươi rõ ràng nhiều, bọn họ nếu là còn sống, ta quỳ xuống xin lỗi ngươi!"

Ngươi

Hoàng Văn Đế lúc này con mắt có chút đỏ lên, lại bị Hoàng Văn Huyên giữ chặt.

"Ca, hắn nói cũng không phải không có lý." Hoàng Văn Huyên mím môi, lắc đầu thở dài nói, "Ngươi cũng đừng đi, chờ cứu viện đội tin tức đi!"

"Không được!" Dương Minh cũng không để ý Đinh Nhã thuyết phục, khăng khăng liền muốn lên núi.

Hồ Đốn trên mặt cười lạnh nồng nặc hơn, loại kia vật kịch độc, liền hắn đều muốn nghe ngóng rồi chuồn, huống chi những cái này yếu đuối không chịu nổi công tử ca.

"Quả nhiên là ngu xuẩn, trong núi hiểm ác, như thế nào lại là các ngươi có khả năng biết được!" Hồ Đốn trong lòng mỉa mai, ngồi ở một bên nhưng không có lên tiếng.

Đúng lúc này, một mực nhìn ra xa dãy núi phương hướng Hàn Nghiên bỗng nhiên hoảng sợ nói: "Các ngươi mau nhìn!"

Nàng thị lực không tốt, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ hai cái điểm đen, có phần tựa như bóng người.

Cái này một tiếng kinh hô, hấp dẫn lực chú ý của mọi người, theo Hàn Nghiên ánh mắt nhìn lại.

Bỗng nhiên, Hồ Đốn sắc mặt biến.

Trong nhóm người này, chỉ có hắn thị lực tốt nhất, thấy được hai người kia rõ ràng là hắn đã liệu định chết chắc Tần Hiên hai người.

"Làm sao có thể?"

Hồ Đốn trợn mắt líu lưỡi, tại loại này độc vật vây quanh dưới tình huống, hai người này là đến cùng làm sao sống được?

Kèm theo Tần Hiên hai người càng đi càng gần, Hoàng Văn Đế mấy người cũng nhận ra.

"Lão Tam, Lão Lục hai!"

Hoàng Văn Đế cuồng hỉ, không để ý cái khác, trực tiếp chạy về phía hai người, dọa đến đội cứu viện người nhảy một cái.

Dương Minh cũng theo sát phía sau, nghênh đón tiếp lấy.

Tần Hiên nhìn qua trước mặt chạy tới hai người, nhẹ nhàng cười một tiếng. Dương Uy cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì, cho đến Hoàng Văn Đế hai người xuất hiện ở cách đó không xa lúc, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

"Các ngươi thế nào?" Hoàng Văn Đế hai người tràn đầy cấp bách, phía sau Hàn Nghiên mấy người cũng vội vàng chạy tới.

Một đám người đem Tần Hiên hai người vây vào giữa, kiểm tra chung quanh lấy.

"Không có việc gì, chúng ta rất an toàn!" Tần Hiên cười.

Hoàng Văn Đế gương mặt run rẩy, lẩm bẩm nói: "Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt!"

Một bên Hoàng Văn Huyên gặp Hoàng Văn Đế cái này biểu hiện, trong mắt lóe lên kinh ngạc cùng thở dài, từng tại Hoàng gia cái kia lãnh ngạo biểu ca, bây giờ lại phảng phất biến thành người khác một dạng, bậc này biến hóa, thật sự là để cho nàng không thích ứng.

Tại một đoàn người hỏi thăm một chút, Tần Hiên liền cùng Dương Uy nói ra sớm đã thương nghị lý do tốt.

"Chúng ta cũng trốn, bất quá đường núi phức tạp, sở dĩ lạc đường, mới trở về chậm như vậy!" Dương Uy cười khổ nói, dư quang đảo qua Tần Hiên cái kia một mặt biểu tình bình tĩnh, trong lòng chẳng biết tại sao thở dài một cái.

Nhìn thấy Tần Hiên hai người yên ổn trở về, đám người rõ ràng thở dài một hơi, trên mặt cũng là mang theo sắc thái vui mừng.

Trừ bỏ một người, cái kia chính là Hồ Đốn.

Hồ Đốn cau mày, hắn đang chạy trước đó, rõ ràng nhìn thấy hai người này tựa như đồ đần giống như đứng tại chỗ, căn bản không phải bọn họ nói tới trốn.

Gặp quỷ!

Hồ Đốn trong lòng thì thào, bất quá rất nhanh, hắn liền không ở ý, người là chết sống, cái này lại cùng hắn có liên can gì?

Hắn lưu tại nơi này, chỉ là sợ xảy ra nhân mạng bị kiện thôi.

Gặp hai người không có việc gì, Hồ Đốn liền đứng dậy, chuẩn bị về nhà.

"Dừng lại!"

Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng tiếng vang lên, khiến cho Hồ Đốn chau mày.

"Làm sao? Ngươi còn có chuyện gì?" Hồ Đốn mắt lạnh nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Ta nhớ được vừa mới ngươi đã nói, hai người bọn họ nếu là còn sống, ngươi liền quỳ xuống nói xin lỗi a?" Hoàng Văn Đế một mực đè nén nộ khí, rốt cục tại thời khắc này bạo phát đi ra, sắc mặt băng lãnh.

Tần Hiên cùng Dương Uy cũng không khỏi nhìn về phía Hồ Đốn, ánh mắt hơi trầm xuống.

Hồ Đốn hơi biến sắc mặt, "Một câu nói đùa, ngươi sẽ không coi là thật a?"

"Đùa giỡn?" Hoàng Văn Đế giận quá, liên quan đến hai người sinh tử, Hồ Đốn thế mà chỉ đem cái này coi như là đùa giỡn.

"Quỳ xuống, xin lỗi, nếu không, bằng ngươi cái kia mấy triệu thân gia, chỉ sợ còn không gánh nổi ngươi!" Hoàng Văn Đế trong đôi mắt lóe ra bá đạo, cái này từ trước đến nay trầm mặc ít nói, tỉnh táo quả quyết thanh niên giờ phút này lại lộ ra một cỗ hoàn toàn không giống khí thế.

Loại khí thế này, liền phảng phất những cái kia cao cao tại thượng công tử đại thiếu.

Cái này khiến Dương Uy cùng Dương Minh cũng không khỏi có chút giật mình, bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng Văn Đế như thế tức giận.

Hồ Đốn càng là sắc mặt đột biến, ánh mắt của hắn lướt qua cái này cả đám, lại nhìn một chút Tần Hiên đám người xe sang trọng, trong lòng không khỏi có chút chột dạ.

Hắn biết rõ, đám người này cũng là vùng khác công tử ca, hắn làm sao có thể so sánh?

Giờ khắc này, Hồ Đốn mới thấy hối hận, hận không thể hung hăng đưa cho chính mình mấy cái cái tát.

Người khác không nói, chỉ là Dương Minh phụ thân gia sản liền có mấy chục triệu, thậm chí gần ức. Liền Dương Minh đều không đắc tội nổi, huống chi cái khác tựa hồ càng thêm bất phàm mấy cái thanh niên?

"Ngươi đừng khinh người quá đáng!" Hồ Đốn sắc mặt tím lại, nhìn qua Hoàng Văn Đế.

"Chỉ cấp ngươi mười giây, như không quỳ xuống nói xin lỗi, tự gánh lấy hậu quả!" Dương Uy cũng lên tiếng, thanh âm băng hàn.

"Mười, chín, tám . . ."

Cái này nguyên một đám con số như ma chú, mỗi một chữ, Hồ Đốn sắc mặt đều khó nhìn một phần.

Tại ba chữ mới ra, Hồ Đốn rốt cục không có ở đây chống cự, hắn bỗng nhiên quỳ xuống mặt, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi!"

Sau đó, hắn gần như là chật vật chạy thục mạng rời đi.

Cái bộ dáng này không khỏi để cho Triệu Lâm đám người phát ra cười khẽ, Hoàng Văn Đế đám người thần sắc hơi chậm, nhưng cũng chưa từng khinh người quá đáng.

Một cái miệng tiện gia hỏa mà thôi, còn không đáng đến bọn hắn làm to chuyện.

Đám người một lần nữa tập hợp một chỗ, Dương Minh tràn đầy áy náy, "Lần này trách ta, kém chút đem tất cả hại . . ."

"Được rồi, ngươi cũng là tốt bụng!" Hoàng Văn Đế vỗ vỗ Dương Minh bả vai, sau đó nhìn qua đám người một chút, "Chúng ta còn tiếp tục sao?"

Đột nhiên dâng lên chuyện lớn như vậy cho nên, đám người du lịch tâm tư sớm đã không có, Hoàng Văn Đế rõ ràng, cho nên mới có câu hỏi này.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không có người phát biểu.

"Coi như hết, các loại ngày nghỉ sau đó mới bơi chung chơi càng tốt hơn một chút!" Tần Hiên mỉm cười nói.

"Tốt!" Đám người cùng kêu lên gật đầu, sau đó, bọn họ lên xe, Kim Lăng.

Trên xe, Tần Hiên một thân một mình, hắn để cho Triệu Lâm đi ngồi xe của người khác, hơn nữa cũng không có cùng Hoàng Văn Đế đám người cùng đường, mà là một mình Kim Lăng.

Hắn sở dĩ đề nghị từ bỏ du lịch du ngoạn, hắn tự có lý do.

Tiên Thiên Cổ sinh là một đôi, bây giờ một cái hắn đã thu phục, nhưng một cái khác vẫn còn ở không biết chỗ, chắc hẳn cái kia cái thứ hai Tiên Thiên Cổ người sở hữu, tuyệt đối sẽ đến đây, coi như không phải vì Miêu Đóa Loa, cũng đều vì Cổ Chủng mà đến.

Dương Minh bọn người ở tại bên cạnh, hắn không tránh khỏi phân tâm.

Một đường phi nhanh, Tần Hiên cuối cùng đã tới Long Trì Sơn, hắn đi đến đỉnh núi, tiến vào đại trận.

Sau đó, hắn đem trong túi quần Cổ Chủng móc ra, nhắc nhở nói: "Tìm một chỗ vì ngươi sào huyệt, bất quá, không cho phép đả thương người!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.