Chương 397: Áo giáp nhuốm máu

Chương 397: Áo giáp nhuốm máu

Cổ Chủng nhìn qua Tần Hiên, khá là có linh tính điểm nhẹ thân thể, sau đó mở ra hai cánh, ở trên núi phi hành, tìm kiếm chỗ ở.

Cuối cùng, nó tại Linh trì bên cạnh trên một khối đá lớn an sào huyệt, Cổ Chủng thân thể thu nhỏ, hóa thành to như đậu nành nhỏ, mảnh đá tại trước mặt nó như là đậu hũ bị tuỳ tiện xuyên thủng, chỉ còn lại có cái kia to như đậu nành nhỏ nhỏ động.

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Mạc Thanh Liên, phát hiện Mạc Thanh Liên thế mà chẳng biết lúc nào đã tỉnh lại.

"Đã trở về?" Mạc Thanh Liên đi đến Tần Hiên bên người, hơi có tò mò nhìn Cổ Chủng chỗ ở khối cự thạch này, "Đó là cái gì? Kỳ quái côn trùng!"

Nàng gặp Cổ Chủng có thể lớn có thể nhỏ, khá là kỳ dị.

"Cổ Chủng, hung vật chi thuộc, có thể nuốt Long Phượng!" Tần Hiên thản nhiên nói: "Ngươi chớ có đi trêu chọc, tiểu gia hỏa kia tính tình thế nhưng là ác liệt hung ác!"

Có thể nuốt Long Phượng?

Mạc Thanh Liên trợn mắt líu lưỡi, khó tin nhìn qua như hạt đậu nành cái hang nhỏ kia, nhỏ như vậy côn trùng thế mà có thể nuốt Long Phượng? Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Bất quá, nàng biết rõ Tần Hiên sẽ không lừa nàng, ghi nhớ tại tâm.

Ngay cả giao long chi hồn Vân Vũ đều cực kỳ kiêng kỵ nhìn qua cái kia nhỏ bé cửa động, nó tự nhiên biết rõ cái này Cổ Chủng như thế nào, mắt rồng không khỏi có chút hoảng sợ nhìn về phía Tần Hiên, trong lòng càng thêm kính sợ.

Không hổ là tiền bối, liền Tiên Thiên Cổ bên trong hung vật cũng có thể thu phục.

"Ngươi tu luyện có thể có cái gì không rõ?" Tần Hiên quay đầu nhìn về Mạc Thanh Liên, dò hỏi.

"Có chút một chút . . ." Mạc Thanh Liên chợt đối với Tần Hiên thổ lộ hết không hiểu, Tần Hiên cũng không sợ người khác làm phiền giảng giải, cả tòa Long Trì Sơn đỉnh tựa hồ lại về yên tĩnh, chỉ có một ít nhỏ giọng lẩm bẩm ngữ.

Màn đêm buông xuống, Tần Hiên xếp bằng ở bên cạnh ao tu luyện, toàn thân Linh Vụ bốc lên, thân hiện kim mang, thể xanh đen sắc, quả thực là huyền diệu khó lường.

Bỗng nhiên, Tần Hiên lông mày khẽ động, lòng có cảm giác.

Hắn hai mắt chậm rãi đóng mở, nhìn về phía dưới núi, phảng phất xuyên thấu qua trận pháp cây rừng, thấy cái gì.

Sau đó, Tần Hiên chậm rãi đứng lên, hắn đi ra đại trận, hướng càn chữ biệt thự đi đến.

Trước biệt thự, hắn thấy được một mảnh vết máu, đỏ bừng vô cùng, còn tản ra nhiệt khí, tựa hồ vừa mới lưu lại.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, rơi vào biệt thự bên cạnh, cái kia tựa ở trước biệt thự, lay lắt thở dốc dị quốc nữ tử.

Tại Tần Hiên nhìn thấy cái kia dị quốc nữ tử đồng thời, dị quốc nữ tử cũng nhìn thấy hắn.

Nữ tử ngước nhìn Tần Hiên, trên mặt đều là tự giễu.

"Có thể tìm được, cũng coi như không dễ!" Tần Hiên đi đến bên cạnh cô gái, khẽ lắc đầu, "Có thể đã suy nghĩ kỹ?"

Thế gian có đường ngàn vạn, Nhất Niệm Sinh Tử, hắn đang đợi nữ tử này lựa chọn.

Tại Tần Hiên ánh mắt dưới, nữ tử thảm thiết cười một tiếng, "Như ngươi mong muốn!"

Lời nói run rẩy, khóe miệng còn kèm theo máu tươi tràn ra, nguyên bản lãnh ngạo đều đã biến mất, ai cũng chưa từng tin tưởng, cái kia từng khinh thường hải ngoại, tuyệt đại phương hoa thân ảnh, bây giờ lại kéo dài hơi tàn đến bước này.

Nữ tử tóc vàng nhuốm máu, nhiễm vách tường đỏ tươi, nàng vết thương trên người không biết có bao nhiêu sâu đủ thấy xương, thậm chí có thể thấy được nội tạng. Nàng đã trải qua một trận khó có thể tưởng tượng ác chiến, một đường chém giết đến bước này, cửu tử nhất sinh.

Nữ tử tựa hồ tại thở hào hển, hòa hoãn ra một tia tinh lực, nàng ngẩng đầu nhìn lên trời, nhìn qua tinh khung bóng đêm.

Bất tri bất giác, hai hàng nước mắt đã lưu lại.

"Ta đã, không tín ngưỡng quang minh!"

Một tiếng này, phảng phất trút xuống nàng tất cả cảm xúc, tràn ngập vô tận hối hận, không cam lòng, phẫn nộ.

Nhưng kèm theo một tiếng này bình tĩnh lời nói, kèm theo mặt kia gò má hòa với máu tươi nước mắt, kèm theo cái kia pha tạp nhuốn máu áo giáp, tất cả phảng phất đều yên tĩnh.

Tần Hiên thở dài, hắn hướng về phía trước, vây quanh ở Odila.

Hắn hiểu được Odila mấy phần tâm tư, một đời tận sống ở dối trá tín ngưỡng bên trong, trở thành những cái kia người ngu người trong tay khôi lỗi, lưỡi kiếm. Cái này phảng phất quay đầu nhìn lại, một đời đều giống như trò cười một dạng, một đời cũng là sống ở dối trá cùng trong khi nói dối.

Đây là một loại khó có thể tưởng tượng đả kích và tuyệt vọng, Odila không có sụp đổ, sinh ra tử chí đã là không thẹn nàng Diệt Thế Cấp ba chữ này.

Tần Hiên đưa nàng ôm vào Long Trì Sơn đỉnh, ôm vào trong đại trận, hắn lấy ra một nắm linh dịch, chiếu xuống Odila trên thân, đồng thời, hắn từ trong ngực còn sót lại không nhiều đan dược bên trong lấy ra một cái, đưa vào Odila trong miệng.

Từ bắt nguồn từ cuối cùng, Odila chưa từng phản kháng, cũng chưa từng lên tiếng, dù là, nàng mỗi một giây thống khổ đều đủ để để cho người bình thường ý chí điên cuồng.

Cho đến, Tần Hiên thi triển châm thuật, vì đó chữa thương, Odila rốt cục lên tiếng.

"Bên ngoài còn có truy binh!"

Nàng vẻn vẹn nói một câu nói kia, Tần Hiên nhưng không có phát ra một lời.

Hắn cũng chưa từng đến hỏi Odila trên thân xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên nguyện vì hắn bộc, vẫn như cũ có được chính mình con đường, hắn cũng không sẽ đi can thiệp quá nhiều.

Bất quá, Tần Hiên sau khi châm cứu, hắn nhìn qua Odila yên tĩnh khế tức bộ dáng, đứng dậy nhìn về phía ngoài trận.

Mấy đạo người khoác áo giáp thân ảnh đã gần sát, đón nguyệt quang, phản xạ hàn mang.

Mà ở cái này mấy bóng người bên trong, Tần Hiên lại thấy được một khuôn mặt quen thuộc.

Nói thêm!

Từng tại Mặc Nhị xung quanh, tin kia nâng cao sụp đổ thánh kỵ, bây giờ lại lần nữa quay về Quang Minh Giáo Đình?

Tần Hiên nhìn qua cái kia chết lặng băng lãnh, không mang theo nửa điểm tình cảm con ngươi, nụ cười hơi lạnh, "Không cách nào chưởng khống, sở dĩ tán thành để cho biến thành quân đội con rối lưỡi cũng không đủ tiếc sao?"

Bây giờ nói thêm, giờ phút này đã không thể xưng là người, bất quá khôi lỗi hai chữ thôi.

Hắn đã sớm bị trảm trừ tất cả tình cảm, giống như binh khí một dạng, không có thiện ác, chỉ có thi lệnh người muốn làm gì thì làm.

Chỉ bất quá, nhiều như vậy xách lại càng thêm cường đại, toàn thân tán phát khí tức, đã như Diệt Thế Cấp.

Thậm chí ngay cả mang nói thêm xung quanh mấy cái kia hờ hững vô tình khôi lỗi kỵ sĩ, cũng đều là đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp cường giả.

Tần Hiên ánh mắt từng cái đảo qua, quay đầu không khỏi nhìn thoáng qua Odila.

"Ba cái đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp, một cái Diệt Thế Cấp khôi lỗi, một đường đuổi giết được này, cũng coi là khó khăn cho ngươi!" Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, dậm chân hướng ngoài trận đi đến.

"Bất quá, đã ngươi vì ta bộc, dù cho là Quang Minh Giáo Đình, lại có thể thế nào?"

Lời nói rơi, Tần Hiên đã thân ở ngoài trận đón nguyệt quang, siêu trần ngạo thế, như tuyệt thế!

. . .

Kim Lăng, Ninh Tử Dương ngồi ngay ngắn ở trong trà lâu, trong tay hắn có ngọn lửa màu trắng, chưởng khống tại mười ngón ở giữa, Ninh Tử Dương đầy mặt ngưng trọng, tựa hồ thận trọng thao túng.

Bỗng nhiên, tiếng điện thoại lên, Ninh Tử Dương tay cầm run lên, những cái kia bạch hỏa không cẩn thận tán loạn, đột nhiên, cả tòa nhà nhiệt độ phảng phất đề cao mấy chục lần, nhiệt độ cao trong chớp mắt trăm năm đem phảng phất vách tường nướng cháy, rất có cháy hết xu thế.

Tán

Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên chấn động, đem cái kia mười ngón bên trên bạch hỏa thu nhập thể nội.

Hắn lúc này mới tối thầm thở phào nhẹ nhõm, mang theo một nụ cười khổ, "Địa Tiên chi lực, điều khiển quả nhiên không giống Tiên Thiên chi lực đơn giản như vậy."

Lắc đầu lấy điện thoại di động ra, hắn nhìn qua phía trên điện thoại, chậm rãi tiếp.

Hứa Minh thanh âm vang lên, chưa hề nói quá nhiều, nói giản mà nặng, không từng có một chữ nói nhảm.

Cho đến điện thoại cúp máy, Ninh Tử Dương một mặt bình tĩnh, thậm chí trong mắt còn có một tia nhàn nhạt trào phúng.

Hắn chậm rãi đứng dậy, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, "Miêu Đốc, bốn mươi năm trước chưa từng giết ngươi, bây giờ, ngươi thế mà chủ động tới tìm chết?"

"Quang Minh Giáo Đình trọng tài sao?" Ninh Tử Dương khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía Long Trì Sơn phương hướng, thân ảnh khẽ động, cũng đã biến mất ở cái này trong phòng này, chỉ còn lại có một câu phiêu miểu lời nói.

"Cũng được, ta liền đi nhìn lên một cái, tối nay, lại muốn nhuốm máu a!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.