Chương 398: Tứ Đại Thánh kiếm

Chương 398: Tứ Đại Thánh kiếm

Côn Lôn, nguy nga núi bên trên, tuyết ngập trắng xóa.

Ở nơi này tuyết bạch một mảnh thế giới bên trong, có một bình trà nóng bốc lên đằng đằng nhiệt khí.

Có lão giả dẫn theo một bình trà nóng, từ trong núi một chỗ trong động khẩu đi ra, hắn quan sát cái này cuồn cuộn bầu trời đêm, hàn phong như đao phất qua, lão giả quần áo liệt liệt, lại phảng phất chưa từng cảm nhận được đồng dạng.

"Lại muốn cửa ải cuối năm buông xuống a!" Lão giả lắc đầu thở dài, hắn nhấc lên ấm trà, hồ nước đối miệng, nóng bỏng nước trà rơi vào trong miệng, không khỏi khẽ nhíu mày, "Lạnh ba phần!"

Chỉ thấy bàn tay hắn kéo lấy ấm trà, trong phút chốc, một cỗ đỏ sậm liền tại ấm trà mặt ngoài tràn ngập, trong chớp mắt, cái kia ấm trà hồ nước thế mà phun ra nồng nặc sương mù, lão giả lúc này mới lần nữa uống trà, có chút đau đầu.

Trong gió tuyết, một bóng người đón gió tuyết, dần dần xuất hiện ở lão giả trong tầm mắt.

Kèm theo nồng đậm gió tuyết, lão giả lộ ra nụ cười.

"Sư tôn!"

Thanh niên gặp lão giả, cung kính chi cực, cúi đầu thi lễ.

"Yêu Nguyệt, lần này xuống núi, nhưng có thu hoạch?" Lão giả nhẹ nhàng cười một tiếng, cùng thanh niên kia cách mãnh liệt gió tuyết tương vọng.

Cơ Yêu Nguyệt ngẩng đầu, "Lần này đồ nhi xuống núi, đầu tiên là đi một chuyến Thần Nông, sau đi gặp thấy cái kia vương quyền giàu sang hai vị đương thời người, về sau . . ."

Cơ Yêu Nguyệt lời nói chậm chạp rõ ràng, nhưng khi hắn nâng lên đột ngột quật khởi vị kia Hoa Hạ Thanh Đế lúc, đôi mắt không khỏi lạnh lạnh.

Lão giả những người nào, nhìn thấy Cơ Yêu Nguyệt trong mắt cảm xúc, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, "Vị kia Thanh Đế thế nhưng là đắc tội ngươi?"

Cơ Yêu Nguyệt nhìn qua lão giả, không dám giấu diếm, "Sư tôn, cái kia Thanh Đế là thật càn rỡ, không chỉ có khinh thị với ta, liền Côn Lôn cũng chưa từng để ở trong mắt. Nhất giới thế tục người, lại có thể nào biết thiên địa này rộng lớn, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, thế mà như kiêu căng."

Lão giả nghe cũng không sinh giận, ngược lại lắc đầu thở dài.

Hắn nhìn qua chung quanh cái này mênh mông tuyết phong, nhìn qua cái kia chưa có người thấy kỳ cảnh.

"Yêu Nguyệt, ngươi cảm thấy, vi sư thực lực như thế nào?" Lão giả trong tay trà nóng chẳng biết lúc nào đã nguội, thậm chí đã tại trong bầu kết băng.

Cơ Yêu Nguyệt khẽ giật mình, cúi đầu nói: "Sư tôn đã là Địa Tiên, trên mặt đất thần tiên, phóng nhãn Hoa Hạ, có thể địch sư tôn người, không cao hơn năm người!"

Lão giả cười một tiếng, hắn hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy, sư tôn so với cái này tuyết trắng mịt mùng, so với cái này cuồn cuộn thiên địa lại như thế nào?"

Cơ Yêu Nguyệt khẽ giật mình, trầm tư mấy hơi, "Tha thứ đồ nhi bất kính, sư tôn thực lực có mạnh hơn nữa, cũng khó so thiên địa!"

Lão giả bỗng nhiên cười một tiếng, vỗ vỗ Cơ Yêu Nguyệt, "Ta Côn Lôn không nhập thế, vì chính là cầu cái kia chí cao vô thượng kim đan đại đạo, vô luận là tu đạo Kim Đan, vẫn là võ đạo Kim Đan, đều là huyền diệu vô phương nhận biết."

Cơ Yêu Nguyệt trầm tư, hình như có sở ngộ.

"Chí tại thiên địa đại đạo, làm sao cùng người khác tức giận." Lão giả cười cười, quay người hướng trong động đi đến, "Đi thôi!"

Cơ Yêu Nguyệt đứng lặng chốc lát, sau đó cúi đầu, trong lòng đã lại không nộ ý.

"Đồ nhi đã biết!"

Hắn lẩm bẩm lấy, "Nhất giới Thanh Đế, lại như thế nào đáng giá ta đi tức giận? Ta bản chí tại đại đạo, khám phá Thiên Địa Chí Lý, tục nhân thôi, là ta bỏ gốc lấy ngọn."

"Hôm nay hắn vì Thanh Đế, ta bất quá Côn Lôn một đệ tử, ngày xưa, đợi ta đắc đạo lúc, Thanh Đế cũng bất quá dưới chân thạch thôi!"

Cơ Yêu Nguyệt cười, hắn quay đầu nhìn qua cái kia dưới bóng đêm khắp núi gió tuyết, hắn tựa hồ biết mình sư tôn lần này để cho mình xuống núi du phóng các phe dụng ý.

. . .

Long Trì Sơn, ánh trăng dần dần không, không biết là nơi nào bay tới mây đen, che khuất tinh thần nhật nguyệt.

Long Trì Sơn đỉnh, càng là một mảnh đen kịt, dưới núi đèn đuốc sáng trưng, núi bên trên lại như ác ma miệng lớn, tại tăng thêm mây đen ép núi chi thế, nếu như để cho người ta ngạt thở.

Ở nơi này trong bóng tối, đã có một hàng thân ảnh đứng lặng.

Tần Hiên nhìn qua nơi xa cái kia như cũ chưa từng động thủ Quang Minh Thánh Kỵ khôi lỗi, lắc đầu cười một tiếng, "Đang tìm người sao?"

"Trọng Tài Sở truy nã tội đồ, nhanh chóng tránh ra!" Nói thêm cuối cùng mở miệng, thanh âm băng lãnh, hắn phảng phất đã không nhận ra Tần Hiên, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt phảng phất là một người xa lạ.

"Như không để cho mở đâu?" Tần Hiên cười nhạt.

Nói thêm đám người khẽ chau mày, bọn họ thi triển bí thuật, cảm giác được Odila thì ở đỉnh núi, nhưng bọn hắn cũng cảm thụ cái này Hoa Hạ trong thân thể mênh mông lực lượng, cho nên mới một mực không thể động.

Giết

Nhưng bọn hắn cuối cùng không giống trước kia, không còn tình cảm, tại xác định Tần Hiên khăng khăng cản đường về sau, nói thêm vẻn vẹn quyết đoán mở miệng một chữ.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Trong chốc lát, quang minh chi lực đem bóng tối này chiếu sáng, bốn người gần như là đồng thời rút kiếm, kết trận thành thế, phóng tới Tần Hiên.

Kiếm mang sáng chói, trong chớp mắt cũng đã gần sát trước người.

Tần Hiên đứng chắp tay, hắn ngoại thân bày biện ra mông lung thanh quang, Trường Thanh Chi Lực hóa thành hộ thể chân nguyên, hiển hiện bên ngoài cơ thể.

Oanh

Bốn đạo mũi kiếm băng lãnh, tản ra hừng hực bạch mang chiếu sáng bóng đêm kỵ sĩ kiếm đánh vào Tần Hiên hộ thể chân nguyên bên trên, vẻn vẹn trong phút chốc, Tần Hiên hộ thể chân nguyên liền tại rung động, run rẩy không ngừng.

Đất đai dưới chân, càng là tại thời khắc này xuất hiện bốn đạo to lớn vết kiếm, bị kiếm khí chỗ xé rách.

Bốn người này lấy hợp kích chi thuật, thực lực hạng gì lật tăng gấp đôi.

Bất quá Tần Hiên vẫn là đạm nhiên tự nhiên, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, chợt, song chưởng đánh ra.

Hắn phảng phất hóa thành bốn đạo tàn ảnh, phân biệt nghênh hướng cái kia bốn chuôi thánh kiếm.

Song chưởng đập vào sống kiếm bên trên, Vạn Cổ Trường Thanh Thể cuồn cuộn cự lực, chất chứa tại gân cốt bên trong huyết khí sôi trào, trong nháy mắt, cái kia bốn chuôi kỵ sĩ kiếm trong chốc lát liền xuất hiện vết rách.

Lực lượng kinh khủng càng làm cho nói thêm đám người thần sắc càng thêm băng lãnh, không tự chủ được bị oanh bay, rơi vào tứ phương.

Chỉ bất quá, bọn họ rất nhanh liền ngừng thân hình, hai chân tại mặt đất vạch ra khe rãnh, bùn đất tung bay.

Tần Hiên vẫn như cũ ngạo nhiên mà đứng, thanh mang tràn ngập, hắn lẳng lặng nhìn qua bốn người này, cuối cùng ánh mắt rơi vào nói thêm trên người.

"Ta bản nhất niệm nhân từ, từng thả ngươi một con đường sống, bây giờ ngươi vẫn như cũ như thế, chỉ có thể trách mệnh số khó lường." Tần Hiên lời nói ở nơi này đen nhánh trong núi chầm chậm vang lên, "Đã như vậy, ta liền lại nổi lên nhân từ nhất niệm, đưa ngươi giải thoát!"

Nói thêm cau mày, hắn cảm giác được thanh âm này có chút quen thuộc, nhưng cũng không nhớ ra được.

"Có can đảm khiêu khích quang minh người, đều là tội ác, chớ có nói nhiều, cho ta bốn người tịnh hóa với ngươi!"

Một tên đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp Quang Minh Thánh Kỵ mở miệng, thanh âm băng lãnh, trong miệng hắn nói lẩm bẩm.

Trong chốc lát, một cỗ lực lượng kinh khủng đằng không mà lên, một đường to lớn thánh kiếm vọt lên bóng đêm thiên khung, nếu như diệu dương, đem đêm tối chiếu sáng.

Dưới núi long trì khu biệt thự người càng là nhìn thấy cái này cùng cảnh tượng khó tin, trợn mắt hốc mồm.

"Đó là cái gì? Là điện ảnh đưa lên sao?" Rất nhiều phú hào không khỏi trừng mắt, nhìn qua cái kia nằm ngang ở đỉnh núi, bốn chuôi to lớn thánh kiếm.

Vừa mới đi đến chân núi Ninh Tử Dương, thấy cảnh này càng là không khỏi sắc mặt đột biến.

"Tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm?"

Cho dù là đã nhập Địa Tiên hắn, bây giờ cũng là trợn mắt líu lưỡi, tràn đầy không thể tin được.

Đây chính là Quang Minh Giáo Đình thánh thuật, Cựu Ước Chi Kiếm, danh xưng có thể chém giết tất cả bóng tối khủng bố sát thuật.

Hơn nữa, bây giờ xuất hiện bốn cái, đỉnh núi tràn ngập khủng bố chấn động, cho dù là hắn đều không khỏi ngửi được một cỗ khí tức tử vong.

Đó là đủ để chém giết Địa Tiên lực lượng!

"Không tốt!" Ninh Tử Dương đột nhiên lấy lại tinh thần, thân ảnh hắn lóe lên, tốc độ tăng lên tới cực hạn, bay thẳng đỉnh núi đi.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.