Chương 399: Một kiếm mở mây

Chương 399: Một kiếm mở mây

Làm Ninh Tử Dương nhìn thấy Tần Hiên đám người thân ảnh lúc, sắc mặt đã là một mảnh nộ ý.

Cái này tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm rơi xuống, chỉ sợ nửa cái Long Trì Sơn đều muốn phá thành mảnh nhỏ, dưới núi còn có khu biệt thự đông đảo người bình thường, Quang Minh Giáo Đình chẳng lẽ là điên? Bọn họ muốn triệt để dẫn động đại quốc tru phạt sao?

Ninh Tử Dương biết rõ Quang Minh Giáo Đình Trọng Tài Sở cũng là một đám không cảm tình chút nào tên điên, nhưng chưa từng nghĩ đến điên cuồng đến bước này.

Tần Hiên tự nhiên cũng minh bạch, cái này tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm nếu thật rơi xuống, Long Trì Sơn dưới người hội vạn kiếp bất phục.

Hắn trong đôi mắt hiện lên một vòng lãnh ý, tâm niệm vừa động, kiếm minh thanh âm đã phá không.

Vạn Cổ Kiếm rơi tay, Tần Hiên ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Tứ Đại Thánh kiếm.

Dưới núi, một ngôi biệt thự bên trong ban công, đang tại chơi đùa bảy tuổi nữ đồng kêu to, "Ma ma, ngươi xem, nơi đó có kiếm!"

Nữ đồng cầm búp bê, tràn đầy ngây thơ chất phác nhìn về phía đỉnh núi.

Cũng có trong biệt thự, có lão giả ngồi lên xe lăn, tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía đỉnh núi.

"Đó là cái gì?"

Cũng có người tràn đầy tức giận từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, mắng: "Còn có để cho người ta ngủ hay không?"

Bạch mang hừng hực, thậm chí chiếu sáng trên bầu trời vội vàng mây đen, tầng mây quay cuồng, thậm chí có tiếng sấm vang lên.

"Thanh Đế, ta tới giúp ngươi!" Ninh Tử Dương không do dự nữa, liền muốn khởi hành.

"Không cần!"

Tần Hiên thanh âm chầm chậm vang lên, để cho Ninh Tử Dương cử động trệ ở.

Ninh Tử Dương một mảnh kinh hãi, cái này tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm rơi xuống, chính là hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Tần Hiên thế mà không cần hắn tương trợ?

Cái này hơi bị quá mức khinh thường rồi ah?

Ninh Tử Dương sắc mặt phát trầm, bất quá Tần Hiên lời nói đã đến nước này, hắn nhưng cũng không hề động thân, trong cơ thể Địa Tiên chi lực nổi lên, chuẩn bị tùy thời dự phòng bất trắc.

Nói thêm bốn người mặt không biểu tình, bọn họ nhìn chăm chú lên Tần Hiên, không hẹn mà cùng mở miệng, "Ác đồ, hủy diệt a!"

Bốn người thanh âm như ma chú, tại quang mang phía dưới chầm chậm vang lên.

Tiếng nói rơi, cái kia tứ đại Cựu Ước Chi Kiếm đã rơi xuống, phảng phất như là bốn tòa đại sơn đè xuống, những nơi đi qua, cây rừng đều tựa như tại cái này áp lực kinh khủng dưới bẻ gãy, chạc cây bay tứ tung.

Liền với núi đỉnh trong trận Mạc Thanh Liên đều bị cái này năng lượng kinh khủng đánh thức, Cổ Chủng ra thạch, chấn động cánh mà bay, nhìn về phía Tần Hiên.

Long Hồn ngẩng đầu, trong lòng không khỏi chấn động.

Mặc dù hắn quay về bản tôn, cũng phải cẩn thận mặt đúng, Tứ Đại Thánh kiếm, cái này đã có thể so với Kim Đan cảnh công kích.

Cố sức Mặc Linh mang theo kính sợ, nhìn chăm chú lên cái kia thánh kiếm dưới thân ảnh đồ sộ.

Rốt cục, Tứ Đại Thánh kiếm rơi xuống, mũi kiếm trước mắt, Tần Hiên đất đai dưới chân sụp đổ, bùn đất đột ngột mà lên, cái này Tứ Đại Thánh kiếm phảng phất muốn đem Tần Hiên yên diệt tại quang minh bên trong.

Đúng lúc này, Tần Hiên rốt cục động, hắn ngẩng đầu nhàn nhạt nhìn một cái cái kia Tứ Đại Thánh kiếm, "Chỉ là hạt gạo cũng mưu toan cùng trăng sáng tranh huy sao?"

Thanh âm chầm chậm vang lên, trong cơ thể hắn Linh Hải rốt cục không còn sôi trào nữa.

Vạn Cổ Kiếm bên trên, cái kia gần như cô đọng như thực chất kiếm ý cùng trong thân kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng như hủy diệt tất cả giống như, tại thời khắc này rốt cục nở rộ phong mang.

Mặt đối với cái này Tứ Đại Thánh kiếm, hắn bất quá là hướng đại địa bước ra một bước, hướng về bầu trời chém ra một kiếm.

Oanh

Đột nhiên, một sợi kiếm mang nở rộ, như tinh mang, nhưng ở trong chớp mắt, cũng đã hóa thành như sóng sóng đại giang, quét sạch mà ra, kinh khủng kiếm mang như đại giang trường hà giống như, trùng trùng điệp điệp, xông về thiên khung, đón nhận cái kia Tứ Đại Thánh kiếm.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn tiếng tiếng vang, đinh tai nhức óc, bốn phía thụ mộc tại thời khắc này tại yên diệt không biết bao nhiêu, mặc dù không có bị yên diệt, cũng bị kinh khủng kia giống như là biển gầm khí lãng nhổ tận gốc, thổi rơi không biết nơi nào.

Kiếm khí như trường hà, rốt cục cùng cái kia Tứ Đại Thánh kiếm triệt để tiếp xúc.

Phảng phất là bốn tòa núi cao nguy nga trụy lạc tại trường giang đại hà bên trong, sóng lớn vạn trượng, kiếm khí bay tứ tung.

"Cái này . . ."

Ninh Tử Dương sớm đã trợn mắt hốc mồm, hắn nhìn qua cái kia tấm lụa như trường hà kiếm khí, trong lòng hoảng sợ đến cực hạn, tột đỉnh.

Ầm ầm . . . Tiếng nổ lớn vẫn như cũ mặt mũi bên tai không dứt, phảng phất như là tiếng sấm cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt, Tứ Đại Thánh kiếm cùng kiếm khí tiếp xúc bên trong, càng là không biết vang lên bao nhiêu tầng bạo tạc.

Tứ Đại Thánh cưỡi mặt không biểu tình, bọn họ mặt mũi tràn đầy băng lãnh, không mang theo mảy may cảm xúc.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, hắn nhìn qua cái này phía trên, đón cái kia như hủy diệt thế gian cuồng phong, thần tình lạnh nhạt như nước.

Rốt cục, đang không ngừng va chạm dưới, thắng bại cuối cùng kết thúc.

Tứ Đại Thánh trên thân kiếm, từng đạo từng đạo vết rách to lớn xuất hiện, lan tràn đến toàn bộ, một màn này, càng làm cho Ninh Tử Dương như gặp quỷ.

Cái kia đủ để đem hắn triệt để đánh giết Tứ Đại Thánh kiếm, bây giờ thế mà đã nứt ra! ?

Chẳng phải là nói, Tần Hiên một kiếm này, đủ để giết hắn!

Oanh

Rốt cục, thánh kiếm sụp đổ, chỉ có cái kia một đầu kiếm khí trường hà sụp đổ tất cả, như càng cổ trường tồn, không chỉ có thể như thế, cái này kiếm khí trường hà yên diệt Tứ Đại Thánh kiếm về sau, thế mà thế như chẻ tre, lấy tốc độ cực hạn, lập tức biến mất trong bóng đêm, chỉ có một chút kiếm mang, đằng không mà lên, thẳng vào cửu tiêu.

Ầm

To lớn trầm đục tiếng bỗng nhiên vang lên, Ninh Tử Dương không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chợt, miệng của hắn cũng không còn cách nào khép lại.

Chỉ thấy cái kia không biết cao bao nhiêu mét trên trời mây đen tầng tầng, bây giờ lại tản ra, phảng phất như là một khối Ô bố trí, bị một kiếm triển khai, mây đen phân hai bên, không ngừng tỏ khắp, lộ ra cái kia nguyên bản bị che giấu tinh khung nhật nguyệt.

Một kiếm mở mây!

Mà trong này, nói thêm đám người còn tại trán phóng dư quang, muốn lần nữa thi triển thánh thuật, Odila đã từng không tiếc thi triển thần hóa thuật.

Tần Hiên nhướng mày, ánh mắt băng lãnh, "Thật coi nơi này là Quang Minh Giáo Đình sao?"

Hắn trong lòng dâng lên nhàn nhạt nộ ý, Long Trì Sơn đỉnh là hắn bày trận chỗ tu luyện, như nhà hắn ở tại, nếu là tiếp tục bỏ mặc cái này bốn cái gia hỏa nháo xuống dưới, bất luận thắng bại, nhưng Long Trì Sơn đỉnh sớm muộn hội hủy diệt đang chiến đấu trong dư âm.

Vạn Cổ Kiếm đột nhiên chấn động, Tần Hiên trong mắt lóe lên một sợi sát cơ.

"Đưa ngươi bốn người giải thoát, chuyện hôm nay, ta sớm muộn sẽ đi Quang Minh Giáo Đình tới cửa hỏi tội!" Tần Hiên lời nói băng lãnh, vừa mới một kiếm kia, trong cơ thể hắn Linh Hải đã đi bảy thành, bất quá còn lại ba thành, giết bốn người này . . . Là đủ!

Tần Hiên động, hắn đạp chân xuống, mũi kiếm vô cùng, trực tiếp liền xuyên qua trong đó một tên đỉnh tiêm Tai Nạn Cấp thánh kỵ, Vạn Cổ Kiếm xoắn một phát, liền đoạn tuyệt hắn tất cả sinh cơ.

Một người tử vong, nói thêm đám người lại như chưa từng nhìn thấy một dạng.

Tần Hiên ánh mắt băng lãnh, lần nữa dậm chân, trọn vẹn đạp ba lần, còn lại hai tên Tai Nạn Cấp thánh kỵ, toàn bộ vẫn lạc tại Tần Hiên dưới kiếm, chỉ có đến nói thêm trước người dừng lại.

Nói thêm giờ phút này như tắm rửa thánh quang, như thiên thần hạ phàm, thánh thuẫn phía trước, ngăn lại Vạn Cổ Kiếm phong.

Tần Hiên đôi mắt băng lãnh, sát ý tràn ngập.

Lăn

Hắn trên cánh tay, gân xanh nhô lên, thình lình ở giữa, Vạn Cổ Kiếm liền đâm thủng cái kia thánh thuẫn.

Nói thêm khóe miệng băng lãnh, cuồn cuộn thánh lực trút xuống, nếu như thủy triều, rất nhanh, nói thêm ánh mắt hơi ngừng lại, một sợi mũi kiếm trảm phong phá sóng, xé rách hắn quang minh chi lực, chợt, nói thêm chỉ cảm thấy ngực đau xót ý thức biến thành màu đen.

Tại sắp tử vong thời khắc, trên mặt của hắn vẫn như cũ không từng có thống khổ, chỉ là nhìn qua Tần Hiên.

Trong mơ hồ, hắn giống như nhớ kỹ người trước mắt là ai.

"Hoa Hạ Thanh Đế?"

Tựa như đang thì thào tự nói âm thanh, nói thêm thân thể rơi xuống, không tiếng thở nữa, treo ở Vạn Cổ Kiếm bên trên.

Một khắc cuối cùng, hắn phảng phất chung quy thần trí, chỉ tiếc . . .

Tần Hiên nhìn qua nói thêm thi thể, đem hắn hoành thả trên mặt đất, dư quang nhìn qua cái này một mảnh hỗn độn, khẽ nhíu mày.

Cách đó không xa Ninh Tử Dương tại nói thêm bốn người sau khi chết, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, nhìn trên trời tinh thần trăng sáng, nhìn qua cái kia té xuống đất bốn cỗ thi hài, nhìn qua chung quanh bừa bộn không chịu nổi đại địa cây rừng.

Ninh Tử Dương trong lòng đã sớm không biết rung động đến loại tình trạng nào, chỉ có cười khổ lẩm bẩm, "Thanh Đế, ta không bằng!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.