Chương 400: Mục tiêu chi không kịp

Chương 400: Mục tiêu chi không kịp

Bóng đêm như mực, Tần Hiên đạm nhiên mà đứng, hắn quay đầu nhìn về Ninh Tử Dương, "Bốn người này thi thể liền giao cho ta a!"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, chỉ thấy Tần Hiên quay đầu nhìn về phía đỉnh núi một chỗ, trong chốc lát, một đường nhỏ xíu kim mang liền đã phá không.

Cổ Chủng đã sớm ức chế không nổi, bốn người này ba người huyết nhục chính là tinh hoa, tại nó hữu ích, là vật đại bổ.

Tại Ninh Tử Dương ánh mắt hoảng sợ bên trong, không đủ mười hơi, cái kia bốn cỗ thi thể liền đều là đã cốt nhục vô tồn, lưu lại khôi giáp.

"Đó là cái gì?"

Ninh Tử Dương lấy lại tinh thần, nhịn không được trong lòng kinh hãi hỏi.

Tần Hiên cười một tiếng, "Cổ Chủng, một cái hung tính khó tiêu tiểu gia hỏa!"

Sau đó, Tần Hiên hơi nghĩ nghĩ, nhìn qua Cổ Chủng bay thấp tại trên vai của nó khế tức bộ dáng, ngón tay nhẹ nhàng chớp chớp tiểu gia hỏa này, "Ngươi gọi nó Kim nhi cũng có thể, nó thuộc tính là kim, cũng là tính là một cái tên a!"

Kim nhi? Cổ Chủng?

Ninh Tử Dương ngẩn ngơ, hắn nhưng lại từng nghe nói Thần Cổ Giáo khác thường loại, nhưng hắn vẫn cảm nhận được cái này Cổ Chủng đáng sợ, thậm chí để cho hắn cảm nhận được một loại uy hiếp, phảng phất đối phương không phải một cái lớn nhỏ như đậu nành côn trùng, mà là một tôn tuyên cổ liền sinh tồn hung thú.

Lấy lại tinh thần, Ninh Tử Dương không khỏi một mình cười khổ, hắn đối với Tần Hiên thần bí khó lường đã có biết, mặc dù hắn không biết cái này Cổ Chủng là cái gì, nhưng cũng không tiếp tục hỏi.

Núi bên trên, Mạc Thanh Liên cũng chậm rãi đi xuống, tắm rửa ánh trăng, khí chất siêu phàm.

"Chân Võ Thiên Quân!" Mạc Thanh Liên khẽ thi lễ, sau đó, nàng nhìn về phía Tần Hiên, "Tần Hiên, vừa mới đó chính là Địa Tiên chi lực sao?"

Nàng là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính Địa Tiên, cái kia nằm ngang ở trên bầu trời đêm thánh kiếm, như núi tại rơi, dù cho là một tòa núi lớn liền có thể sẽ bị đánh tan, đây cũng là Địa Tiên lực lượng?

Mạc Thanh Liên trong lòng đồng dạng rung động, Địa Tiên a . . . Nàng bây giờ bất quá Tông Sư, mặc dù có Tần Hiên tặng cho công pháp, lại thêm lấy Long Trì Sơn đại trận dạng này phúc địa, nàng vẫn như cũ chưa tiến vào Tiên Thiên, muốn đột phá, vẫn cần thời gian.

Mà bây giờ, Tần Hiên cũng đã giết Địa Tiên như lật tay, bậc này chênh lệch, để cho Mạc Thanh Liên không khỏi trong lòng nổi lên vẻ khổ sở.

"Ân!" Tần Hiên khẽ gật đầu.

Mạc Thanh Liên trong mắt không khỏi dâng lên vẻ nghi hoặc, cười khổ nói: "Không phải nói, trên đời Địa Tiên cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm sao . . ."

Một trận chiến này, mặc dù để cho nàng nhìn thấy Địa Tiên đáng sợ, càng làm cho nàng nhìn thấy là, Địa Tiên cũng không phải là vô địch tại thế, cũng có thể giết chết.

Hơn nữa, trong truyền thuyết Địa Tiên có thể nói là đồ vật quý hiếm, bây giờ táng thân tại Tần Hiên trong tay cũng vượt qua ba người rồi ah?

Tần Hiên cười một tiếng, có một số việc, hắn nhưng lại đã nói với Mạc Thanh Liên, bất quá xem ra trên dưới một trăm câu nói cũng không bằng trận chiến ngày hôm nay.

Một trận chiến này, cũng coi là đối với Mạc Thanh Liên điểm ngộ, để cho nàng sẽ không cho là Địa Tiên chính là chí cao vô thượng, đề cao tầm mắt, ánh mắt sẽ càng xa cao hơn.

Ninh Tử Dương cũng không khỏi thở dài, "Mạc nha đầu, Địa Tiên tại võ giả bình thường mà nói, có thể nói là đồ vật quý hiếm, nhưng ngươi có biết, trước mắt trên đời các quốc gia, Địa Tiên số lượng không hơn trăm, cũng siêu 50 chi số, cái gọi là đồ vật quý hiếm, chỉ bất quá những cái này Địa Tiên đều đang bế quan tu luyện, không nhập thế tục, đương nhiên sẽ không bị người đời biết được."

Ninh Tử Dương thân ở Hộ Quốc Phủ, nắm giữ lấy rất nhiều cơ mật, càng hiểu hơn thế gian này một chút bí ẩn.

"Không hơn trăm, cũng siêu 50? !"

Mạc Thanh Liên trừng to mắt, trong mắt chỉ là không thể tưởng tượng nổi.

Ninh Tử Dương không tiếp tục giải thích, có mấy lời, hắn không thể để lộ quá nhiều, tại quy tắc không hợp.

Nhưng lại Tần Hiên cười một tiếng, chỉ là Quang Minh Giáo Đình, thì có gần mười tôn Địa Tiên, thậm chí còn có không biết, như cái kia hung danh chấn thế Trọng Tài Sở.

Các nơi trên thế giới xó xỉnh bên trong, lại càng không biết cái nào một chỗ thì có một tôn Địa Tiên lão quái vật.

Bọn họ đắm chìm ở trong tu luyện, chuyên chú tu luyện, không xuất thế thôi.

Ở trong đó, có ít người thậm chí sống mấy trăm năm, kinh lịch mấy cái thế kỷ, có thể nói là chân chính lão bất tử, Địa Tiên số lượng như thế đông đảo, cũng bất quá là hợp tình lý thôi.

Mạc Thanh Liên có chút mờ mịt, cái này cùng nàng biết quả thực chênh lệch quá nhiều, trong ấn tượng của nàng, Hoa Hạ Tiên Thiên cũng nhiều nhất hai mươi người mà thôi, mà cái kia nguyên bản chí cao vô thượng Địa Tiên, trên đời thế mà vượt qua năm mươi người?

Loại rung động này, khó mà nói nên lời.

Tần Hiên bỗng nhiên cười một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ Mạc Thanh Liên đầu, "Không cần kinh ngạc, ngươi chưa từng đứng ở độ cao này, làm sao biết phong cảnh trên núi?"

"Thường nhân trong mắt, Tông Sư cũng đã là truyền thuyết!"

"Nội Kình trong mắt, Tiên Thiên cũng đã là chí cao vô thượng!"

"Địa Tiên thôi, không cần đáng giá ngươi kinh ngạc như thế?"

Tần Hiên đứng chắp tay, ngửa mặt lên trời Vọng Nguyệt, "Ngươi có thể nghĩ, trong thần thoại, Thiên Binh liền có mấy chục vạn, cũng không phải truyền thuyết?"

"Chưa từng thấy qua, tự nhiên là truyền thuyết, làm ngươi một ngày kia, nhìn xuống đã từng truyền thuyết lúc, ngươi sẽ phát hiện, cái gọi là truyền thuyết, nhưng cũng không gì hơn cái này, chẳng qua là bản thân chỗ đứng không đủ cao thôi."

Lời nói rơi, Mạc Thanh Liên trong mắt mê mang hơi chậm, có chút hiểu được, như có điều suy nghĩ.

Ngay cả Ninh Tử Dương cũng không khỏi trên mặt lộ ra suy tư, trong đầu hiện lên từng tại Tân Luân Tần Hiên cuồng ngôn.

"Thế gian, chẳng lẽ thật có một kiếm hủy nhật nguyệt, một chưởng diệt tinh cầu người sao?"

Ninh Tử Dương trong lòng thì thào, hắn bản không tin, cho rằng căn bản không tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn lại có một ti xúc động dao động.

Hắn nhìn qua Tần Hiên, trong lòng đột nhiên toát ra một cái cực kỳ không thể tin nổi suy nghĩ.

Nói không chính xác, Tần Hiên chính là cái kia một nhóm người, đầu thai nơi này đâu?

Trong thần thoại, đầu thai sự tình không phải cũng là tồn tại sao?

Ninh Tử Dương đứng ở trong ánh trăng, lâm vào trong trầm tư.

Tần Hiên đương nhiên sẽ không đi quan tâm Ninh Tử Dương suy nghĩ gì, hắn chỉ điểm một phen Mạc Thanh Liên về sau, liền đi xuống chân núi, trước đó Odila vết máu, hắn còn muốn thanh lý một phen, nếu không ngày mai sáng sớm bị người khác nhìn thấy, không tránh khỏi phiền phức.

Mới vừa đi tới càn chữ biệt thự thời điểm, Tần Hiên lại là khẽ giật mình, hắn nhìn qua một xe cảnh sát, không khỏi bật cười.

Vốn định miễn trừ phiền phức, lại không nghĩ, phiền phức đã sớm tới.

Không chỉ có như thế, cái kia người khoác đồng phục cảnh sát, hỏa bạo dáng người mỹ nữ, hắn càng là có một tia ấn tượng.

Từng tại Tĩnh Thủy thành phố thẩm vấn hắn Đường Thanh Thanh, nàng lại làm sao sẽ xuất hiện tại Kim Lăng?

. . .

Giờ phút này, Đường Thanh Thanh nhìn qua cái kia một chỗ vết máu, khóe miệng có chút run rẩy.

"Ta cũng không phải pháp y, để cho ta tới nơi này có làm được cái gì?" Đường Thanh Thanh có một tia ủy khuất, nàng vốn là tại Tịnh Thủy nhậm chức, nhưng về sau bởi vì gia đình duyên cớ, điều tới Kim Lăng, mới vừa vặn điều tới không lâu, liền đêm khuya bị đánh thức, tới nơi này đi kiểm tra một cái không biết thiệt giả báo án.

Nghe nói là có người nhìn thấy một nữ nhân tràn đầy máu tươi đi lên núi, cho nên mới hướng về trên núi báo án.

Đường Thanh Thanh thở dài, mở cửa xe, ngồi ở trong xe, ngáp một cái, "Người mới không nhân quyền a, còn có để cho người ta ngủ hay không!"

Nàng chi tiết ghi chép, sau đó bấm cục cảnh sát pháp y bộ điện thoại, sau đó, một cái nhập nhèm giọng nam liền vang lên, Đường Thanh Thanh đơn giản báo một lần, lấy được trả lời lại là không nhịn được bốn chữ, "Ta đã biết!"

Khí Đường Thanh Thanh lập tức hướng trên xe nhảy xuống, hận không thể vứt điện thoại di động.

Đúng lúc này, nàng ánh mắt biến đổi, theo thói quen sờ về phía phần eo, quát lạnh nói: "Ai?"

Tại ánh trăng chiếu rọi xuống, Đường Thanh Thanh bỗng nhiên sửng sốt, nàng nhận ra khuôn mặt kia, mặc dù lớn lên chút, nhưng thực sự không khó phân biệt.

Trong óc nàng hiện lên ngày xưa Tịnh Thủy trong cục cảnh sát sự tình, không khỏi hoảng sợ nói: "Ngươi là . . . Cái kia Tần Hiên?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.