Chương 401: Bắt không được

Chương 401: Bắt không được

Đường Thanh Thanh tư duy lập tức hỗn loạn lên, suy nghĩ hiển hiện.

Lúc trước Tần Hiên từ phòng thẩm vấn rời đi, Triệu Uy liền chết rồi, chuyện này lúc trước toàn bộ Tịnh Thủy cục cảnh sát đều chấn động không gì sánh nổi. Triệu cục trưởng người nhà càng là đại náo mấy lần, cuối cùng lại bị không rõ áp xuống tới, toàn bộ cục cảnh sát cũng không dám nghị luận nữa chuyện này.

Đường Thanh Thanh biết đến cũng không nhiều, nàng không biết phòng thẩm vấn bên trong xảy ra chuyện gì, nhưng Tần Hiên giết Triệu Uy khả năng cực lớn, hơn nữa, bối cảnh khổng lồ khó lường.

Bây giờ, tại Long Trì Sơn lần nữa gặp được, Đường Thanh Thanh tâm không khỏi thót lên tới cổ họng.

Bởi vì nàng rõ ràng, trước mắt người thanh niên này rất có thể là một cái tội phạm giết người.

"Nguyên lai đường cảnh quan còn nhớ rõ ta!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn dư quang rơi vào cách đó không xa vết máu bên trên, khẽ lắc đầu.

Không cần đi hỏi, Đường Thanh Thanh hẳn là thấy được Odila như lưu lại vết máu.

Đường Thanh Thanh kịp phản ứng, không chút do dự móc súng, trực chỉ Tần Hiên, "Ngươi vì sao xuất hiện ở đây?"

Nàng thanh âm có chút khẩn trương, trời tối người yên, lại trực diện một tên có thể là hung đồ người, mặc dù nàng tâm lý tố chất không tệ, dù sao hành nghề quá ngắn, không giống những cái kia hành nghề mười mấy năm cảnh sát thâm niên tỉnh táo.

"Đây là trụ sở của ta, ta không thể xuất hiện?" Tần Hiên bật cười, nhìn qua Đường Thanh Thanh.

"Trụ sở của ngươi?" Đường Thanh Thanh sắc mặt đột biến, dư quang rơi vào càn chữ trong biệt thự, nàng nhớ tới phía trước bảo an, một tên toàn thân nhuốn máu nữ nhân.

Vết máu là ở càn chữ biệt thự đoạn tung tích, nói cách khác, nữ nhân kia rất có thể cùng Tần Hiên có quan hệ.

Tần Hiên lại là từ đỉnh núi đi xuống, chẳng lẽ đi chôn thi đi?

Trong phút chốc, Đường Thanh Thanh toàn thân phát lạnh, bị chính mình suy đoán hù dọa đến.

"Ngươi, ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, hai tay phía sau!" Đường Thanh Thanh đột nhiên quát to, hai tay khẽ run.

Tần Hiên khẽ giật mình, hắn nhìn qua Đường Thanh Thanh, tựa hồ nhìn thấu nàng suy nghĩ, không khỏi lắc đầu.

"Vì sao?"

"Ngươi . . ." Đường Thanh Thanh ngậm miệng, nhưng rất nhanh, nàng liền tỉnh táo lại, "Ta hoài nghi ngươi cùng một tông hung sát án có quan hệ! Mời ngươi lập tức đem hai tay phía sau, tiếp nhận điều tra."

Nói xong lời nói này, Đường Thanh Thanh tâm thần gần như tăng lên tới cực hạn.

Nàng xem tựa như bình tĩnh, hùng rộng rãi trước ngực lại là nâng lên hạ xuống, hô hấp to khoẻ.

"Hung sát án?" Tần Hiên bật cười, "Sở dĩ, ngươi muốn bắt ta?"

"Không sai!" Đường Thanh Thanh không chút do dự trả lời.

Tần Hiên lắc đầu, chưa từng để ý tới Đường Thanh Thanh, "Cái kia đoán chừng ngươi phải thất vọng, ta . . . Ngươi chỉ sợ bắt không được!"

Bắt không được?

Đường Thanh Thanh khẽ giật mình, chợt, trong lòng liền dâng lên một cơn lửa giận, "Làm sao bắt không được? Nơi này chính là Kim Lăng, không phải Tịnh Thủy, coi như ngươi có ngập trời quyền thế, còn có thể xem kỷ luật như không hay sao?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, cảm giác được Đường Thanh Thanh lửa giận không khỏi có chút buồn cười.

Pháp luật kỷ cương, trong miệng ngươi cho pháp luật kỷ cương là quốc chi pháp, ước thúc người bình thường.

Mà ta không phải là thế gian người, thiên địa đạo là còn không thể ước thúc hắn Tần Trường Thanh, huống chi thế tục chi quốc pháp luật kỷ cương?

Những lời này, Tần Hiên đương nhiên sẽ không đi đối với Đường Thanh Thanh nói, sở dĩ, hắn liền cũng không để ý tới.

Hắn chỉ là đi đến cái kia phiến vết máu trước, "Đường cảnh quan, ngươi có thể đi!"

"Đi?" Đường Thanh Thanh khí xanh cả mặt, nàng còn từ chưa từng thấy qua dạng này càn rỡ tội phạm, giống như Tần Hiên mới là cảnh sát, nàng là tội phạm một dạng.

Đúng lúc này, đỉnh núi lần nữa đi xuống một bóng người.

Ninh Tử Dương cuối cùng từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần, đuổi theo Tần Hiên dấu chân đi xuống, vừa vặn thấy cảnh này, không khỏi cau mày.

"Ngươi lại là người nào?" Đường Thanh Thanh lúc này sắc mặt đại biến, không khỏi chất vấn Tần Hiên, "Ngươi còn có đồng bọn?"

Đồng bọn?

Tần Hiên khóe miệng giật một cái, ngay cả Ninh Tử Dương cũng ngây ngẩn cả người.

Ninh Tử Dương dở khóc dở cười nhìn về phía Đường Thanh Thanh, "Nha đầu, ngươi là ai?"

Đường Thanh Thanh một tay cầm súng, một tay trực tiếp cầm lấy trong xe bộ đàm âm thầm kêu gọi trợ giúp, khẩn trương đến cực hạn.

Nghe được Ninh Tử Dương tra hỏi, Đường Thanh Thanh cổ nghiêm, âm thanh lạnh lùng nói: "Cảnh sát!"

". . ."

Hai chữ này kém chút không đem Ninh Tử Dương nghẹn chết, hắn không khỏi trong lòng âm thầm nhổ nước bọt, ta cũng không phải mù lòa, tự nhiên biết rõ ngươi là cảnh sát.

Bất quá xem như vậy, nha đầu này cùng Tần Hiên hẳn là không có quan hệ.

Ninh Tử Dương cũng sẽ không cùng dạng này nha đầu kiến thức, hắn chỉ là lấy điện thoại di động ra, bấm một chiếc điện thoại dãy số.

Tần Hiên cũng là có chút buồn cười, hắn đường đường Thanh Đế bị coi như tội phạm, đường đường Chân Võ Thiên Quân bị làm thành đồng bọn . . . Cái này Đường Thanh Thanh, nhưng lại thú vị.

Tần Hiên đạm nhiên như thường nhìn về phía Đường Thanh Thanh, ánh mắt đảo qua vóc người bốc lửa kia . . . Nha đầu này rốt cuộc là làm sao thân thể lớn lên?

Đường Thanh Thanh tự nhiên cũng cảm nhận được Tần Hiên liếc nhìn ánh mắt, lập tức mày liễu đứng đấy, "Ngươi nhìn cái gì vậy? Tranh thủ thời gian . . ."

Còn chưa dứt lời, điện thoại di động của nàng cũng đã vang lên.

Ninh Tử Dương đi đến Tần Hiên bên cạnh, lắc đầu nói: "Ngươi muốn thanh lý vết máu này?"

Tần Hiên gật đầu, "Phiền phức đều đã tới, lại không thanh lý, ai biết lại sẽ có phiền toái gì?"

Ninh Tử Dương cũng không khỏi có chút bật cười, ánh mắt rơi vào Đường Thanh Thanh trên thân, "Nha đầu này cũng là tính có chút ý tứ!"

Đường Thanh Thanh rốt cục cúp điện thoại, nhưng khi nàng sau khi cúp điện thoại, điện thoại rồi lại vang lên lần nữa.

Liên tiếp ba cái điện thoại, Đường Thanh Thanh sắc mặt càng thêm trắng bệch, đến cuối cùng, càng là gặp quỷ đồng dạng.

Nàng khó tin nhìn về phía Ninh Tử Dương cùng Tần Hiên, như thế nào cũng nghĩ không thông.

Hai người kia đến cùng là ai?

Vừa mới ba cái kia điện thoại, theo thứ tự là tỉnh trưởng, Kim Lăng thành phố lớn lên cùng nàng cục trưởng, ba người này, đừng nói là tỉnh trưởng thị trưởng, liền xem như bình thường nàng ở tại cục cảnh sát cục trưởng cũng sẽ không đi để ý tới nàng, bây giờ thế mà ba cái đại nhân vật gọi điện thoại cho nàng . . . Đương nhiên, trong lời nói đều là răn dạy.

Đồng thời mỗi một người đều ở khuyên bảo nàng, nhất định phải đối với Tần Hiên hai người xin lỗi.

Đường Thanh Thanh tựa hồ minh bạch, vì sao trước đó Tần Hiên nói bắt ghê gớm. Để cho nàng hoảng sợ là, cái này Tần Hiên bối cảnh rốt cuộc có bao nhiêu lớn, ban đầu ở Tĩnh Thủy thành phố, một tên cục trưởng tử vong đều bị ép xuống, bây giờ, bất quá là hiềm nghi giam chút chuyện nhỏ này, thế mà kinh động đến thị trưởng, tỉnh trưởng một cấp này.

Làm kinh hãi biến mất về sau, Đường Thanh Thanh trong lòng lần nữa nổi lên ủy khuất, thậm chí nước mắt đều rớt xuống, càng là một mực nhớ kỹ Tần Hiên khuôn mặt, hận không thể đem gương mặt kia xé thành vỡ nát.

"Nàng khóc!" Tần Hiên cùng Ninh Tử Dương cũng là khẽ giật mình, đưa mắt nhìn nhau.

Rất nhanh, Đường Thanh Thanh liền thu hồi súng ống, đi đến Tần Hiên trước mặt hai người, ánh mắt hung ác cúc cung xin lỗi, "Thật xin lỗi, quấy rầy hai vị!"

Sau đó, Đường Thanh Thanh liền cũng không quay đầu lại quay người, lên xe.

Kèm theo tiếng động cơ xa dần, Ninh Tử Dương hai người không khỏi bật cười.

"Đường đường Thanh Đế, thế mà làm là một cái nha đầu khóc cái mũi, cái này truyền đi, nhất định sẽ làm cho người ưa thích." Ninh Tử Dương không tránh khỏi chế nhạo.

Tần Hiên khiêu mi, "Rõ ràng là ngươi, đường đường Chân Võ Thiên Quân nhắm trúng được chứ?"

Chợt, hai người trong đầu hiện lên một tin tức.

Thanh Đế cùng Chân Võ Thiên Quân đem một tên tiểu cô nương khi dễ khóc . . . Hai người không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Tiếng cười qua đi, Tần Hiên lắc đầu, hắn bấm tay một chút, lửa xanh tràn ngập, lập tức liền đem tất cả vết máu đốt thành hư vô.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.