Chương 402: Vương Tiên Nhi

Chương 402: Vương Tiên Nhi

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên cùng Ninh Tử Dương nhìn nhau mà ngồi, một bình trà nóng bừng bừng, lấy linh dịch đun sôi.

Ninh Tử Dương nhẹ phẩm, lập tức cảm giác lỗ chân lông mở hết, thoải mái đầm đìa.

Phảng phất cửa vào không phải trà, mà là linh đan diệu dược, liền hắn trong đan điền cái kia cát sỏi kích cỡ tương đương đan đều ở rung động, ẩn ẩn lớn mạnh một tia.

Dư vị qua đi, Ninh Tử Dương tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua cái kia trong ao linh dịch.

"Cái này một ao linh dịch, giá trị mười thành không ngừng!" Ninh Tử Dương vị hiểu thở dài, khuôn mặt cực kỳ hâm mộ.

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Linh dịch này chính là linh khí hoá lỏng mà thành, một chén liền đủ để sánh ngang đan dược, hắn lấy đại trận, Bí Hý Nghiên Mực dạng này linh vật luyện thành ao này, tại Long Trì Linh Mạch tích lũy tháng ngày dưới, phương tích lũy ra cái này một ao, như không trân quý, hắn cần gì phải hao phí như thế khổ công.

"Ngươi nói, một cái khác cổ là ở Thần Cổ Giáo giáo chủ trong tay? Miêu Đốc?" Tần Hiên quậy tung chén trà trong tay, thản nhiên nói.

Ninh Tử Dương thần sắc thu liễm, ngưng tiếng nói: "Thần Cổ Giáo là Miêu Cương địa khu một chỗ cổ giáo, từ xưa truyền thừa ngay tại, am hiểu miêu cổ chi thuật, thủ đoạn quỷ quyệt khó lường, khó giải quyết vạn phần."

"Miêu Đốc là Thần Cổ Giáo trong vòng trăm năm khó đưa ra phải thiên tài, dục cổ chi thuật càng là kỳ tài. Mấy chục năm trước, Miêu Đốc lấy nhóm người huyết nhục dục cổ, từng để cho mấy trăm người huyết vẩy Miêu Cương, lúc trước ta cùng với Tiên Ông đám người chinh phạt, lại bị một mình hắn lấy cổ thuật vây khốn, khiến cho hắn trốn về Thần Cổ Giáo."

Nhấc lên Miêu Đốc, Ninh Tử Dương trong mắt có chút lãnh ý.

Đây là hắn trở thành Hộ Quốc Phủ Hộ Quốc Tướng, có thể đếm được trên đầu ngón tay chỗ bẩn, mấy tên Hộ Quốc Tướng khởi hành, lại bị Miêu Đốc thoát đi, đây đã là vô cùng nhục nhã.

"A?" Tần Hiên cười một tiếng, cảm thấy có chút ý tứ.

Ngày xưa Tiên Ông tất nhiên là đại thành Tiên Thiên, Ninh Tử Dương chưa chắc là Tiên Thiên đại thành, nhưng là sẽ không kém quá nhiều.

Như thế, lại còn để cho cái kia Miêu Đốc chạy thoát?

Ninh Tử Dương đầy mặt ngưng trọng, chậm rãi mở miệng, "Bây giờ mấy chục năm đã qua, hắn chỉ sợ đã nhập Địa Tiên!"

Trong lời nói, Ninh Tử Dương cũng không khỏi thở dài.

Nếu không có có Tần Hiên chỉ điểm, hắn chỉ sợ đến nay vẫn là một chân bước vào cửa, không cách nào bước vào Địa Tiên chi cảnh, so sánh dưới, hắn nhưng lại không bằng cái kia Miêu Đốc.

"Địa Tiên mà thôi, hắn nếu muốn báo thù, có đi mà không có về thôi!" Tần Hiên cười một tiếng.

Ninh Tử Dương chấn động trong lòng, nhưng nghĩ tới trước đó cái kia khai vân nhất kiếm, không khỏi cười khổ.

Trong thiên hạ này, có thể như thế khinh thị Địa Tiên tồn tại người, chỉ sợ chỉ có trước mắt cái này vị Tần Hiên.

Hắn hơi do dự, nói: "Lấy thực lực ngươi, Miêu Đốc hẳn là sẽ không là ngươi đối thủ, nhưng . . ."

Ninh Tử Dương nhìn chăm chú lên Tần Hiên, cuối cùng thở dài nói: "Thần Cổ Giáo Địa Tiên, không chỉ một người!"

Không chỉ một người?

Lần này, Tần Hiên ngược lại thật có chút kinh ngạc.

Phóng nhãn Hoa Hạ, Trần gia cũng bất quá Trần Thiêm Long một người Địa Tiên thôi, cái này Thần Cổ Giáo thế mà một giáo song Địa Tiên?

Huống chi, kiếp trước hắn từng tại trăm năm sau quay về Địa Cầu, lại chưa từng thấy qua như thế nhiều đan cảnh tu sĩ.

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn biết rõ ở trong đó chỉ sợ có hắn không biết sự tình.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền thư giãn lông mày, khẽ cười nói: "Thì tính sao?"

Hắn chẳng qua là hơi kinh ngạc thôi, Địa Tiên mà thôi, với hắn Tần Trường Thanh mà nói, vừa lại không cần vào mắt?

Huống chi, phóng nhãn ngôi sao này, truyền thừa bé nhỏ, như Ninh Tử Dương, Trần Thiêm Long, thể nội chi đan cũng bất quá là cát sỏi lớn nhỏ, cùng chân chính Kim Đan Tu Chân Giả so sánh, như Tinh Huy so trăng sáng.

Ninh Tử Dương biểu lộ không từng có biến hóa quá nhiều, thậm chí, hắn đã sớm dự liệu được Tần Hiên hội trả lời như vậy.

"Thần Cổ Giáo tôn thứ hai Địa Tiên có thể xa không phải ngươi chỗ nghĩ đơn giản như vậy." Ninh Tử Dương ngưng tiếng mở miệng, khuyên nhủ nói: "Ta biết ngươi không phải phàm nhân, không phải ta có khả năng so. Thế nhưng Thần Cổ Giáo lão giáo chủ, càng là không phải bình thường, hắn đã có 300 tuổi tuổi, là cùng Tiên Ông cùng một năm thay mặt tồn tại."

Tần Hiên nhàn nhạt nhấp một miếng linh trà, thần sắc như thường.

Ninh Tử Dương tiếp tục nói: "Từng tại cổ triều bên trong, hắn từng lâm thế Miêu Cương, liền đương thời biên giới chi vương hầu đều đối với hắn kính sợ như thần. Trăm năm trước, hắn càng là một người từng đăng nhập Thần Nông, nghe nói là hắn thọ nguyên sắp tới, mượn Thần Nông thần mộc kiến mộc một nhánh lấy kéo dài tính mạng, trải qua đại chiến, người này lại yên ổn đưa về Miêu Cương."

"Mấy chục năm trước, Côn Luân Sơn bên trong, dị chủng xuất thế, là một cái thất thải xén tóc, sau bị Côn Lôn bắt lấy. Người này không biết ở đâu ra tin tức, nghe được dị chủng, thế mà đích thân lên Côn Lôn đoạt dị chủng, nghe nói ngày đó, Côn Lôn tuyết lở dãy núi, cuối cùng lại là có một người yên ổn đi ra, hướng Miêu Cương chi địa mà đi."

Ninh Tử Dương đem chính mình biết, toàn bộ đỡ ra, con mắt chăm chú rơi vào Tần Hiên trên người.

Nhưng để cho Ninh Tử Dương thất vọng là, từ bắt nguồn từ cuối cùng, Tần Hiên ánh mắt liền không từng có nửa điểm biến hóa.

Phảng phất cái này ở Thần Nông làm tinh thần hoảng hốt mộc, Côn Lôn đoạt dị chủng sự tích, ở trong mắt Tần Hiên không đáng giá nhắc tới một dạng.

Ninh Tử Dương cười khổ, thở dài nói: "Hắn gọi Vương Tiên Nhi!"

Hắn không tiếp tục nói cái khác, Ninh Tử Dương biết được, coi như nói lại nhiều, Tần Hiên chỉ sợ cũng sẽ không để ý.

Vương Tiên Nhi?

Tần Hiên đôi mắt hiện lên một tia quang mang nhàn nhạt, lại nhấp một hớp linh trà phun ra một hơi sương trắng, trên không trung quanh quẩn mấy tức sau tán đi.

Hắn đặt chén trà xuống, khóe miệng chau lên.

"Không biết cái này Vương Tiên Nhi thể nội chi đan, có thể lớn hơn cát sỏi?"

Bóng đêm tràn ngập, Tần Hiên cùng Ninh Tử Dương không còn đàm luận Thần Cổ Giáo, mà là Ninh Tử Dương dốc lòng thỉnh giáo tu luyện không đủ chi thuật, Tần Hiên cũng không keo kiệt, từng cái chỉ điểm.

Đợi đến Ninh Tử Dương đắm chìm trong trong cảm ngộ lúc, Tần Hiên mới không khỏi lắc đầu thở dài.

"Đáng tiếc, ngươi bị giới hạn công pháp, nếu không, cũng sẽ không ngưng đan như cát sỏi."

Hắn chậm rãi đứng dậy, bỗng nhiên thần sắc hơi động, long trì bên cạnh trong đá, Cổ Chủng phá thạch mà ra, phát ra tiếng vang, phá vỡ cái này đỉnh núi yên tĩnh.

Ninh Tử Dương, Mạc Thanh Liên thậm chí Vân Vũ các loại, toàn bộ bừng tỉnh, tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía quanh quẩn trên không trung Cổ Chủng.

Cổ Chủng tựa hồ có chút bất an, cặp kia hung tính khó tiêu con ngươi nhìn chăm chú ngoài trận.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn vẫy vẫy tay, "Kim Nhi, đến!"

Cổ Chủng do dự một chút, cuối cùng rơi vào Tần Hiên bờ vai bên trên, sau lưng hai cánh rung động ra một loại nào đó khẽ kêu.

Tần Hiên nhìn về phía ngoài trận, ánh mắt xuyên thấu qua đại trận, nhìn qua chỗ xa kia một chút kim mang, chừng mấy ngàn thước xa, nhưng chỉ gần như chỉ ở mấy hơi thở bên trong, lại đã đến đại trận bên ngoài.

Oanh

Cái kia khoảng chừng bóng bàn lớn nhỏ kim mang tán đi, lộ ra kim mang nội sinh linh thân ảnh.

Đây là một cái cùng Tần Hiên trên vai Cổ Chủng bộ dáng giống nhau tồn tại, chỉ bất quá, phía sau lỗ tai hai cánh lại nhiễm lên một tầng thật mỏng huyết sắc, chợt nhìn lại, hung lệ càng hơn Kim Nhi.

Tần Hiên cười một tiếng, Cổ Chủng thành đôi, nhưng là phân trưởng ấu, nhìn Kim Nhi bất an như vậy bộ dáng, chỉ sợ trận kia bên ngoài chi Cổ Chủng, hẳn là lớn lên.

Bỗng nhiên, một tiếng tê minh thanh vang lên, như tiếng sấm quán nhĩ, trong chốc lát, Mạc Thanh Liên chính là thần sắc trắng bệch, xuyên thấu qua đại trận, cũng khó có thể chống cự cái kia tê minh thanh.

Ninh Tử Dương cũng không khỏi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn quay đầu nhìn một chút Tần Hiên trên bả vai Cổ Chủng, lại nhìn một chút ngoài trận cái kia như hung thú giống như tồn tại, không khỏi ngược lại hít sâu một hơi.

Đây cũng là Tần Hiên nói, hung tính khó tiêu tiểu gia hỏa?

Tần Hiên bờ vai bên trên, Kim Nhi cũng không khỏi tê minh, bất quá thanh âm lại thấp thêm vài phần, tựa hồ cùng ngoài trận câu thông.

Nhưng tê minh thanh mới vừa vang lên, ngoài trận cái kia Cổ Chủng liền trong mắt hồng mang đại tác, sát khí khinh người, trực tiếp trùng kích đại trận.

Oanh

Trong chốc lát, đại trận chập chờn, Linh Vụ bốc lên, tựa như là lưu tinh trụy biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn bấm tay một chút, đại trận liền mở ra một rơi khe hở, để cho cái kia Cổ Chủng tiến đến. Cổ Chủng vừa mới tiến đến, liền trực tiếp hướng Tần Hiên mà đến, chớp mắt đã tới, trực chỉ Tần Hiên mi tâm.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.