Chương 403: Lớn nhỏ Kim Nhi

Chương 403: Lớn nhỏ Kim Nhi

"Cẩn thận!" Mạc Thanh Liên nhịn không được kinh hô, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cái này kim cổ tốc độ quá nhanh, chớp mắt liền đến, nàng thậm chí chỉ tới kịp phát ra âm thanh.

Tần Hiên sừng sững bất động, phảng phất chưa từng nhìn thấy đồng dạng.

Sẽ ở đó Cổ Chủng sắp tới người nháy mắt, tại Tần Hiên bờ vai bên trên ẩn núp Kim Nhi bỗng nhiên hai cánh rung động, một đôi tròng mắt tràn ngập huyết sắc, tựa hồ tại cảnh cáo, phẫn nộ.

Hưu

Tại một tiếng thật nhỏ tiếng xé gió bên trong, Kim Nhi thân ảnh đã xuất hiện cái kia Cổ Chủng trước.

Oanh

Hai cái lớn nhỏ không đều Cổ Chủng chạm vào nhau, lại có dị chủng sơn nhạc cùng nhau lay kinh khủng vang vọng, một tầng gợn sóng hướng chung quanh tràn ngập, Linh Vụ bốc lên, thụ mộc chập chờn, liền Linh trì bên trong linh dịch đều tựa như muốn nổ tung, may mắn có Mặc Linh áp chế.

Mạc Thanh Liên cùng Ninh Tử Dương đều là trợn mắt líu lưỡi, khó tin nhìn qua cái kia ở giữa không trung giằng co hai cái Cổ Chủng.

Bất quá hơi nhỏ thân thể, lại có lực lượng kinh khủng như vậy.

Tê minh thanh vang lên, chấn động cánh ong ong, hai cái Cổ Chủng tựa hồ cũng giận, bọn chúng không ngừng kêu to, tựa hồ tại câu thông.

Oanh

Hơi lớn một chút Cổ Chủng hung tính khó nhịn, trực tiếp khởi xướng tiến công, bay thẳng Kim Nhi mà đến.

Kim Nhi cũng không cam chịu yếu thế, lập tức, hai đạo kim mang trên không trung dây dưa va chạm, thậm chí Mạc Thanh Liên cùng Ninh Tử Dương hai người chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ tung tích, chỉ có từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên tai không dứt.

Bỗng nhiên, một đường thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Kim Nhi, trở về a!"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn về phía cái kia hai cái Cổ Chủng giao chiến, khí lãng liên miên giữa không trung.

Kim Nhi dừng lại, nó quay đầu tê minh lấy, thật nhỏ chân trước có chút chìm xuống.

Tần Hiên cười một tiếng, "Ta tất nhiên có thể phục ngươi, liền có thể phục nó, không cần lo lắng?"

Hắn tựa hồ minh bạch Kim Nhi ý nghĩa, dù sao Cổ Chủng thành đôi, hắn cùng với một cái khác Cổ Chủng tâm thần giống nhau, chỉ bất quá, tâm thần giống nhau là một mặt, nhưng thiên sinh hung vật, cái kia huyết mạch kéo dài hung tính, lại làm sao có thể dễ dàng như thế tiêu trừ?

Dù cho là Kim Nhi, Tần Hiên lúc trước cũng là ân uy tịnh thi, phương thu phục, đây còn là bởi vì Kim Nhi tuổi nhỏ, còn chưa trưởng thành.

Như hai cái này chỉ Cổ Chủng chân chính thành cổ, hung tính triệt để triển lộ, Tần Hiên cũng chưa chắc có thể thu phục.

Dù sao, loại này hung vật nuốt Long Phượng, hoành hành thiên địa, cận kề cái chết cũng sẽ không thần phục với người.

Tại Tần Hiên thanh âm dưới, Kim Nhi hung hăng chấn động cánh, xé rách không khí, tựa hồ tại cảnh cáo một cái khác Cổ Chủng.

Một cái khác Cổ Chủng càng là tê minh, trong mắt hung mang càng sâu, trực chỉ Tần Hiên.

Tại Kim Nhi rơi ở xa xa trên đá lớn về sau, cái kia hung tính không yên tĩnh Cổ Chủng lại cũng ức chế không nổi, trực tiếp xông về phía Tần Hiên.

Kim mang chớp mắt đã tới, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn bất quá là động thể nội biển máu, trên cánh tay hiện ra màu vàng kim, tựa hồ có từng sợi huyết khí từ trong lỗ chân lông tràn ra.

Ầm

Một tiếng vang trầm, tại chỗ Cổ Chủng mau lẹ như điện tốc độ xuống, lại bị Tần Hiên dễ như trở bàn tay đánh bay.

Mặc dù đem Cổ Chủng đánh bay, Tần Hiên nhưng cũng cảm giác được một tia đau đớn, phảng phất một chưởng này đập vào cái đinh tốt nhất một dạng, nơi lòng bàn tay xuất hiện một cái điểm trắng.

Cái này khiến Tần Hiên có chút kinh dị, hắn bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh Thể thi triển phía dưới, không nói chống lại cửu phẩm pháp bảo, nhưng không vào cửu phẩm đồ vật, hắn mọi thứ đều có thể nghiền nát. Mà đối diện cái này Cổ Chủng, so với Kim Nhi còn cường hãn hơn mấy phần, khó trách tính cách so với Kim Nhi còn muốn hung hãn, dù cho là cùng Kim Nhi tâm thần giống nhau, đồng sinh an ủi, đều không thể tin phục nó hung tính.

Mà cái kia Cổ Chủng, càng là có chút choáng váng, trên không trung bị đánh bay về sau, lung lay thân thể, đôi mắt hung tính càng sâu.

Trời sinh nó hung vật, thế mà bị một cái nhân loại sở phách bay, cái này khiến nó trong lòng phẫn nộ, tê minh một tiếng, thế mà lần nữa hướng Tần Hiên vọt tới.

Oanh

Lại là một tiếng vang trầm, Tần Hiên lòng bàn tay thấy đau, nhưng như cũ đem cái kia Cổ Chủng đánh bay.

Cổ Chủng tê minh, gào lớn lấy, lần nữa đánh tới.

Rầm rầm rầm . . .

Trọn vẹn chín lần, cái kia Cổ Chủng gần như vận dụng toàn lực, mỗi một lần cũng không lưu lại dư lực trùng kích, nhưng lại vẫn như cũ bị Tần Hiên đập hồi, giống như là đập côn trùng một dạng.

Tần Hiên cứ việc tay cầm đau nhức, cánh tay bên trong gân cốt không ngừng bạo hưởng, nhưng hắn thần sắc trên mặt lại chưa từng động nửa phần.

Một màn này đã sớm để cho Ninh Tử Dương trợn mắt hốc mồm, Cổ Chủng đáng sợ đã đủ để cho nó rung động, nhưng Tần Hiên cử động thế mà càng thêm để cho hắn khó có thể tin.

Cái này Cổ Chủng, chính là một ngọn núi cũng có thể xuyên thấu a? Tần Hiên thế mà vẻn vẹn dựa vào một tay nắm liền đem hắn đánh bay.

Dạng này cường độ thân thể, liền xem như thân làm Địa Tiên hắn, đều cảm giác được vô cùng khủng bố, trong lòng kính sợ.

"Đạo thể song tu, kiếm đạo, Luyện Thể, như thế nghịch thiên giả, phóng nhãn thiên hạ cũng chỉ lần này một người a!" Ninh Tử Dương thì thào, trong lòng lật lên kinh đào hải lãng.

Trước đây không lâu, Tần Hiên còn cầm kiếm, một kiếm phá không ngàn vạn mét, diệt Tứ Đại Thánh kiếm tại đỉnh núi, mở mây tại thiên khung.

Bây giờ, mặt đối với khủng bố như vậy hung vật dị chủng, đủ để xuyên thủng sơn nhạc tồn tại, Tần Hiên càng là như đập côn trùng đồng dạng đạm nhiên thong dong.

Ninh Tử Dương cười khổ, hắn tựa hồ có chút minh bạch, vì sao Miêu Đốc đến đây, Tần Hiên lại vẻn vẹn lấy 'Có đi mà không có về' bốn chữ đánh giá.

Nhấc lên Vương Tiên Nhi, Tần Hiên lại sẽ như vậy bất động thanh sắc, nếu như không nghe thấy.

Thực lực như thế, thế gian lại có gì phải sợ?

Dù cho là cái kia Thần Nông làm tinh thần hoảng hốt mộc, Côn Lôn tranh dị chủng Vương Tiên Nhi, cũng không gì hơn cái này rồi ah?

Ninh Tử Dương tâm thần rung động, hắn tựa hồ mỗi một lần nhìn thấy Tần Hiên, đều tựa như nhận thức lại một lần, loại rung động này, khó nói lên lời.

Mà Tần Hiên vẫn như cũ một tay chắp sau lưng, không ngừng nghênh kích cái kia một cái khác Cổ Chủng.

Cho đến, cái kia Cổ Chủng giáp ra vết lõm, hai cánh có chút hao tổn.

Tần Hiên mới chậm rãi mở miệng, "Còn không thần phục sao?"

Một tiếng này lời nói, như tiếng sấm hàng thế, Tiên Tâm Đế Niệm khẽ nhúc nhích, Vạn Cổ Thanh Đế chi uy trong phút chốc để cho cái kia Cổ Chủng yên lặng.

Cổ Chủng trong mắt hung tính dần dần biến mất, nó tê minh lấy, tựa hồ còn có không phục, đang kêu gào lấy, chờ đợi nó trưởng thành tái chiến.

Tần Hiên cười một tiếng, gật đầu nói: "Vậy liền chờ ngươi thành cổ ngày, đồng ý các ngươi song cổ cùng chiến với ta, như thắng, ta tự nhiên thả các ngươi rời đi, hơn nữa, cho các ngươi truyền thừa sẽ không thu hồi!"

"Như bại, liền thành thành thật thật làm thủ hạ ta kim cổ, đợi ta ngày thành đạo, các ngươi cũng có thể phi thăng!"

"Bây giờ, ban tên cho các ngươi lớn nhỏ Kim Nhi, lấy tần làm họ, phục sao chi?"

Lời nói này rơi, cái kia Cổ Chủng mới triệt triệt để để thần phục đứng lên, nó như Kim Nhi giống như, cúi đầu, thu cánh, rơi vào Tần Hiên trên bàn tay.

Trên đá Kim Nhi tê minh, tựa hồ tại cười nhạo, lại bị cái kia Cổ Chủng một cái hung ác ánh mắt trừng trở về.

Chung quy, nó làm trưởng, Kim Nhi vì ấu.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu Kim Nhi tới.

Song cổ rơi vào trong lòng bàn tay, Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua trong lòng bàn tay cái kia một lớn một nhỏ song cổ, khóe miệng chau lên.

Ánh mắt của hắn ngưng lại, mi tâm rơi ra thần quang, rót vào cái này song cổ bên trong.

Song cổ ẩn núp, mấy tức về sau, Tần Hiên ý thức liền cùng cái này song cổ sinh ra liên hệ.

Tần Hiên trong thức hải, hắn Đế Niệm khẽ nhúc nhích, cảm nhận được cái kia ngập trời Huyết Hải giống như hung uy, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Tán a!" Cái kia đủ để đem người ăn mòn thành Ma đầu hung nể tình Tần Hiên Đế Niệm dưới lặng yên tiêu tán, Tần Hiên cười một tiếng, hắn Đế Niệm khẽ nhúc nhích, đem một loại Tiên Thiên Cổ phương pháp tu luyện truyền vào cái này song cổ bên trong, lúc này mới thu hồi Đế Niệm, tất cả bình tĩnh lại.

Mà ở bên ngoài, Ninh Tử Dương đám người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ thấy Tần Hiên ngơ ngác đứng đấy.

Đợi đến Tần Hiên lấy lại tinh thần, hắn không khỏi lộ ra nụ cười.

Cái này một đôi Tiên Thiên Cổ rốt cục thu phục, cái này khiến hắn cũng cảm giác được vui sướng trong lòng.

Hắn ra hiệu song cổ về tổ, sau đó nhìn về phía Ninh Tử Dương, cười nói: "Xem ra còn muốn nhờ ngươi một chuyện!"

Ninh Tử Dương khẽ giật mình, hỏi: "Chuyện gì?"

"Ta cần hoàng kim 10 tấn, không biết Chân Võ Thiên Quân có thể hay không giúp ta vận chuyển tới này Long Trì Sơn đỉnh?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.