Chương 404: Cự chi Kim Lăng bên ngoài

Chương 404: Cự chi Kim Lăng bên ngoài

Hoàng kim 10 tấn?

Ninh Tử Dương một trận kinh ngạc, khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

10 tấn? Đây đã là một tòa mỏ vàng rồi ah? Tần Hiên muốn một tòa mỏ vàng làm cái gì?

Hắn tràn đầy không giải thích nghi ngờ, lấy Tần Hiên bây giờ thực lực, như thế nào lại đối với cái kia vàng bạc có chỗ quan tâm?

Tần Hiên tựa hồ phát giác được Ninh Tử Dương không hiểu, cười nhạt nói: "Hai tiểu gia hỏa này là kim thuộc, thôn phệ hoàng kim có thể trợ tại trưởng thành, ta muốn cái này 10 tấn mỏ vàng là lưu cho bọn chúng trưởng thành dùng."

Sau đó, Tần Hiên cười nhạt nói: "Yên tâm, ta hội lấy giá thị trường mua sắm, Trầm gia cái kia mười lăm tỷ, ta còn không có toàn bộ hoa chỉ toàn."

Ninh Tử Dương lúc này mới chợt hiểu, có chút dở khóc dở cười, Trầm gia mấy chục năm tài phú, lập tức bị Tần Hiên dành thời gian mấy tầng, quả nhiên là đáng thương.

Bất quá cái này cũng không trách được người, ai bảo Trầm gia gây cái này vị Thanh Đế, có thể lưu lại tính mệnh đã là vạn hạnh.

Lấy Tần Hiên tính cách, liền Quang Minh Giáo Đình thánh kỵ cũng dám tùy ý đánh giết, huống chi chỉ là một cái Trầm gia?

10 tấn mỏ vàng, lại là lấy giá thị trường mua sắm, lấy thân phận của Ninh Tử Dương địa vị, tự nhiên chưa nói tới việc khó gì, lúc này đáp ứng.

Chợt, Ninh Tử Dương chậm rãi mở miệng, "Cái kia Miêu Đốc sự tình, ngươi muốn định làm như thế nào?"

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, không cho đưa không cười, "Vì báo thù giết ta mà đến, tự nhiên là trở về không được!"

Lời của hắn bình tĩnh, nhưng trong giọng nói bộ kia xem Địa Tiên như cỏ rác thái độ lại làm cho Ninh Tử Dương trong lòng hơi chấn động một chút.

"Tốt!" Ninh Tử Dương gật đầu, Miêu Đốc vốn là hung đồ, nếu không có thực lực quá cao, Hộ Quốc Phủ sớm đã đem hắn vào tù.

"Như Miêu Đốc đến đây, ta sẽ đem hắn cự với Kim Lăng bên ngoài, không cho hắn bước vào Kim Lăng bán bộ." Ninh Tử Dương có chút ngưng trọng, trong mắt nhưng cũng có một cỗ chiến ý.

Ngày xưa chi nhục, bây giờ hắn đã nhập Địa Tiên, chưa chắc không có rửa nhục tâm tư.

Tần Hiên nhìn thấu, nhưng cũng không chỉ ra, khẽ gật đầu.

. . .

Giữa trưa ngày thứ hai, gió thu đìu hiu, tại cửa ải cuối năm buông xuống thời tiết, Kim Lăng chưa nói tới Bắc phương như vậy gió tuyết phiêu diêu, trời đông giá rét, nhưng cũng là hàn phong âm lãnh, mang theo một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Kim Lăng bên ngoài một chỗ vùng ngoại thành, đại sơn dưới trên đường cao tốc, một đám lão nhân ăn mặc kỳ trang dị phục, đi ngang qua cao tốc, thẳng hướng Kim Lăng bôn tập.

Miêu Đốc sắc mặt âm trầm, chân hắn lực phi phàm, bôn tập ngàn dặm, vẫn như cũ hô hấp đều đều, nhưng Miêu Cương khoảng cách Kim Lăng xa xôi, hắn cũng hao tốn thời gian khá lâu mới đến.

"Giáo chủ, thần cổ thế nhưng là ở chỗ này?" Có lão nhân hỏi, hắn không có Miêu Đốc bình tĩnh như vậy, rất nhỏ thở hào hển.

Miêu Đốc không có mở miệng, trong tay hắn hiển hiện một trùng, này trùng kỳ dị, tựa như ve không phải ve, lại là có đỏ tía hai màu.

Đây là hắn một mình bồi dưỡng truy tung cổ, có thể ngửi khí tức ngoài trăm dặm, truy tung địch nhân.

Tại lúc trước hắn thu phục cái kia thần cổ về sau, liền lưu lại một loại vô sắc vô vị dị hương, chỉ có cái này truy tung cổ có thể ngửi được mùi tung tích, đây cũng là hắn có thể từ Miêu Cương một mực truy tung đến Kim Lăng nguyên nhân.

Miêu Đốc dừng lại mấy tức về sau, liền lần nữa cất bước.

Phía sau hắn cái kia một đám lão nhân cũng là trong mắt nổi lên đắng chát, bôn tập ngàn dặm không ngừng nghỉ, bọn họ cũng không phải Miêu Đốc dạng này Địa Tiên tồn tại, đi đứng đã sớm cực kỳ đau nhức, nhưng giờ phút này cũng không dám nhiều lời, chỉ có cùng lên.

Liền tại bọn hắn đi đến ngọn núi này trên đỉnh núi thời điểm, ngóng nhìn phía dưới, đã có thể nhìn thấy Kim Lăng nhà cao tầng.

Ngừng

Chưa từng lên tiếng Miêu Đốc bỗng nhiên đưa tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía cách đó không xa, viên kia xanh tươi trên cây.

Đông đảo lão nhân khẽ giật mình, theo Miêu Đốc ánh mắt nhìn lại, có chút không hiểu.

Bọn họ chỉ thấy một cái mặt quan như ngọc trung niên nhân nằm lăn tại trên cành cây, thưởng thức Thanh Diệp, khuôn mặt thong dong đạm nhiên.

"Hắn là . . ." Có một ít lão nhân cảm giác được quen thuộc, không khỏi khổ tưởng.

Bỗng nhiên, một vị lão nhân mở miệng, hoảng sợ nói: "Chân Võ Thiên Quân!"

Thanh âm rơi xuống, những người còn lại cũng là khẽ giật mình, Chân Võ Thiên Quân? Hộ Quốc Phủ Chân Võ Thiên Quân!

Tê

Trong chốc lát, không ít người hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại Hoa Hạ, Hộ Quốc Phủ cầm kiếm ngăn được bát phương, dù cho là Thần Cổ Giáo loại tồn tại này cũng không thể không kiêng kị.

Huống chi, Chân Võ Thiên Quân Ninh Tử Dương, càng là Hộ Quốc Phủ người nổi bật, bán bộ Địa Tiên kinh khủng tồn tại.

Miêu Đốc cũng là ánh mắt hơi trầm xuống, hắn nhìn qua Ninh Tử Dương, "Ninh Tử Dương, hồi lâu không gặp, ngươi hôm nay tới đây không phải hồi tưởng a?"

Tại trên cành cây hơi có chút lười biếng Ninh Tử Dương chậm rãi đứng dậy, tựa ở trên cây, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta đã chờ ngươi đã lâu, Miêu Đốc!"

Một tiếng này Miêu Đốc, Ninh Tử Dương thanh âm cũng rất chìm, trong mắt lóe lên một vòng chiến ý.

Miêu Đốc hơi híp mắt lại, "Chờ ta? Xem ra, ngươi cũng đột phá?"

Câu nói này lại là để cho phía sau hắn rất nhiều lão nhân trong lòng rung mạnh, Chân Võ Thiên Quân Ninh Tử Dương, Hoa Hạ mọi người đều biết là bán bộ Địa Tiên tồn tại, đột phá?

"Ông trời của ta!"

Có lão nhân kinh hô, đầy mặt khó tin nhìn về phía cái kia hơi có vẻ lười biếng Ninh Tử Dương.

Hắn nhập Địa Tiên?

Rất nhiều Thần Cổ Giáo trưởng lão cường giả trong lòng hoảng hốt, Địa Tiên . . . Đây chính là trong truyền thuyết lục địa thần tiên, trước mắt trên đời đứng đầu nhất tồn tại.

Ninh Tử Dương không cho đưa không cười, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ trên cây rơi xuống, nhìn qua Miêu Đốc.

Miêu Đốc cũng không khỏi có chút kinh dị, Ninh Tử Dương thực nhập Địa Tiên?

Bất quá rất nhanh, Miêu Đốc liền không khỏi cười khẽ, "Ta vốn cho rằng, trước hết nhất nhập Địa Tiên lại là Hứa Minh, lại là ngươi!"

Hứa Minh dừng lại ở bán bộ Địa Tiên thời gian so với Ninh Tử Dương còn nhiều hơn trên hơn mười năm, bây giờ cũng là bị Ninh Tử Dương cái sau vượt cái trước, dẫn đầu đột phá Địa Tiên chi cảnh, chỉ sợ đây là ai đều không hề nghĩ tới.

Ninh Tử Dương cười nhẹ, hắn lại làm sao nghĩ đến? Trong đầu hắn không khỏi hiện lên Tần Hiên chỉ điểm, chợt, liền có chút đưa tay, "Hôm nay ngươi không vào được Kim Lăng, mấy chục năm trước trận chiến kia chưa từng quyết ra thắng bại, ngươi trốn về Thần Cổ Giáo, không bây giờ ngày liền quyết một cao thấp như thế nào?"

Miêu Đốc sắc mặt âm trầm, ánh mắt của hắn lạnh lùng, "Xem ra, ngươi là vì ngăn ta mà đến!"

Rất nhanh, hắn giận quá thành cười, tiếng cười âm lãnh, "Ngươi cho rằng, ngươi nhập Địa Tiên liền có thể đánh với ta một trận? Ngày xưa Tiên Ông, Hứa Minh, tăng thêm ngươi ba người cũng chưa từng thoát ly ta Quỷ Cổ Đại Trận, bây giờ ngươi ta đều là Địa Tiên, bằng ngươi một người cũng muốn chiến ta?"

Miêu Đốc bỗng nhiên cười một tiếng, ngữ điệu trêu chọc nói: "Ta ngược lại thật ra quên đi, Tiên Ông lão gia hỏa kia đã chết, Hứa Minh tên phế vật kia đến nay hẳn là còn ở Hộ Quốc Phủ bên trong nửa bước không tiến đâu. Bây giờ ngươi muốn lại liên hợp hai đại Địa Tiên vây công với ta, chỉ sợ cũng là chuyện không thể nào!"

"Muốn chết!" Ninh Tử Dương bỗng nhiên giận dữ, một cỗ khí thế bàng bạc mãnh liệt cuộn trào ra, hắn song đồng phảng phất đốt bạch hỏa, uy áp kinh khủng giống như một vòng mặt trời, uy lâm thiên địa.

Làm nhục đã chết Tiên Ông, cái này đã triệt để chọc giận Ninh Tử Dương.

Tại Hộ Quốc Phủ trên dưới, Tiên Ông cũng là kính trọng nhất người, Ninh Tử Dương lúc trước nhập Hộ Quốc Phủ, hay là Tiên ông dẫn đường, phương đúc thành hắn hôm nay Chân Võ Thiên Quân.

Miêu Đốc đồng dạng con ngươi lạnh lẽo, trong thân thể của hắn đồng dạng hiện ra khí thế khủng bố, phảng phất một cái như yêu ma quỷ quái giống như quỷ cổ hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, khinh thường Ninh Tử Dương, Ninh Tử Dương khí thế bàng bạc trong nháy mắt liền bị chống lại ngừng.

Miêu Đốc sau lưng một đám cường giả toàn bộ lui lại, thẳng tới ngoài mấy trăm thước, lúc này mới đình chỉ.

Bọn họ hoảng sợ nhìn qua hai người này, phảng phất thấy được một bức quỷ cổ đối với mặt trời kỳ bức tranh, trong lòng toàn bộ kinh hãi đến cực hạn.

"Đây là, Địa Tiên chi chiến a . . ." Có lão nhân chấn kinh thở dài, chung quanh tin tức phảng phất đều yên lặng biến mất, không tồn tại nữa đồng dạng.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.