Chương 405: Địa Tiên chi chiến

Chương 405: Địa Tiên chi chiến

Thiên địa yên tĩnh, vạn vật tịch liêu.

Chỉ có hai bóng người, đứng ở đó trên đỉnh núi, lấy lăng Ngạo Thiên địa chi thế, ánh mắt như thần.

Đột nhiên, một thanh âm phá vỡ yên tĩnh.

"Ninh Tử Dương, đã ngươi khăng khăng muốn chết, liền trách không được ta!" Miêu Đốc thanh âm âm lãnh đến cực điểm, hắn thân thể chấn động, trong chốc lát, độc trùng như nước thủy triều mãnh liệt mà tới.

Trọn vẹn mấy trăm độc trùng, lít nha lít nhít, nhỏ bé bé nhỏ, nhưng ngay cả thành triều biển, cực kỳ kinh khủng.

Ninh Tử Dương ngưng sắc, hắn tuy có rửa nhục chi tâm, nhưng cũng biết, Miêu Đốc tuyệt không phải người thường.

Hắn chưa từng khinh thường, Địa Tiên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, bạch hỏa hừng hực, hóa thành nắng gắt.

Oanh

Như Hắc Hải trùng kích mặt trời, trong nháy mắt, khói đen tràn ngập, vô số độc trùng hóa thành xác chết cháy, nhao nhao mà rơi.

Bất quá Miêu Đốc lại là khóe miệng nổi lên lãnh ý, hắn nhìn qua cái kia tràn ngập khói đen, trong mắt lóe lên một tia trào phúng.

Ninh Tử Dương thần sắc khẽ biến, hắn phát giác được nguy cơ, dưới chân điểm nhẹ, chớp mắt trở ra.

Mà ở hắn nguyên lai nơi ở, khói đen bao phủ chỗ, cỏ cây tất cả đều là hóa thành khô héo, cháy đen, cuối cùng hóa thành chất lỏng đen, ăn mòn mặt đất, phát ra tư tư thanh.

Đi

Miêu Đốc lại là lăng nhiên một chỉ, đột nhiên, cái kia khói đen phảng phất bị khống chế, thế mà biến thành một cái to lớn côn trùng, dữ tợn đáng sợ, bay thẳng Ninh Tử Dương mà đến.

Những nơi đi qua, tất cả đều bị ăn mòn, Ninh Tử Dương có chút biến sắc, trong lòng có chút kinh hãi.

Tiến vào Địa Tiên về sau, Miêu Đốc thực lực càng kinh khủng, xa không phải mấy chục năm trước có thể so sánh.

Ninh Tử Dương đôi mắt hỏa diễm hừng hực, một chưởng vỗ ra.

Trong chốc lát, vô số màu trắng sao Hỏa từ Ninh Tử Dương tay cầm phát ra, bao phủ tại chỗ khói trùng phía trên.

"Bạo!" Ninh Tử Dương quát nhẹ, tinh điểm chi hỏa lại tại thời khắc này gần như bạo liệt, liên miên thành biển, đem cái kia kịch độc vô cùng độc vật bao phủ trong đó.

Bạch hỏa như biển, thiêu đốt tất cả, đột nhiên, biển lửa phá mở, khói cổ xé rách biển lửa, kéo lấy giập nát thân thể xông ra, bay thẳng Ninh Tử Dương mà đến.

Ninh Tử Dương nhíu mày, hắn lần nữa một chút, ngưng ra một lượt bạch dương, luân chuyển bất diệt, đánh về phía cái kia khói cổ.

Rốt cục, khói cổ biến mất, Ninh Tử Dương sắc mặt hơi có chút khó coi, nhìn qua cái kia mang theo một tia trào phúng Miêu Đốc.

Miêu Đốc bất quá là một chiêu, hắn cũng đã liên tiếp thi triển nhiều loại thủ đoạn, ai cao ai kém, một chút liền có thể rốt cuộc.

Nơi xa Thần Cổ Giáo đám người, càng là tâm thần đại chấn, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Không hổ là giáo chủ, ha ha, Chân Võ Thiên Quân lại có thể thế nào? Địa Tiên lại có thể thế nào? Lại tại sao có thể là giáo chủ đối thủ!"

"Ngày xưa Ninh Tử Dương các loại số lớn Hộ Quốc Tướng đều chưa từng thắng qua giáo chủ, huống chi bây giờ Ninh Tử Dương một người."

"Chân Võ Thiên Quân cũng không gì hơn cái này, giáo chủ thần uy vô cùng, cử thế vô địch!"

Một đám lão nhân hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn qua Miêu Đốc ngạo nghễ lăng lập thân ảnh, trong lòng đều là ngạo ý.

"Như thế nào? Ngươi còn muốn cản ta sao?" Miêu Đốc cười khẩy, "Nếu ngươi bây giờ cách đi, đến còn kịp!"

Ninh Tử Dương cau mày, thanh âm như băng, "Một chiêu thắng thua thôi!"

Hắn không tại nhiều nói, đột nhiên, sau lưng của hắn hiển hiện dị tượng.

Rất nhiều bạch hỏa từ trong người hắn dâng lên, cuối cùng hoà vào sau lưng, hóa thành một lượt mặt trời. Để cho người ta kỳ lạ vạn phần là, bạch hỏa tụ dương, nắng gắt cuối cùng lại hóa thành tử sắc.

Mặt trời cao thăng, thiên khung phía trên đều bị nhuộm thành một mảnh tử sắc.

Hào quang tràn ngập, trút xuống mà rơi.

Miêu Đốc đôi mắt hơi co lại, bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hắn chỗ hai vai, có hai cái tam sắc con cóc nằm sấp ổ, nhìn qua cái kia ánh bình minh, nâng lên cái cằm.

Hô hô!

Hai đạo khói độc như mũi tên, trong chớp mắt liền xông về ở trên bầu trời Tử Hà.

Ninh Tử Dương thần sắc như băng, trong đôi mắt một mảnh tử ý, lan tràn trong lòng hắn, rõ ràng là ngày xưa Tần Hiên từng đạo bốn ý.

Mặt trời mọc ánh bình minh khắp, Tử Hà đi về đông!

Hào quang những nơi đi qua, cây rừng đều tựa như bị nhuộm thành tử sắc.

Cái kia hai đạo độc tiễn đâm vào Tử Hà bên trong, phá hào quang hơn mười mét, cuối cùng nhưng ở cái kia Tử Hà bên trong phai mờ ở vô hình.

Miêu Đốc thần sắc chấn động, thanh âm âm trầm, "Tốt một cái Ninh Tử Dương, tốt một cái Chân Võ Thiên Quân!"

Hắn không phải phàm nhân, tự nhiên nhìn ra ảo diệu trong đó.

Mượn dương sinh ráng hồng, Ninh Tử Dương thế mà có thể lấy một con đường là diễn hóa đến bước này, có thể thấy được hắn tuyệt không phải ngày xưa Ninh Tử Dương.

Miêu Đốc lúc này quát lạnh một tiếng, sau lưng của hắn dâng lên một cái kỳ cổ, phảng phất là ngàn vạn độc trùng hội tụ, vô số hai mắt lít nha lít nhít.

Kỳ cổ nghênh thiên trường rít gào, lại có Hổ Khiếu Long Ngâm cảm giác.

Ở nơi này tiếng thét dài bên trong, kỳ cổ nhảy lên một cái, xông vào Tử Hà bên trong, như giao long nhập hải, nhấc lên vô số nặng sóng lớn, đem cái kia Tử Hà xoắn nát, tiêu tán.

Ninh Tử Dương cũng không kinh dị, hắn lần nữa hét lớn, phía sau cái kia một lượt Tử Dương phóng lên tận trời, như mặt trời mới lên ở hướng đông.

Mọc lên ở phương đông vạn vật tô!

Chỉ thấy cái này đỉnh núi cây rừng tại thời khắc này phảng phất sống lại, nhánh cây như kiếm, lá xanh như đao, bay thẳng cái kia kỳ cổ đi.

Rầm rầm rầm . . .

Trên đỉnh núi, lập tức vang lên một mảnh liên miên không dứt trong tiếng nổ vang, Miêu Đốc không khỏi biến sắc, ở nơi này trong tiếng nổ vang, hắn liên tiếp lui ra phía sau bốn bước, lúc này mới đình chỉ, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Ninh Tử Dương.

Ninh Tử Dương thực lực vậy mà như thế, để cho hắn cảm giác được khó có thể tin, đây là lúc trước cái kia Ninh Tử Dương sao?

Miêu Đốc quát lớn, trong cơ thể hắn dâng lên vô số đen nhánh sương mù, xông vào đến cành lá bao trùm bên trong kỳ cổ bên trên, bỗng nhiên, một tiếng bạo hưởng, khí lãng như đao, đem chung quanh mọi thứ đều xé rách thành phấn vụn, kỳ cổ hóa thành ngàn vạn rất nhỏ cổ trùng, đem những cái kia cành lá toàn bộ gặm nuốt sạch sẽ, cuối cùng lần nữa hội tụ thành vì cái kia kỳ cổ.

Kỳ cổ trùng thiên, phóng tới cái kia Tử Dương phía trên, lập tức liền đem cái kia Tử Dương gặm nuốt xuống một miếng, ngắn ngủi mấy tức bên trong, lớn như vậy Tử Dương cũng đã biến mất.

Ninh Tử Dương sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng hắn đôi mắt tử ý vẫn như cũ chưa từng làm dịu nửa phần.

"Ninh Tử Dương, ngươi bây giờ Tử Dương đã phá, lại như thế nào có thể thắng ta?" Miêu Đốc không khỏi cười to, khinh thường lấy Ninh Tử Dương.

Ninh Tử Dương không phát một chút, hắn chỉ là khóe miệng có chút câu lên.

Đột nhiên, Miêu Đốc sắc mặt biến, hắn nhìn qua mờ tối sắc trời, thần sắc rung mạnh.

Trên trời diệu dương vẫn còn, chung quanh nơi này tia sáng như thế nào lại lờ mờ tới mức như thế?

Miêu Đốc kịp phản ứng, không khỏi thất thanh nói: "Ngươi còn có loại thứ ba biến hóa?"

Chung quanh triệt để lâm vào đêm tối, băng lãnh thấu xương, phảng phất mọi thứ đều bị đóng băng vì lạnh vô cùng, cả kia kỳ cổ bên trên, đều kết thành một tầng lớp băng thật dày, Miêu Đốc trên người, càng là có sương lạnh bao trùm.

Miêu Đốc hét lớn, thể nội Địa Tiên chi lực bàng bạc mà ra, rót vào kỳ cổ bên trong.

Hắn chung quy so Ninh Tử Dương sớm nhập Địa Tiên, thể nội Địa Tiên chi lực so với Ninh Tử Dương không biết thâm hậu bao nhiêu.

Kỳ cổ phía trên hàn băng, tại thời khắc này vết rách tràn ngập, mượn Miêu Đốc thể nội bàng bạc Địa Tiên chi lực, kỳ cổ phá băng mà ra, xé rách đêm tối, đem vùng thế giới này quay về quang minh.

Miêu Đốc còn đến không kịp buông lỏng một hơi, hắn liền lần nữa thất sắc, nhìn về phía cái kia thiên khung mười ngày.

Mười ngày luân chuyển, diệu chư thiên!

Oanh

Nóng rực nhiệt độ đem đại địa đều thiêu đốt khói bay, thậm chí bùn cát hòa tan, cây rừng khô héo thiêu đốt, toàn bộ đỉnh núi, phương viên hơn trăm mét, thế mà hóa thành một phiến đất hoang vu.

"Một đường tứ biến hóa, Chân Võ Thiên Quân!" Miêu Đốc rốt cục không có ở đây khinh thị, hắn tán đi cái kia kỳ cổ, thu hồi hai bờ vai tam sắc con cóc, hắn chỉ là điểm ngón tay một cái, một cái thất sắc côn trùng từ trong tay xuất hiện, côn trùng chỉ có lớn chừng bằng móng tay, lại đột nhiên bay lên không, một cái điểm sáng, bay thẳng ở trên bầu trời mười ngày.

Thất sắc xén tóc! ?

Ninh Tử Dương sắc mặt đột biến, Côn Lôn dị chủng, thất sắc xén tóc?

Thất sắc kỳ trùng trùng kích mười ngày, như kim châm khay bạc, trong chớp mắt, trên trời Ninh Tử Dương hao hết toàn lực ngưng tụ mười vòng mặt trời lại xuất hiện một cái đen như mực lỗ nhỏ, chợt, vết rách tràn ngập.

Làm cái kia thất sắc kỳ trùng quy về Miêu Đốc bờ vai bên trên lúc, trên trời mười ngày đều đã phá toái, Ninh Tử Dương khóe miệng chảy máu.

Hắn mang theo không cam lòng, còn có rung động, thấp giọng thì thào, "Ta thua rồi!"

Một trận chiến này hắn hao hết thể nội Địa Tiên chi lực, diễn dịch bốn loại biến hóa, lại vẫn bại, mặc dù bại, nhưng Ninh Tử Dương lại không tiếp tục nói cái khác.

Hắn nhìn qua Miêu Đốc thân ảnh, nhưng trong lòng thì lật lên vô tận sóng lớn.

Mấy chục năm không gặp, Miêu Đốc nhất định khủng bố như thế, một trận chiến này, hắn bại không oan.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.