Chương 406: Nhưng giết ngươi là đủ

Chương 406: Nhưng giết ngươi là đủ

Đỉnh núi, đất khô cằn mấy chục trượng.

Ninh Tử Dương sắc mặt tái nhợt, thân thể ở nơi này đất khô cằn bên trên run nhè nhẹ.

Miêu Đốc tay cầm thất sắc kỳ trùng, tràn đầy ngạo nghễ nói: "Mặc cho ngươi thành Địa Tiên lại như thế nào? Mấy chục năm ta có thể khốn mấy vị Hộ Quốc Tướng, bây giờ bại ngươi, cũng bất quá hợp tình lý."

Nơi xa một đám Thần Cổ Giáo lão giả cũng đạp trên đất khô cằn đến đây, không ngừng thấp giọng hô, "Giáo chủ thần uy cái thế!"

"Giáo chủ thần lực, không thể địch nổi!"

Bọn họ tràn đầy kính sợ đắc ý, Hộ Quốc Phủ cao cao tại thượng, Chân Võ Thiên Quân bốn chữ uy chấn Hoa Hạ, thì tính sao?

Bây giờ cũng bất quá là hắn Thần Cổ Giáo giáo chủ bại tướng dưới tay, loại này hư vinh để bọn hắn hưng phấn dị thường nhảy cẫng, phảng phất thắng Ninh Tử Dương chính là bọn hắn đồng dạng.

Ninh Tử Dương ngẩng đầu, hắn vận chuyển công pháp, khôi phục tiêu hao.

"Ta biết ngươi vì sao mà đến, bất quá cái này Kim Lăng, ngươi chỉ sợ không vào được!"

Lời nói này để cho Miêu Đốc không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống, trong mắt bịt kín một tầng hơi mỏng sát cơ, "Ninh Tử Dương, ngươi thật cho là ta không dám giết ngươi?"

Hắn vì Thần Cổ mà đến, Thần Cổ hao phí hắn bao nhiêu tâm huyết, ngày xưa Thần Cổ Giáo đẫm máu đâu chỉ hơn mười người, lúc này mới đem cái kia hai đại Thần Cổ thu phục.

Lúc trước hắn có thể lấy máu người thịt dục cổ, huống chi là Thần Cổ, dù cho là giết một vị Hộ Quốc Tướng, cũng không phải là chuyện không thể nào.

Ninh Tử Dương không nói tiếng nào, chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn về Kim Lăng phương hướng, ánh mắt xuyên thấu qua nơi xa, rơi vào cái kia chậm rãi lên núi thân ảnh bên trên.

Sau đó, hắn quay đầu lại nhìn về phía Miêu Đốc, "Trong tay ngươi cái kia kỳ trùng, chỉ sợ không phải lúc trước cái kia Côn Lôn dị chủng a?"

Miêu Đốc nhíu mày, cười lạnh thành tiếng, "Tự nhiên không phải, nếu thật là lão tổ thần vật, ngươi cho rằng ngươi còn có mạng sống sao?"

Ninh Tử Dương nhìn chăm chú lên Miêu Đốc trong tay kỳ trùng, Miêu Đốc cũng không che giấu chút nào nói: "Này trùng chính là lão tổ truyền thụ cho ta dục cổ chi pháp bồi dưỡng mà thành kỳ cổ, mặc dù không bằng lão tổ Thần Cổ, nhưng cũng thế gian Cổ Vương, như thế nào ngươi có khả năng chống lại?"

Ninh Tử Dương không nói nữa, hắn chỉ là có chút hướng lui về phía sau ra mấy bước.

Bởi vì dưới núi đạo thân ảnh kia, đã đến.

Miêu Đốc cũng phát hiện Tần Hiên, ánh mắt ngưng lại, "Ngươi sở dĩ tự tin, chính là bởi vì người này? Hắn chính là ngươi cứu binh?"

Miêu Đốc trên mặt hiện lên một tia khinh miệt, nhìn qua Tần Hiên tuổi trẻ bộ dáng, có chút khịt mũi coi thường.

Ninh Tử Dương trầm mặc, chưa từng mở miệng.

Tần Hiên đứng ở đỉnh núi đất khô cằn, ánh mắt bình thản, nhìn về phía Miêu Đốc, "Ta, không đủ sao?"

Miêu Đốc nghe được nhịn không được cười to lên, "Ha ha ha, Ninh Tử Dương đều thua với ta, bằng ngươi một tên hoàng mao tiểu tử, cũng muốn cản ta?"

Tiếng cười biến mất dần, Miêu Đốc một mặt âm lệ, "Ta đã không có kiên nhẫn, như lại ngăn ta tìm Thần Cổ, đừng trách ta giết người!"

Nói ra giết người hai chữ, Miêu Đốc trên mặt đã hiển hiện hung lệ, trong mắt bịt kín tầng tầng sát cơ.

"Chính là, bằng ngươi một cái mao đầu tiểu tử, cũng dám ngăn cản giáo chủ bước chân?"

"Cút nhanh lên, nếu không không cần giáo chủ động thủ, ta liền lấy tính mạng ngươi!"

"Không biết sống chết gia hỏa, quả nhiên là cực kỳ buồn cười!"

Miêu Đốc sau lưng một đám cường giả cũng không khỏi nhao nhao quát tháo, khí thế tràn ngập, trực áp Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với các cường giả uy áp, Tần Hiên lại vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, phảng phất chưa từng cảm nhận được đồng dạng.

"Ngươi nói Thần Cổ, thế nhưng là hai tiểu gia hỏa này sao?"

Tần Hiên cười nhẹ, hắn suy nghĩ khẽ động, lớn nhỏ Kim Nhi cũng đã từ trong túi tiền bay ra, xoay quanh tại Tần Hiên bên cạnh.

Cái gì?

Miêu Đốc thần sắc biến, hắn nhìn qua cái kia hai cái không biết hao phí hắn bao nhiêu tâm huyết Thần Cổ, trong lòng lấy làm kinh ngạc.

Cái này một đôi Thần Cổ chính là chí hung đồ vật, ngày xưa Thần Cổ Giáo đẫm máu hơn mười người, cuối cùng thậm chí là lão tổ động thủ, lúc này mới thu phục. Coi như như thế, lão tổ cũng từng nói, này đối với Thần Cổ chính là đại hung chi vật, không phục tại người, sở dĩ lão tổ đều chưa từng thu lưu, chỉ là khuyên bảo hắn một phen, liền không tiếp tục để ý.

Mấy chục năm, Miêu Đốc hao phí tâm huyết, nghĩ hết vô số loại biện pháp muốn để cho cái này song cổ thần phục, lại không có một cái nào biện pháp có thể thành công.

Bây giờ, cái này song cổ thế mà quanh quẩn tại người khác bên cạnh, hung tính gần như không còn, một màn này, để cho Miêu Đốc trong lòng hạng gì rung động.

Rất nhanh, Miêu Đốc liền kịp phản ứng, hắn đôi mắt đỏ lên, "Giết Đóa Loa người là ngươi? Đoạt Thần Cổ người cũng là ngươi?"

Trong thanh âm ẩn chứa vô tận sát cơ, mối thù giết con, đoạt vật mối hận, đã là không đội trời chung.

Trong chớp mắt, Miêu Đốc trong lòng cũng đã đem thanh niên này phán dưới tử hình, tuyệt đối không thể tha.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hời hợt nói: "Là ta!"

"Ngươi muốn chết!"

"Ta không không cần biết ngươi là người nào, cùng Hộ Quốc Phủ có quan hệ gì. Nhưng ngươi giết ta thân tử, đoạt ta Thần Cổ, lại còn dám tự mình xuất hiện, không giết ngươi, làm sao có thể biết mối hận trong lòng ta!"

Miêu Đốc quát lớn, hắn đạp chân xuống, đất khô cằn chính là rung động, phát ra tiếng vang. Hắn thân như ra áp mãnh hổ, bay thẳng Tần Hiên mà đến, trên không trung hiện lên liên tiếp hư ảnh.

"Giết ta, bằng ngươi sao?" Tần Hiên lắc đầu bật cười, hắn nhìn qua Miêu Đốc, không gặp động tác.

Miêu Đốc gần sát Tần Hiên, trên hai tay bỗng nhiên đằng hiện ra đen nhánh hắc vụ, bao phủ tại trong hai tay.

"Cẩn thận, đây là ngàn tuyệt chưởng, hắc vụ có chứa kịch độc!" Ninh Tử Dương nhịn không được nhắc nhở.

Ngàn tuyệt chưởng chính là Vương Tiên Nhi sáng tạo, một chưởng mất mạng, cho dù là bị chưởng phong lau tới, cũng sẽ kịch độc nhập thể, thậm chí ngay cả cương khí thậm chí Tiên Thiên chi lực đều không thể ngăn cản, đáng sợ phi thường.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn giơ tay, Trường Thanh Chi Lực che tại trên bàn tay, nhẹ nhàng vung lên, liền cùng cái kia Miêu Đốc hai tay va chạm.

Nương theo một tiếng oanh minh, Miêu Đốc thân ảnh bỗng nhiên lui lại, trọn vẹn lui lại mấy chục bước, mỗi một bước đều ở đất khô cằn bên trên lưu lại vài tấc sâu dấu chân.

Làm Miêu Đốc dừng thân hình, trên mặt hắn mang theo hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ thấy Tần Hiên tay cầm, thanh mang vẫn như cũ, chưa từng bị kịch độc xâm nhập mảy may, mà cái này tùy ý một chưởng chi lực, càng làm cho Miêu Đốc cảm giác được phảng phất là long tượng vung đuôi, thế mà kém chút đem hắn hai tay bẻ gãy, loại này cự lực, tuyệt không phải là võ giả tầm thường có khả năng có được, dù cho là Tiên Thiên, cũng không khả năng.

"Ngươi là Địa Tiên! ! !"

Miêu Đốc hơi nghẹn ngào, không thể tưởng tượng nổi đến cực điểm nhìn qua Tần Hiên.

Hắn nhìn thấu Tần Hiên cốt linh, bất quá 18 tuổi, 18 tuổi Địa Tiên, làm sao có thể?

Tần Hiên cười nhạt, "Ngươi nếu nói là, đó chính là a!"

Hắn thu về bàn tay, thể nội Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, Linh Hải sôi trào, hóa thành Giang Hà giống như ở trong kinh mạch lao nhanh lấy, Trường Thanh Chi Lực không ngừng hội tụ tại trong lòng bàn tay.

"Ngươi tất nhiên muốn giết ta, như vậy, liền chớ đi!"

Tần Hiên cười một tiếng, trong bàn tay hắn, một cái tứ phương tiểu ấn ngưng tụ, tại hắn dưới bàn tay không ngừng chuyển động, tản ra mờ mịt quang mang.

"Chớ đi?" Miêu Đốc giận quá thành cười, "Ha ha ha, ngươi nhưng lại rất cuồng vọng, dù cho là Ninh Tử Dương đều thua, ngươi liền xem như Địa Tiên lại có thể thế nào?"

Trong mắt của hắn sát cơ càng sâu, sau lưng kỳ cổ hư tượng hiện ra, ngửa mặt lên trời tê minh, phát ra tiếng hổ khiếu long ngâm.

Mà Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn chậm rãi đưa tay, tiểu ấn lớn chừng bàn tay, trong tay xoay tròn.

Cho đến thể nội Linh Hải gần như hao hết chín thành, tiểu ấn vừa rồi đình chỉ xoay tròn.

"Không thể như thế nào!" Tần Hiên cười nhạt, chậm rãi mở miệng, "Nhưng giết ngươi là đủ!"

"Này ấn, tên Huyền Thiên!"

Thanh âm rơi, Huyền Thiên Ấn bạo tăng, như hóa sơn nhạc, đứng sừng sững giữa thiên địa.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.