Chương 407: Một ấn chi uy

Chương 407: Một ấn chi uy

Ninh Tử Dương nhìn qua cái kia kỳ cổ hư ảnh, trong đôi mắt tinh quang tùy ý.

Lúc trước cái này kỳ cổ hư ảnh, nứt Tử Hà, cắn vạn vật, phá Tử Nhật trọn vẹn hủy hắn ba loại biến hóa, bởi vậy có thể thấy được cái này kỳ cổ hư tượng chi uy.

Ấn

Ninh Tử Dương ánh mắt đảo qua cái kia đứng sừng sững ở trong thiên địa cái kia tôn đại ấn, có chút sợ run, hắn nhớ kỹ Tần Hiên luôn luôn là cầm kiếm giết địch, này ấn cũng là gặp qua, lại chưa từng nhìn thấy có bao nhiêu thần diệu.

Bất quá Ninh Tử Dương vẫn như cũ cảm giác được cái kia đại ấn chi uy, trong lòng nghiêm nghị.

Miêu Đốc cười lạnh, "Tên Huyền Thiên? Quả nhiên là cực kỳ buồn cười, bằng vật này, cũng muốn ngăn ta lại?"

Ánh mắt của hắn cuồng ngạo, phía sau kỳ cổ hư ảnh phóng lên tận trời, trực kích Huyền Thiên Ấn.

Oanh

Thiên địa oanh minh, kỳ cổ xông vào đến Huyền Thiên Ấn phía dưới, như kích đại sơn, Huyền Thiên Ấn chính là rung động, có thể thấy được cái này kỳ cổ khủng bố.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, hắn bấm tay một chút, "Ta từng nói qua, giết ngươi là đủ!"

Trấn

Trong chốc lát, Huyền Thiên Ấn rung động, quang mang mấy trượng, đằng thiên mà lên.

Nguyên bản hơi rung động Huyền Thiên Ấn, giờ khắc này lại là vững như bàn thạch, ầm vang mà rơi.

Kỳ cổ tê minh gầm thét, thanh âm rộng rãi, nhưng ở Huyền Thiên Ấn phía dưới, thế mà ở chậm rãi chìm xuống.

"Cái gì?"

Miêu Đốc thần sắc đột biến, hắn lúc này trút xuống ra bên trong thân thể Địa Tiên chi lực, toàn bộ tụ hợp vào đến cái kia kỳ cổ hư ảnh bên trong.

Trong chớp mắt, cái kia kỳ cổ thế mà trọn vẹn lớn mạnh gấp đôi, rõ ràng trùng mạo, lại lớn có thể so sánh tượng, một đôi con ngươi hung lệ vạn phần, đối cứng Huyền Thiên Ấn.

Tần Hiên lại là cười nhạt một tiếng, ánh mắt của hắn khoan thai, chưa từng để ý.

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, Huyền Thiên Ấn lại chìm xuống lần nữa, như thiên ngọn núi rơi xuống, không thể địch nổi.

Đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Miêu Đốc nhịn không được sắc mặt đỏ lên, thể nội khí huyết sôi trào, cảm nhận được từ kỳ cổ hư tượng bên trong truyền tới lực phản chấn, kém chút để cho khóe miệng của hắn chảy máu.

"Muốn chết!"

Nhận áp bách dưới, Miêu Đốc ngược lại bị buộc ra hung tính, thể nội Địa Tiên chi lực không giữ lại chút nào, toàn bộ rót vào kỳ cổ bên trong.

Rống

Kỳ cổ phát ra thú hống, lần nữa oanh kích Huyền Thiên Ấn, tựa hồ thề phải đem Huyền Thiên Ấn đụng nát không thể.

"Phù du lay cây thôi!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, Tần Hiên dưới chân điểm nhẹ, rơi vào Huyền Thiên Ấn phía trên, nhìn xuống Miêu Đốc, cùng phía sau hắn một đám cường giả.

Huyền Thiên Ấn danh xưng trấn áp sơn hà, ấn chi uy lực, theo chủ nhân thực lực mà định ra thôi.

Tần Hiên trước đó chỗ thi triển Huyền Thiên Ấn, đều là không sử dụng toàn bộ Linh Hải chi lực, lần này, hắn Linh Hải đã vận dụng chín phần, lại làm sao có thể giống nhau mà nói?

Thân làm Tu Chân Giới chi thuật, Huyền Thiên Ấn không dám xưng vô địch cùng cảnh giới, nhưng là tuyệt đối xem như thần thông khó lường, uy lực phi phàm.

Tần Hiên mặc dù chỉ là Luyện Khí thượng phẩm, nhưng mặt đối với chỉ có cát sỏi Kim Đan Miêu Đốc mà nói, nhưng như cũ đủ để nghiền ép tất cả.

Tại Tần Hiên trong tươi cười, Huyền Thiên Ấn đột nhiên quang hoa lần nữa đại tác, đại ấn lại chìm xuống lần nữa, kỳ cổ tê minh gầm thét, nhưng thân thể của nó lại không ngừng lùi lại, thậm chí, hư ảnh đều trong mơ hồ có chút tan rã, khó cản Huyền Thiên Ấn Trấn Áp Chi Lực.

Phốc

Rốt cục, Miêu Đốc gánh không được kinh khủng kia phản phệ chi lực, phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua cái kia in lên thân ảnh.

"Làm sao có thể?"

Miêu Đốc nghẹn ngào kêu lên, trước đó hắn dựa vào này thần thông liên tiếp phá Ninh Tử Dương ba loại biến hóa, bây giờ thế mà bị một ấn trấn áp.

"Ta không tin!"

Miêu Đốc gầm thét, đối phương bất quá là tuổi mới mười tám thanh niên, dù cho là tuyệt thế chi tài lại như thế nào? Hắn Miêu Đốc khổ tu một đời, lên Địa Tiên chi cảnh, như thế nào lại cam tâm thua ở nhất giới 18 tuổi hoàng mao tiểu tử trong tay.

Miêu Đốc gầm thét, hắn cắn chót lưỡi, thế mà phun ra một cỗ đỏ tươi đến cực điểm máu tươi.

Ninh Tử Dương không khỏi có chút biến sắc, đó là tinh huyết, là nhóm người căn bản, Miêu Đốc thế mà bị bức bách loại trình độ này?

Máu tươi rót vào cái kia kỳ cổ hư tượng bên trong, lập tức, kỳ cổ như nhuộm thành huyết sắc, cái kia gần như tan rã hư ảnh thế mà lần nữa ngưng thực, thế mà đem Huyền Thiên Ấn chống lại ở, không cách nào rơi xuống.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, trong lòng thở dài, "Chung quy là Luyện Khí thượng phẩm!"

Như thành Kim Đan, giết người này cũng bất quá lật tay ở giữa thôi, liền xem như cát sỏi lớn nhỏ đan đó cũng là đan cảnh. Hắn trùng sinh đến nay, dựa vào Vạn Cổ Trường Thanh Quyết dạng này công pháp nghịch thiên, cùng trong tu chân giới thần thông kiếm thuật mới có thể giết Địa Tiên, như thành Kim Đan, không cần như thế?

Tần Hiên động, hắn nhẹ nhàng nhảy lên, từ Huyền Thiên Ấn bên trên Lăng Không mà lên.

Sau đó, hắn trên không trung treo ngược, quyền hướng Huyền Thiên Ấn, huyết khí trong cơ thể bàng bạc bộc phát.

Huyết khí như nước thủy triều, như hóa Giang Hải tràn ngập tại Tần Hiên sau lưng, chợt, những cái này Huyết Hải liền hóa thành chín cái huyết long, quanh quẩn tại Tần Hiên bên cạnh, tề khiếu kinh thiên.

Ở nơi này cửu long gào thét bên trong, cái kia Thần Cổ Giáo một đám cường giả cũng nhịn không được sắc mặt trắng bệch, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Miêu Đốc càng là tâm thần chấn động, dâng lên vô tận bất an.

"Đấu Chiến Cửu Thức, Cửu Long Đằng!"

Tần Hiên mở miệng, hắn lao xuống mà rơi, như lưu tinh trụy lạc, chín cái huyết long tụ hợp vào đến quyền của hắn bên trong, quyền thượng như được huyết giáp, ầm vang mà rơi.

Một quyền này, rơi vào Huyền Thiên Ấn phía trên.

Trong chốc lát, Huyền Thiên Ấn rung mạnh, cái kia tựa như núi cao Huyền Thiên Ấn, tại thời khắc này cấp tốc rơi xuống.

Huyết sắc kỳ cổ hư ảnh phát ra gào thét, tại Huyền Thiên Ấn phía dưới sụp đổ, thình lình tiêu tán.

Miêu Đốc càng là tràn đầy bất khả tư nghị phun ra máu tươi, thân thể lảo đảo, gầm thét lên tiếng, "Điều đó không có khả năng!"

Hắn cắn răng, gầm thét lên: "Ra!"

Kèm theo cái này rít lên một tiếng, một đường hào quang bảy màu lập tức phóng lên tận trời, đó là từng phá Ninh Tử Dương mười ngày thất sắc Cổ Vương, xuất thế lần nữa, như lợi kiếm vậy bay thẳng Huyền Thiên Ấn.

Oanh

Tại một tiếng đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang, Huyền Thiên Ấn thế mà có chút ngừng một phần, bất quá, cũng vẻn vẹn ngừng một phần thôi.

Chợt, Huyền Thiên Ấn liền coi như chẻ tre, trực tiếp đem cái kia thất sắc Cổ Vương đánh bay, lớn nhỏ Kim Nhi bay ra, trong nháy mắt liền đem cái kia Cổ Vương thôn phệ hầu như không còn.

A

Cổ Vương bị nuốt, Miêu Đốc tự nhiên tâm thần bị hao tổn, đau lòng nhức óc, nhịn không được kêu lên thảm thiết.

"Ngươi dám diệt ta Cổ Vương!" Hắn gào thét, nhìn qua cái kia càng thêm gần tới đại ấn, "Thần Cổ Giáo tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi, lão tổ cũng tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Ở nơi này đại ấn phía dưới, Miêu Đốc đã sinh lòng trốn niệm, phía sau hắn cái kia một đám cường giả càng là đang không ngừng lùi lại, dự định chạy trốn.

Nhưng mà Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, chẳng hề để ý, trong miệng đọc nhấn rõ từng chữ như lôi, "Trấn!"

Trong chốc lát, Miêu Đốc các loại người thân thể liền phảng phất cứng đờ ở giữa không trung đồng dạng.

Một cỗ cực kỳ kinh khủng Trấn Áp Chi Lực đổ xuống mà ra, Huyền Thiên Ấn phía dưới, tất cả mọi người không khí chung quanh đều tựa như là xi măng đồng dạng, khó mà di động.

Lần này, Miêu Đốc thực hoảng, hắn chưa từng nghĩ, thanh niên này thế mà khủng bố tới mức như thế.

"Ngươi không thể giết ta!" Miêu Đốc hung tính không còn, khuôn mặt kinh khủng, "Ta là Thần Cổ Giáo chủ, ngươi như giết ta, Thần Cổ Giáo chắc chắn cùng ngươi không chết không thôi!"

"Lão tổ càng là xem ta như thân nhi, ngươi như giết ta, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hắn rống giận, giãy dụa lấy, lại khó nén trong lòng sợ hãi.

"Vừa động thủ một cái, ngăn trở hắn!" Tại Tần Hiên không hề bị lay động dưới, Miêu Đốc rốt cục lên tiếng, nhắc nhở sau lưng cái kia một đám cường giả.

Trong chốc lát, một đám cường giả liên thủ, Tiên Thiên chi lực, cương khí cùng nhau mà ra, phóng tới Huyền Thiên Ấn.

Lại là đạm mạc cười một tiếng, hắn quyền trấn huyền thiên, như cầm trong tay đại sơn mà rơi, rốt cục rơi vào cái kia trên đỉnh núi.

Oanh

Đỉnh núi oanh minh, đất đá băng liệt, từng đạo từng đạo vết rách từ đỉnh núi hướng bốn phương tám hướng lan tràn, cự thạch lăn xuống tứ phương, cả tòa núi ở nơi này một ấn phía dưới phảng phất cũng nứt ra, hóa thành vô số mảnh vỡ, bụi mù như mây, phóng lên tận trời.

Ninh Tử Dương đã sớm phi thân lui lại, trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Làm bụi mù tiêu tán, Ninh Tử Dương một mặt đờ đẫn nhìn qua trước mắt, nguyên bản ngọn núi lớn kia, bây giờ lại sụp đổ, lưu lại đất bằng cùng cái kia đột ngột quật khởi cự thạch, mà ở ở trong đó, còn có Miêu Đốc đám người thi thể, cùng cái kia in lên sừng sững như Thái Sơn thân ảnh.

"Thật tốt một ngọn núi, cứ như vậy không thấy?" Ninh Tử Dương không tự chủ được tự lẩm bẩm, trong lòng đã sớm rung động đến tột đỉnh.

Một ấn bình núi!

Hoa Hạ Thanh Đế!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.