Chương 408: Gió chẳng ngừng (chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt)

Chương 408: Gió chẳng ngừng (chúc mọi người tết nguyên đán khoái hoạt)

Kinh Đô, Hộ Quốc Phủ.

Hứa Minh ngồi ngay ngắn phòng trà, hai con ngươi khép hờ, lẳng lặng chờ đợi.

Mười mấy phút sau, có người chậm rãi đi vào, Hứa Minh hai mắt chậm rãi đóng mở, nhìn về phía người tới.

"Đã trở về?" Hứa Minh lộ ra vẻ tươi cười, nhìn về phía Ninh Tử Dương, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn dừng lại, cọ một lần đứng lên.

Trong mắt hắn, giờ phút này Ninh Tử Dương chung quanh khí thế tự nhiên mà thành, nhìn như một người, lại phảng phất thân tàng mặt trời giống như sâu không lường được.

"Ngươi đột phá?"

Hứa Minh tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Ninh Tử Dương, rung động trong lòng tột đỉnh.

Ninh Tử Dương đi đến bàn trà trước ngồi xuống, gật đầu nói: "Ân, rốt cục đột phá cái kia một đường."

Hứa Minh ngốc trệ, hắn trọn vẹn sững sờ hồi lâu, lúc này mới khổ sở cười một tiếng, "Chúc mừng!"

Hắn so Ninh Tử Dương còn muốn lớn tuổi, bước vào bán bộ Địa Tiên thời điểm, so với Ninh Tử Dương còn muốn sớm hơn rất nhiều năm, bây giờ, Ninh Tử Dương đột phá, hắn vui sướng trong lòng, nhưng cũng có chút đắng chát.

Ninh Tử Dương trên mặt không mang theo nửa điểm vui mừng, lắc đầu nói: "Có gì có thể chúc mừng?"

Trong mắt của hắn đồng dạng nổi lên đắng chát, đột phá Địa Tiên, chỉ là việc vui, bất quá khi hắn đột phá Địa Tiên về sau, lại phát hiện có người đã sớm giết Địa Tiên như lật tay, hơn nữa người kia mới tuổi mới mười tám, còn có thể vui sướng đứng lên?

Hắn tiến vào Địa Tiên vui sướng, đã sớm tại Kim Lăng biến mất hầu như không còn.

"Còn không đáng đến chúc mừng sao?" Hứa Minh lắc đầu, "Bây giờ ngươi nhập Địa Tiên, sớm hơn ta cùng với Mộc Vũ, đối với Hoa Hạ chính là chuyện may mắn, Hộ Quốc Phủ càng là như hổ thêm cánh."

Ninh Tử Dương nhẹ nhàng rót một bình trà, bầu không khí hơi có chút trầm mặc.

"Ta lần này trở về, là liên quan tới Miêu Đốc cùng Quang Minh Giáo Đình Trọng Tài Sở." Ninh Tử Dương chầm chậm mở miệng, nhìn về phía Hứa Minh, "Trọng Tài Sở bốn người, đều là đã vẫn tại Kim Lăng Long Trì Sơn bên trên, Miêu Đốc một đoàn người, cũng đã hao tổn tại Kim Lăng thành phố bên ngoài!"

Hứa Minh vừa mới bắt đầu còn chưa từng kịp phản ứng, nhưng rất nhanh, con ngươi của hắn co lại thành cực hạn, so với nhìn thấy Ninh Tử Dương còn muốn không thể tin.

"Ngươi nói cái sao?" Hứa Minh trừng to mắt, phảng phất nhìn thấy quỷ một dạng, "Chết hết?"

Hắn rung động trong lòng, theo hắn biết, Trọng Tài Sở cái đám người điên này bên trong thế nhưng là có Địa Tiên tồn tại. Miêu Đốc mấy chục năm trước liền đã bán bộ Địa Tiên, bây giờ liền xem như đột phá đến Địa Tiên cũng không đủ.

Hai đại Địa Tiên, đều chết tại Kim Lăng?

Làm sao có thể!

"Ngươi làm?" Hứa Minh nhìn chăm chú Ninh Tử Dương, ngược lại hít sâu một hơi.

Ninh Tử Dương tự giễu cười một tiếng, "Ta? Trọng Tài Sở bốn người thời điểm chết, ta chỉ bất quá người đứng xem."

"Miêu Đốc tại Kim Lăng thành phố bên ngoài, ta từng đánh với hắn một trận, đáng tiếc, bại!"

Ninh Tử Dương tràn đầy đắng chát, hắn nhìn qua Hứa Minh.

Hứa Minh miệng có chút khó mà khép lại, tất nhiên không phải Ninh Tử Dương, này sẽ là ai?

Bỗng nhiên, Hứa Minh trong đầu toát ra hai chữ.

Thanh Đế!

Là hắn?

Làm sao có thể!

Hứa Minh trong lòng như lật lên vạn trượng sóng lớn, sau khi lấy lại tinh thần, hắn mới khó có thể tin ngữ khí hỏi: "Giết bọn hắn người, không phải là vị kia Hoa Hạ Thanh Đế a?"

Ninh Tử Dương cầm chén trà, khẽ nhấp một cái, sau đó phun ra một hơi nhiệt khí, "Trừ bỏ Thanh Đế, lại có gì người thực lực như thế?"

Lần này, Hứa Minh lại cũng nói không ra lời, chén trà trong tay cứng đờ ở giữa không trung, cả người tựa hồ sa vào đến một loại trong ngượng ngùng.

Tần Hiên?

Thật là hắn!

Tuổi mới mười tám, Tần Văn Đức chi tử . . .

Sao lại có thể như thế đây?

Hứa Minh cả đời này gặp qua rất nhiều thiên kiêu, như Giang Nam Hà Thái Tuế, như Bắc phương Lưu Tấn Vũ, cũng gặp rất nhiều tuyệt thế thiên kiêu, như Côn Lôn tiểu tiên tôn, Thần Nông vương hầu, thậm chí, Trần gia vị kia Trần Tử Tiêu.

Nhưng chưa bao giờ từng có người để cho hắn có dạng này một loại rung động, thậm chí kính sợ.

Nếu như Ninh Tử Dương nói chân thực, như vậy Tần Hiên, cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, là hắn hơn trăm năm trong năm tháng thấy đệ nhất nhân.

Tuổi mới mười tám trảm Địa Tiên, kinh khủng bực nào? Hạng gì không thể tưởng tượng nổi?

Liền xem như tiên thần chuyển thế cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi a?

Toà này phòng trà, trọn vẹn trầm mặc hồi lâu, Hứa Minh mới hồi phục tinh thần lại.

"Hắn làm sao làm được?" Hứa Minh thanh âm trầm thấp, tràn đầy tang thương, phảng phất cả người đều già rồi mấy phần.

Ninh Tử Dương trầm giọng cười một tiếng, "Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết!"

"Ta chỉ biết rõ, ta không địch lại Miêu Đốc, mà Miêu Đốc tại Thanh Đế dưới tay, bị một ấn đánh giết!"

Thanh âm hắn dài dòng, tràn đầy vô tận đắng chát.

"Miêu Đốc một đoàn người, tổng cộng chín người, vị kia Thanh Đế vẻn vẹn lấy một cái đại ấn liền đem chín người kia đánh giết tại trong núi."

"Một ấn qua đi, người chết, núi bình!"

Ninh Tử Dương tràn đầy kính sợ, cho dù như hắn, hồi ức lúc trước cái kia một ấn chi uy, cũng chỉ có ngưỡng vọng, kính sợ.

Dù cho là Địa Tiên lại như thế nào? Hắn Ninh Tử Dương, làm không được một chiêu bình núi, càng không làm được, giết Miêu Đốc như lật tay.

Hứa Minh lại một lần nữa ngốc trệ, hắn từ Ninh Tử Dương trong giọng nói tựa hồ nghĩ tới cái kia một trận hình ảnh chiến đấu.

Một chiêu, giết Miêu Đốc chín người, thuận thế bình núi.

Kinh khủng bực nào?

Hắn tựa hồ minh bạch, vì sao Ninh Tử Dương đột phá Địa Tiên lại không mang theo vui mừng, cái này giống thật vất vả lên đại học, lại phát hiện nhiều năm tuổi không kịp bản thân một phần năm thần đồng đã cầm xuống song bằng Thạc sĩ, cái này . . . Còn vui sướng đứng lên sao?

Ninh Tử Dương lần nữa tục lên một chén nước trà, uống một hơi cạn sạch, "Ta lần này trở về, thứ nhất là Thanh Đế đã đồng ý Kim Lăng võ đạo học viện sự tình."

"Thứ hai là liên quan tới Kim Lăng hai đại Địa Tiên cái chết, Quang Minh Giáo Đình cùng Thần Cổ Giáo cũng sẽ không thờ ơ, Hộ Quốc Phủ nên sớm làm chuẩn bị."

"Đệ tam . . ."

Ninh Tử Dương nhìn qua Hứa Minh, hắn ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi không muốn biết, ta vì sao sẽ đột ngột tiến vào Địa Tiên sao?"

Hứa Minh thần sắc chấn động, ngẩng đầu nhìn về phía Ninh Tử Dương, trong đôi mắt quang mang chớp nhấp nháy.

Địa Tiên!

Ninh Tử Dương cùng hắn, đều là một chân bước vào cửa, nhưng hắn vẫn biết rõ một cước này biết bao khó mà vượt qua. Nếu nói Ninh Tử Dương tiến vào Địa Tiên hắn không hiếu kỳ, đây tuyệt đối là lời nói dối.

"Là Thanh Đế chỉ điểm, nếu có thời gian, Thiên Quân cũng cần phải đi một lần Kim Lăng, có lẽ . . . Địa Tiên có hi vọng." Ninh Tử Dương cười một tiếng, hắn đứng lên, hướng phòng trà đi ra ngoài, "Ta đi gặp phủ chủ, sau đó mới cùng Thiên Quân ôn chuyện!"

. . .

Miêu Cương, dãy núi liên miên.

Tại một tòa núi nhỏ bên trên, núi bên trên nhóm hoa diễm lệ, sắc thái khác nhau, con bướm bay tán loạn, sâu kiến giấu tại trong núi.

Trên núi một cái nhà gỗ nhỏ, một lão giả bưng trà rót nước, trên vai bò lổm ngổm một cái thất sắc xén tóc.

Hắn một thân vải bào, khuôn mặt ấm áp, râu trắng rủ xuống ngực, hai tóc mai rơi vai.

Phóng tới hiện đại, người này dung mạo quái dị đến cực hạn, càng giống là một gã ẩn thế không ra lão tiên người.

"Tiểu Thất, đi xem một chút đám người kia, đừng để bọn chúng sinh loạn!"

Lão giả hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được dị hưởng, nói khẽ.

Ở trên vai hắn cái kia thất sắc xén tóc chấn động cánh mà bay, cực thông linh tính bay ra nhà gỗ, trong chốc lát, bàn nằm ở nơi này chân núi một cái cự trăn đầu buông xuống, cự trăn ánh mắt hung ác nhìn chăm chú lên cái kia một đám độc vật, mắt rắn băng lãnh.

Thất sắc xén tóc rơi vào cái này cự trăn bên trên, nhẹ nhàng điểm một cái, cự trăn không khỏi cúi đầu, không dám tiếp tục vọng động.

Núi bên trên quét dọn nhà lão giả bỗng nhiên thần sắc hơi động, hắn tựa hồ có cảm giác, đẩy cửa nhìn bên ngoài, một cái ẩn núp tại diễm tiêu tốn tiểu trùng tựa hồ vô thanh vô tức rơi mất, cuối cùng bị cái kia diễm nhánh hoa diệp bao trùm, làm cành lá khi nhấc lên, cổ đã biến mất, hóa thành cái kia diễm hoa chất dinh dưỡng.

Lão giả khẽ lắc đầu, ngẩng đầu nhìn trời một chút bên trên mặt trời mới mọc, "Ta từng nói, hai tên tiểu tử kia là hung vật, ngươi không phải là không nghe, bây giờ mất mạng . . . Ai!"

Hắn thở dài, lắc đầu, "Chung quy là Thần Cổ Giáo người, cũng được!"

Lão nhân trở lại bên trong nhà gỗ, sau đó, Hoa Hạ võ đạo giới bên trong, thứ nhất oanh động tại thế tin tức truyền ra.

Thần Cổ Giáo Vương Tiên Nhi, năm sau ước chiến Thanh Đế tại Thái Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.