Chương 409: Võ đạo học viện

Chương 409: Võ đạo học viện

Long Trì Sơn bên trên, Tần Hiên nhìn qua Giang Hồ trên diễn đàn, cái kia thứ nhất dẫn bạo toàn bộ Hoa Hạ võ đạo giới thiếp mời, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Cây muốn lặng mà gió chẳng muốn ngừng!"

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, "Vương Tiên Nhi sao?"

Toàn bộ Giang Hồ diễn đàn, sớm đã là một mảnh huyên náo.

Không biết Vương Tiên Nhi người nhao nhao hiếu kỳ cái này Vương Tiên Nhi là ai, dám ước chiến Hoa Hạ Thanh Đế.

Bây giờ Thanh Đế chi danh giương trong nước bên ngoài, không biết bao nhiêu võ giả xem Tần Hiên làm mục tiêu, bây giờ nhất giới không biết tên người, thế mà điểm danh ước chiến?

Mà cũng có một chút tuổi tác hơi dài võ đạo cường giả nghe được Vương Tiên Nhi ba chữ này lúc, trên mặt đều là lộ ra vẻ không thể tin được.

Thần Cổ Giáo Vương Tiên Nhi?

Vị kia dám đi Thần Nông đoạt thần mộc, đi Côn Lôn tranh dị chủng cường giả tuyệt thế?

Kinh Đô ngũ đại thế gia, thậm chí một chút thế lực khổng lồ thế gia đều là tâm thần chấn động.

"Vương Tiên Nhi ước chiến Thanh Đế, chẳng lẽ, cái kia Thanh Đế đã nhập Địa Tiên sao?"

"Đi thăm dò một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Vương tiền bối, làm sao sẽ đi ước chiến Thanh Đế? Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất nhiều thế gia, rất nhiều Hoa Hạ cường giả đỉnh cao toàn bộ đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Cùng Giang Hồ diễn đàn những cái kia không biết Vương Tiên Nhi là của ai bọn tiểu bối khác biệt, bọn họ biết rõ Vương Tiên Nhi đáng sợ.

"Xem ra, cái này vị quật khởi Thanh Đế đắc tội hắn không chọc nổi người!" Tại những cái kia cường giả đỉnh cao trong mắt, gần như là một mặt cục diện ngược lại.

Vương Tiên Nhi nhập Địa Tiên không biết bao nhiêu năm, lên Côn Lôn, nhập thần nông, đánh đâu thắng đó, là chân chính Hoa Hạ tuyệt thế.

Thanh Đế bây giờ tên chứa mới bao lâu, không vượt qua một năm, dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, lại có thể thế nào?

Côn Lôn, Cơ Yêu Nguyệt nghe thế một tin tức, không khỏi chấn động kinh ngạc, sau đó, hắn nổi lên cười lạnh, "Mặc cho ngươi cuồng kiêu, rốt cuộc tội không chọc nổi tồn tại, ta ngược lại muốn nhìn xem, Thái Sơn ước chiến bên trong, ngươi sẽ còn như thế cuồng kiêu sao?"

"Thú vị!" Ở trên núi Côn Lôn, một tên nhìn như chỉ có hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên đứng chắp tay, hắn một bộ áo trắng, như Trích Tiên giáng lâm, khí thế viên mãn, bên hông rủ xuống có một cái lớn chừng bàn tay tiểu kiếm, "Thanh Đế sao?"

Thanh niên cười, hắn tại Côn Lôn, từng có tiểu tiên tôn chi xưng, tuổi vừa mới bốn mươi bảy, đã nhập Địa Tiên.

Thần Nông, có lão nhân bế quan luyện đan, bỗng nhiên, đan đỉnh rung động, có một cái mờ mịt quang mang từ đan trong đỉnh sinh ra.

Sau đó, lão giả đem một lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược thu vào trong bình ngọc.

"Sư tôn!"

Luyện đan thất bên ngoài, đã có một tên thanh niên mắt cúi xuống mà đứng, dáng người khôi ngô, cơ bắp như đá.

Lão giả mang theo vẻ tươi cười thu hồi bình ngọc, bấm tay một chút, quang mang rơi vào đan thất trước một chỗ bát quái trên bàn, trong chốc lát, nặng vạn quân cửa đá mở ra.

"Hầu nhi, ngươi hôm nay sao lại tới đây?" Hắn nhìn qua thanh niên kia, trong mắt mang theo cưng chiều.

"Vương Tiên Nhi ước chiến Thanh Đế, ta nghĩ năm sau đi một lần Thái Sơn!" Thanh niên cúi đầu, thanh âm như chuông.

"Vương Tiên Nhi?" Lão giả nụ cười trên mặt dần dần thu, nhíu mày, "Thanh Đế là ai?"

"Không biết!" Thanh niên trầm giọng.

Lão giả lắc đầu, "Cũng tốt, vậy ngươi liền đi a!"

Thanh niên khẽ thi lễ, quay người bước nhanh mà rời đi.

Lão giả không khỏi thở dài, "Lúc trước ngươi cùng Vương Tiên Nhi ba chiêu thua, thua ta Thần Nông kiến mộc một nhánh, khi đó ngươi bất quá mới vào Tiên Thiên, bây giờ ngươi đã là Địa Tiên, xem ra ngươi đã sớm ức chế không nổi trong lòng chiến ý."

"Cũng được, ngươi đi con đường, vốn liền cùng bọn ta khác biệt."

Hải ngoại một chỗ trên đảo nhỏ, một tên thanh niên ngậm sợi cỏ, tràn đầy lười biếng phơi nắng.

"Phú quý, đến lượt luyện võ!" Có lão giả đứng chắp tay, nhìn qua thanh niên kia lắc đầu thở dài.

Tiền Phú Quý ngẩng đầu, khóe miệng chau lên, "Gia gia, ta nghĩ đi Hoa Hạ!"

Lão giả khẽ giật mình, cau mày, "Còn chưa tới ngươi đi ra thời điểm!"

Tiền Phú Quý cũng không để ý, cười đùa tí tửng nói: "Nghe nói năm sau có Thái Sơn có một trận đại chiến, ngươi không phải nói ta bây giờ đến bình cảnh, đi xem một lần có ích vô hại a?"

Lão giả nhíu mày, hắn nhìn về phía cái kia xanh thẳm biển cả, trong lòng thì thào: "Vương Tiên Nhi sao?"

Sau đó, hắn lắc đầu cười nói: "Đi thôi, không cho phép ham chơi, cho ngươi thời gian một tuần!"

Tiền Phú Quý lúc này đại hỉ, "Tốt rồi, gia gia ngươi tốt nhất rồi!"

Lão giả lắc đầu bật cười, chỉ Tiền Phú Quý nói: "Ngươi a!"

Trần gia, Vương Quyền Sơn bên trong.

Ở nơi này núi bên trên, tiếng vang như sấm.

Một đầu chừng dài bảy thước, toàn thân đen nhánh hổ yêu mở ra huyết tinh miệng lớn, nhào về phía Trần Tử Tiêu.

"Bằng ngươi, cũng vọng tưởng tranh cái này vương quyền sao?" Trần Tử Tiêu khinh thường cười một tiếng, hắn một tay chắp sau lưng, bấm tay một chút, trong chốc lát, một đường cầu vồng từ trong ngón tay xâu ra, chớp mắt đã tới, rơi vào cái kia hắc hổ trên đầu.

Cái này hắc hổ da lông, dù cho là đạn xuyên giáp cũng khó phá, thực lực càng là có thể xé Tiên Thiên, nhưng ở một chỉ này dưới, hắc hổ lại là trên đầu đổ máu, con ngươi tan rã.

Kèm theo một tiếng vang trầm âm thanh, hắc hổ thi thân thể ngã xuống.

Trần Tử Tiêu cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, hắn quay đầu nhìn về ngoài núi, "Vương Tiên Nhi sao?"

Sau đó, hắn khẽ lắc đầu, "Đợi ta chưởng cái này vương quyền nhất mạch, liền xem như Vương Tiên Nhi lại như thế nào? Giết chết, bất quá một chỉ!"

. . .

Các nơi bí ẩn, hoặc là những cái kia giấu giếm tại Hoa Hạ bên trong lòng đất rất nhiều cường giả cũng nhao nhao động dung.

Bọn họ đa số cũng là ẩn tàng tại thế, lòng đang võ đạo, thân không ngoại vật tồn tại.

Vương Tiên Nhi là trong bọn họ người nổi bật, bây giờ một trận chiến, khiến cho bọn họ không không chú ý.

Lần trước Vương Tiên Nhi động thủ, vẫn là hắn lên Côn Lôn thời điểm, bây giờ một trận chiến này, nhìn như một tin tức, lại kì thực dẫn động Hoa Hạ mảnh này cổ lão thổ địa bên trên, ẩn tàng tại thế bên ngoài rất nhiều tồn tại.

Kim Lăng, thân làm trận này gợn sóng nhân vật chính, Tần Hiên lại là bình tĩnh như trước đạm nhiên.

Hắn ngẩng đầu vạn châm phía trước nhà cao tầng, bên cạnh thậm chí còn có quân đội thủ vệ, cấm chỉ ngoại nhân tới gần trong phạm vi trăm thước.

Tần Hiên chỉ là xuất ra một chương giấy mỏng, liền làm cho này quân nhân tản ra, thong dong đi vào kiến trúc này bên trong.

"Kim Lăng võ đạo học viện sao?"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn nhìn qua một hàng kia thiếp vàng chữ lớn, khẽ lắc đầu.

Nếu là tu luyện võ đạo chi địa, cần gì phải như thế hoa lệ? Phóng nhãn cái này võ đạo học viện, chỉ sợ phí tổn đã không dưới trăm ức.

Hắn đi thẳng nhập võ đạo trong học viện, chung quanh vẫn là người một ít dấu tích gặp, ít có người tới.

"Mời đến!"

Ở nơi này đại lâu tầng cao nhất, Tần Hiên gõ cửa mà vào.

Hắn nhìn qua cao ốc cái kia bộ dáng mười một mười hai tuổi nữ hài nhi, có chút kinh dị.

"Là ngươi?"

Đồng Ngư Nhi, Hộ Quốc Phủ Bất Lão Thiên Quân.

"Làm sao, không được?" Đồng Ngư Nhi gương mặt lạnh lùng, bĩu môi nói.

Tần Hiên cũng không để ý tới Đồng Ngư Nhi thái độ, thản nhiên nói: "Ta đáp ứng Ninh Tử Dương đến võ đạo học viện, chắc hẳn ngươi cũng biết?"

"Biết rõ!" Đồng Ngư Nhi hai tay nâng cằm lên, ngồi ở máy tính trên ghế, nhìn qua Tần Hiên.

"Cái kia ta nói tới điều kiện, ngươi cũng cần phải rõ ràng?" Tần Hiên tùy ý ngồi xuống, nhìn qua Đồng Ngư Nhi.

"Biết rõ!" Đồng Ngư Nhi lông mày khóa lên, không có chút bất mãn lạnh rên một tiếng.

"Như thế, các loại chân chính thu nhận học sinh thời điểm lại kêu ta đi!" Tần Hiên chậm rãi nói, đứng dậy liền muốn rời đi.

Thẳng đến Tần Hiên rời đi, Đồng Ngư Nhi mới khuôn mặt nộ ý, trong đầu không khỏi hiện lên Ninh Tử Dương từng nói điều kiện.

Trong một năm sẽ chỉ chỉ điểm ba người, xuất nhập tùy tâm, tùy thời cũng có thể rời đi.

Thế này sao lại là đến võ đạo học viện nhậm chức, hoàn toàn chính là một cái đại gia a!

Đồng Ngư Nhi nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Ninh Tử Dương nhất định phải cái này Thanh Đế đến đây?

"Cuồng vọng vô lễ gia hỏa!" Nàng căm giận bất bình, nói lầm bầm.

——

Cầu một lần nguyệt phiếu, hôm nay 12 điểm trước, nguyệt phiếu qua 60, lão Mộng ngày mai thổ huyết canh năm, thật muốn hộc máu, một chương tồn cảo đều không có, cầu các vị lấy nguyệt phiếu giúp ta

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.