Chương 410: Nhập Giang Nam (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 410: Nhập Giang Nam (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Sau một tháng, tết xuân sắp tới.

Lăng đại trong sân trường, bao nhiêu đệ tử dẫn theo hành lễ, trên mặt đều là cảm giác nhớ nhà.

Tại lăng đại cửa sân trường, Dương Minh ba người đều ở lưu luyến không rời.

"Mập mạp chết bầm, ta hồi bắc phương, ngươi ngày nghỉ liền đừng tới, ta sợ ngươi bị đánh!" Dương Uy cười chùy Dương Minh một quyền.

"Đánh rắm, lão tử như vậy anh tuấn tiêu sái, đi ngươi đây còn không phải là muội tử thu hết? Tiểu tử ngươi chính là ghen ghét ta nhan trị cùng tài hoa!" Dương Minh tràn đầy khinh thường nói.

"Ọe!" Dương Uy không khỏi buồn nôn nôn trang, khí Dương Minh thẹn quá hoá giận.

Ở một bên, Tần Hiên cùng Hoàng Văn Đế cười nhìn xem hai người này sái bảo.

"Tần Hiên, có thời gian đến thành phố cảng chơi." Hoàng Văn Đế nhìn qua Tần Hiên, cười nói.

"Tốt!" Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Uy lúc này cũng không cần quay đầu nhìn về Tần Hiên, sắc mặt có chút phức tạp.

Ngày xưa đỉnh núi một màn kia, hắn đến nay chưa từng quên, thậm chí trong mộng thường thường hiện lên.

Dương Uy đi đến Tần Hiên bên cạnh, thanh âm đè thấp, "Lão tam, ta biết ngươi không là người bình thường, bất quá nếu ngươi đến Bắc phương, huynh đệ cũng làm không đừng, ăn uống tùy ý, mỹ nữ theo chọn!"

Tần Hiên không khỏi bật cười, gật đầu nói: "Hội! Mỹ nữ thì không cần, ta ngược lại thật ra rất ưa thích bắc phương mỹ thực, đến lúc đó ngươi cũng đừng keo kiệt."

"Uy uy uy, ta cũng ưa thích, nhất là mỹ nữ!" Dương Minh kêu ngắt lời.

"Lăn! Ngươi đều béo thành như vậy, cẩn thận bị người đánh béo ba vòng trở về." Dương Uy tức giận nói.

"Đi thôi!"

Tần Hiên lên xe, đem Dương Uy hành lễ để lên.

Một đoàn người đến sân bay, bốn người nhìn nhau mà trông, hơn nửa năm đó tình cảm chung quy để cho Hoàng Văn Đế ba người trong lòng dâng lên không muốn.

Nhưng người nào cũng chưa từng nhiều lời, bốn người chỉ là nắm tay, hợp lại cùng nhau.

"Năm sau gặp lại!"

Kèm theo hét lớn một tiếng, ở tại hơn người ánh mắt quái dị bên trong, bốn người rốt cục riêng phần mình trở lại quê hương, mỗi người đi một ngả.

Tần Hiên nhìn qua ba người bóng lưng, khóe miệng lơ đãng bốc lên.

Nhiều một màn quen thuộc, để cho trong lòng của hắn buồn vô cớ.

Sau đó, hắn lắc đầu, cầm ra bên trong vé máy bay, "Ta cũng nên đi một lần Giang Nam!"

Lại là nửa năm, lần trước hắn gặp lại phụ mẫu lúc, đã có mấy tháng thời gian, bây giờ hắn cũng không khỏi nổi lên một tia tưởng niệm.

. . .

Giang Nam vùng sông nước, phong cảnh như vẽ, mỹ nữ như mây.

Tần Hiên ngồi ở trên máy bay, ngắm nhìn dưới núi dòng sông, cái kia lao nhanh không ngừng Trường Giang, liếc nhìn lại, vĩ đại bao la hùng vĩ.

Đi ra sân bay về sau, Tần Hiên đón một chiếc xe, nói: "Lạc Phu tập đoàn!"

Tài xế quay đầu, không khỏi kinh ngạc nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Lạc Phu tập đoàn tại Kim Lăng thế nhưng là có danh tiếng không nhỏ, thân làm hải ngoại cấp trên công ty, là đáng mặt xí nghiệp bên ngoài, hơn nữa, nghe nói cái này vị Lạc Phu tập đoàn chủ tịch thế nhưng là một vị mạo ép quần phương dị quốc mỹ nữ.

Tần Hiên ngồi trên xe, hắn cũng không trước tiên vấn an phụ mẫu.

Nếu đã tới, hắn đương nhiên sẽ không tùy ý đến, hồi lâu không gặp, hắn tóm lại muốn đưa phụ mẫu một chút 'Lễ vật' mới thành.

Lạc Phu tập đoàn, Lạc Phu Lan buồn bực ngán ngẩm ngồi trong phòng làm việc, trong tay ly rượu đỏ bên trong chập chờn máu đỏ tươi, nàng khẽ nhấp một cái, máu tươi dính môi, xinh đẹp đến cực hạn.

"Chủ tịch!"

Một tên bí thuật bộ dáng nữ tử gõ cửa khẽ gọi nói, khiến cho Lạc Phu Lan khẽ nhíu mày.

"Vào đi!"

Nữ tử đẩy cửa vào, nhìn qua xinh đẹp đến cực điểm Lạc Phu Lan, không khỏi cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

"Chủ tịch, Tống Minh Thần lại tới!" Nữ tử cười khổ, bỗng nhiên nàng thân thể chấn động, cảm giác được chung quanh nhiệt độ phảng phất đều thấp xuống mấy phần.

Lạc Phu Lan sắc mặt có chút âm trầm, lạnh lùng nói: "Thật đúng là âm hồn bất tán!"

Thân làm Huyết tu sĩ Tử Tước, từng hoành hành hải ngoại đêm tối nữ vương, nàng khi nào quan tâm tới một người bình thường? Coi như người bình thường này là Giang Nam Tống gia thiếu gia, nhưng trong mắt của nàng, lại cũng không hề khác gì nhau.

Nếu không phải là . . .

Lạc Phu Lan ai thán một tiếng, đem chén rượu bên trong máu tươi uống một hơi cạn sạch, "Để cho hắn đi phòng khách chờ ta!"

Lạc Phu tập đoàn quầy tiếp tân, một tên dung mạo tuấn dật thanh niên tay nâng hoa tươi, tại rất nhiều nữ nhân trong ánh mắt hâm mộ, ngạo nhiên mà đứng.

Hắn tựa hồ rất hưởng thụ bị nữ nhân ánh mắt nhìn chăm chú cảm giác, nhìn qua quầy tiếp tân sắc mặt đỏ lên nữ tử, trong đôi mắt lóe ra một chút ngả ngớn.

Đúng lúc này, một đường tiếng bước chân để cho hắn nao nao, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn về phía người thanh niên kia.

"Lạc Phu Lan ở đó không?"

Tần Hiên chưa từng để ý tới Tống Minh Thần, nhìn về phía quầy tiếp tân.

Quầy tiếp tân nữ tử khẽ giật mình, rất có lễ phép hỏi: "Ngài tìm thế nhưng là chủ tịch?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ngươi nói cho nàng một tiếng, để cho nàng tới gặp ta!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, lại làm cho Tống Minh Thần sắc mặt âm trầm, quầy tiếp tân nữ tử trên mặt hơi kinh ngạc.

Lời nói này thái độ, giống như là Lạc Phu Lan là nữ nhân của hắn đồng dạng, gọi là tới đuổi là đi.

Tiểu tử này là ai?

Tống Minh Thần biểu tình âm trầm không biết, hắn sớm đã đem Lạc Phu Lan coi như cấm kỵ của mình, bây giờ thế mà có đàn ông khác lấy loại thái độ này đối đãi Lạc Phu Lan, cái này khiến hắn làm sao có thể chịu đựng.

"Ngươi là ai?" Tống Minh Thần trầm giọng nhìn về phía Tần Hiên, sắc mặt khó coi.

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tống Minh Thần, cũng không để ý tới.

Loại này thái độ không ngó ngàng, càng làm cho Tống Minh Thần giận từ tâm lên, hắn nhưng là Tống gia thiếu gia, tại Giang Nam, chưa có người dám đối với hắn như vậy.

"Nói chuyện với ngươi, ngươi nghe không được sao?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, đôi mắt hơi lạnh, "Ồn ào!"

Tiếng nói rơi, Tống Minh Thần lập tức cảm giác được trước mắt thanh niên này khí thế khác biệt, phảng phất hắn mặt đối với gia tộc bên trong trưởng giả đồng dạng, để cho hắn ngạt thở.

Trong lúc nhất thời, Tống Minh Thần lại không nói ra lời.

Chung quanh không ít người thì là giật mình nhìn một màn này, các nàng ít nhiều đều biết rõ thân phận của Tống Minh Thần.

Đây chính là Tống gia đại thiếu gia, lại có thể có người dám theo Tống Minh Thần nói như vậy.

Đợi đến Tống Minh Thần lấy lại tinh thần, Tần Hiên đã ngồi ở xa xa trên chỗ ngồi, cái này khiến Tống Minh Thần sắc mặt có chút đỏ tím đan xen, trong mắt hiển hiện lửa giận.

"Đáng chết tiểu tử thúi, chờ ta về sau làm sao làm chết ngươi!" Hắn hít sâu một hơi, nếu không phải là bây giờ đang ở Lạc Phu Lan công ty, hắn đã sớm bạo phát.

Đúng lúc này, thang máy mở ra, một đường xinh đẹp thân ảnh từ trên thang máy chậm rãi đi xuống.

Lạc Phu Lan mang theo sáng rỡ nụ cười, môi đỏ như máu, da thịt như ngọc.

Nàng vốn là muốn để cho Tống Minh Thần tại đãi khách trong phòng, nhưng chưa từng nghĩ lại còn có người tìm đến nàng, rơi vào đường cùng, chỉ có tự mình xuống tới.

"Lạc Phu Lan tiểu thư!" Tống Minh Thần lúc này quên cái khác, ôm hoa tươi nghênh tiếp.

Lạc Phu Lan khóe miệng co giật lấy, tặng hoa loại chuyện này, nàng đã sớm kinh lịch vô số lần.

Đúng lúc này, Tống Minh Thần trong tay hoa tươi lắc một cái, không cẩn thận đến rơi xuống một cái chìa khóa xe.

Một cỗ Lamborghini xe thể thao, giá trị ít nhất ngàn vạn chìa khóa xe, một màn này, lập tức để cho người chung quanh nhịn không được phát ra một tiếng kinh hô.

"Ông trời của ta, không hổ là Tống gia thiếu gia!" Có người tràn đầy hâm mộ.

"Xe thể thao a! Muốn lúc nào là có nam nhân đối với ta như vậy, ta liền gả!" Có người đỏ mắt, hận không thể mình cùng Lạc Phu Lan đổi vị trí.

Nhưng lại Lạc Phu Lan nao nao, trong lòng bật cười.

Ngược lại còn có chút ý nghĩa, so với còn lại nam nhân nhưng lại có chút sáo lộ.

Nhưng nàng nhưng cũng không từng có vẻ mặt gì, trong mắt nổi lên vẻ nghi hoặc, không phải nói, có hai người tìm nàng sao?

Bỗng nhiên, Lạc Phu Lan ánh mắt dừng lại, nàng ánh mắt run rẩy nhìn về phía nơi xa trên chỗ ngồi người thanh niên kia.

Trong chốc lát, Lạc Phu Lan phảng phất cảm giác được toàn thân phát lạnh, trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Nàng lúc này không để ý Tống Minh Thần, hướng Tần Hiên mà đến, chân còn vừa vặn không tốt giẫm qua chiếc kia Lamborghini chìa khóa xe.

Tại Tống Minh Thần cùng người chung quanh ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, Lạc Phu Lan đi đến Tần Hiên trước người, đột nhiên một gối quỳ xuống, tràn đầy run rẩy nói: "Lạc Phu Lan, bái kiến chủ nhân!"

Lời nói vừa ra, chung quanh lập tức sa vào đến hoàn toàn tĩnh mịch.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.