Chương 411: Cẩm Tú sự tình (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 70)

Chương 411: Cẩm Tú sự tình (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 70)

Chủ . . . Chủ nhân?

Toàn trường nhân viên gần như cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lạc Phu Lan, ông trời của ta, chơi đây cũng quá này rồi ah?

Chủ nhân?

Niên đại này, có thể sử dụng danh xưng như thế này . . . Nghĩ nghĩ cũng biết là dạng gì khuê phòng chi nhạc, huống chi, vẫn là như thế quang minh chính đại, ngay trước mặt mọi người trước.

Tống Minh Thần càng là ngây dại, chợt, sắc mặt của hắn gần như trở nên trắng bệch dữ tợn.

"Cẩu nam nữ!"

Hắn rống giận, hắn đem Lạc Phu Lan coi như là cấm kỵ, bây giờ lại phát hiện, cấm kỵ của mình thế mà hướng về phía một cái khác nam nhân quỳ xuống đất cầu xin thương xót.

Loại này nhục nhã, trong nháy mắt liền để cho Tống Minh Thần con mắt đỏ.

Hắn lao nhanh đi qua, liền muốn động thủ.

Giờ phút này, quỳ dưới đất Lạc Phu Lan trong mắt hàn mang lóe lên.

"Làm càn!"

Nàng đột nhiên quay người, cặp kia nguyên bản kiều diễm hai con ngươi giờ phút này đã băng lãnh một mảnh, lộ ra huyết sắc.

Trực tiếp một cước, thậm chí có thể rõ ràng nghe được thanh âm gảy xương.

Tống Minh Thần chỉ tới kịp một tiếng hét thảm, bị một cước này thế mà trực tiếp đá hôn mê bất tỉnh.

Đợi đến Tống Minh Thần hôn mê, Lạc Phu Lan sắc mặt có chút trắng bệch nói: "Đem gia hỏa này ném ra!"

Lời nói phía dưới, Lạc Phu Lan tập đoàn bảo an mới phản ứng được, vội vàng động tác.

Lạc Phu Lan lúc này mới run rẩy quay người, lần nữa quỳ xuống đất, "Chủ nhân thứ tội, Lạc Phu Lan chiêu đãi không chu đáo, quấy nhiễu đến ngài!"

Tần Hiên ngồi ngay ngắn như núi, nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Phu Lan, nhẹ nhàng gật đầu, "Đứng lên đi, tìm một địa phương an tĩnh, ta có việc hỏi ngươi!"

Tống Minh Thần như thế nào, hắn không quan tâm chút nào, Tống gia trong mắt hắn không ai qua được sâu kiến, huống chi chỉ là nhất giới Tống gia thiếu gia.

Tại chỗ có người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Lạc Phu Lan một mực cung kính mang theo Tần Hiên tiến vào cao ốc chỗ cao.

Chỉ có chiếc kia còn dính dấu chân Lamborghini chìa khóa xe, rơi trên mặt đất, không người dám động.

. . .

Tầng cao nhất, nguyên bản đó thuộc về Lạc Phu Lan vị trí, Tần Hiên lại yên ổn mà ngồi.

Hắn nhìn qua cái kia còn lưu lại mùi huyết tinh chén rượu, thần sắc như thường.

Lạc Phu Lan toàn thân run rẩy, trên trán có mồ hôi lạnh tiết ra.

Mặt đối với nhất niệm định nàng sinh tử cái này vị Hoa Hạ Thanh Đế, nàng đã sớm không thấy đêm tối nữ vương tôn nghiêm, như ngày đó nàng cam nguyện là bộc quyết định, bây giờ, nàng chỉ là cái này vị Thanh Đế người hầu, bé nhỏ người hầu.

"Cẩm Tú tập đoàn, có thể có cái gì chuyện phát sinh?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi, hắn ánh mắt rơi vào Lạc Phu Lan trên thân.

Lạc Phu Lan thân thể chấn động, vội vàng nói: "Đại sự không có, Cẩm Tú tập đoàn một mực tại phát triển, không có gì ngoài Trử Vân Hào thường xuyên làm một ít chuyện đi ra, cơ hồ không có cái gì chuyện quá lớn."

"Trử Vân Hào?" Tần Hiên ánh mắt hiện lên nhàn nhạt ý lạnh, "Trần gia chó, làm cái gì?"

Lạc Phu Lan nuốt từng ngụm từng ngụm nước, thận trọng nói: "Lúc trước Trử Vân Hào muốn cổ phần khống chế Cẩm Tú, mẫu thân của ngài không có đáp ứng, liền liên hợp rất nhiều tập đoàn tiến hành chặn đánh, cũng may chủ nhân ngài tài lực hùng hậu, bơm tiền Cẩm Tú, trợ giúp Cẩm Tú tập đoàn vượt qua nguy cơ."

"Không chỉ có như thế, hơn nửa năm này thời gian, Trử Vân Hào mặc dù không thể trở ngại Cẩm Tú tập đoàn, nhưng cũng thiết hạ không ít ngáng chân, dẫn đến Giang Nam rất nhiều tập đoàn cũng không nguyện ý tại Cẩm Tú hợp tác, mẫu thân của ngài không thể không hao phí khí lực tại Giang Nam bên ngoài tìm kiếm hợp tác, cũng may, Giang Nam Hà gia hết sức giúp đỡ, cũng là tính cả vững bước phát triển."

Tần Hiên ánh mắt càng thêm bình tĩnh, chỉ có cái kia tình cờ ý lạnh hiện lên.

"Không có?"

Lạc Phu Lan ngẩng đầu, do dự một chút, thấp giọng nói: "Trước đây không lâu, có người ám sát mẫu thân của ngài, ta xuất thủ chém giết một tên Hoa Hạ Tử Tước cấp cao thủ, còn có một người, bị Hộ Quốc Phủ Chấp Kiếm Sử giết chết."

Một câu nói kia rơi, Lạc Phu Lan thân thể bỗng nhiên chấn động, nàng sắc mặt tái nhợt, phảng phất không khí chung quanh đều ngưng trệ, bị vạn kiếm chỉ, loại cảm giác này, nếu như đưa thân vào núi đao biển lửa bên trong.

Một cái chớp mắt, loại cảm giác này biến mất, Lạc Phu Lan toàn thân mồ hôi đầm đìa, cúi đầu xuống quỳ.

"Ta đã biết!"

Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, nghe không ra tâm tình của hắn.

Nhưng Lạc Phu Lan lại có thể cảm nhận được Tần Hiên sát ý, vẻn vẹn một tia, lại nếu như để cho nàng như rơi u minh.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra Lạc Phu tập đoàn, còn chứng kiến tại Lạc Phu tập đoàn bên ngoài, như như chó chết Tống Minh Thần.

Bất quá là nhẹ nhàng thoáng nhìn, Tần Hiên liền không có để ý.

Hắn gọi điện thoại cho Hà gia, Hà Nộ Đào chỗ tiếp.

"Thanh Đế!"

Hà Nộ Đào tràn đầy khiếp sợ và kính úy nhận điện thoại.

"Hà Vận vẫn khỏe chứ?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

"Vận nhi còn tốt . . ." Hà Nộ Đào nao nao, kinh dị nói: "Thanh Đế, ngài đến Giang Nam?"

Tần Hiên khẽ gật đầu, nói: "Ân!"

"Ta cần một người tin tức!"

"Ai? Thanh Đế với ta Hà gia đại ân, nếu có phân công, muôn lần chết chớ từ chối!"

"Trử Vân Hào!"

. . .

Bóng đêm tràn ngập, vân hào hội sở.

Tối nay, là Trử Vân Hào bốn mươi chín tuổi sinh nhật, chung quanh quyền quý tụ tập, xe sang trọng như mưa.

Thân làm Giang Nam tài chính cá sấu lớn, Trử Vân Hào có thể nói là Giang Nam thương giới thổ hoàng đế, bối cảnh thâm hậu, tại Giang Nam giới kinh doanh, không người nào có thể coi nhẹ Trử Vân Hào ba chữ này.

Huống chi, bây giờ là Trử Vân Hào bốn mươi chín tuổi sinh nhật, toàn bộ Giang Nam đỉnh tiêm quyền hào gần như đều tụ tập ở chỗ này.

Trong hội sở, Trử Vân Hào ngồi ở chủ vị, hào khí như mây, giơ ly rượu lên, "Cảm tạ chư vị hãnh diện đến vì ta chúc mừng, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh, tối nay, chỉ hy vọng mọi người xem như ở nhà, không say không về!"

"Trử lão bản khách khí!"

"Trử đổng thật sự là quá quá khiêm tốn kém, nên cảm thấy vinh hạnh là chúng ta mới đúng!"

"Lão Trử, những lời này đừng nói là, đến, làm!"

Một đám Giang Nam quyền hào giờ phút này toàn bộ đều là vẻ mặt tươi cười, nhao nhao trình lên hạ lễ.

Trử Vân Hào càng là trong lòng hào tình vạn trượng, cười to nói: "Tốt, tất nhiên các vị nhìn như vậy tốt ta Trử Vân Hào, yên tâm, về sau chỉ cần ta Trử Vân Hào kiếm lời một phân tiền, thì sẽ không khiến mọi người thua thiệt nửa phần!"

Có người đứng lên, nhìn khắp bốn phía, cười nói: "Còn không mau tạ ơn Trử đổng?"

Yến hội bên trong, bầu không khí hừng hực khí thế, lửa nóng dị thường.

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng bạo hưởng, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Trử Vân Hào nhíu mày, hắn quay đầu nhìn về bên cạnh mình một lão giả, "Hách lão, làm phiền ngươi đi xem một lần!"

Hách lão cao tuổi, cũng chưa từng uống rượu, khẽ gật đầu về sau, liền nhanh chân hướng phía cửa đi tới.

"Có thể là một chút tiểu bối không hiểu chuyện, đánh nát cái gì, đến, chúng ta tiếp tục!" Trử Vân Hào lớn tiếng nói.

Một chén rượu vào bụng, Trử Vân Hào chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái đầm đìa, về phần ngoài cửa cái kia tiếng dị hưởng cũng quên đi.

Dù sao, Hách lão là Tông Sư, tại Giang Nam, còn không có Hách lão không có thể giải quyết sự tình.

Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên bị mở ra, một bóng người lẳng lặng nhìn qua toàn trường quyền quý, ánh mắt bình tĩnh.

"Ai là Trử Vân Hào?"

Tần Hiên đứng lặng tại cửa ra vào, trong tay còn mang theo một cái đầu rũ xuống lão giả thân ảnh.

Lão giả này trong miệng chảy máu, vậy mà ngất đi.

Trử Vân Hào ánh mắt có chút mê ly nhìn về phía cửa ra vào, nhìn thấy tấm kia khuôn mặt xa lạ, không khỏi cau mày nói: "Ngươi là ai?"

Tần Hiên cười một tiếng, hắn ngữ khí mang theo một chút hơi lạnh, "Xem ra, ngươi chính là Trử Vân Hào?"

"Làm càn!"

"Thật to gan!"

"Ai bảo hắn tiến vào?"

Còn không phải Trử Vân Hào nói chuyện, chung quanh quyền hào liền giận tím mặt, vỗ bàn lên.

Mà giờ khắc này, Trử Vân Hào rốt cục ánh mắt nhìn chăm chú, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, bởi vì hắn thấy được Tần Hiên tay cầm lão giả kia thân ảnh.

Đúng là hắn dựa vào hộ thân Tông Sư, Hách lão!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.