Chương 412: Giết người lúc

Chương 412: Giết người lúc

Rất nhiều Giang Nam đại lão quát tháo, toàn bộ tràng diện hỗn loạn tưng bừng.

Tần Hiên thần sắc bình tĩnh như nước, vẻn vẹn phun ra hai chữ, "Ồn ào!"

Hai chữ ra, như tiếng sấm đột nhiên vang, trong chốc lát, toàn bộ yến hội sa vào đến hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhiều đại lão bị hai chữ này chấn động đến đầu váng mắt hoa, sắc mặt tái nhợt, còn có người che hai lỗ tai, tràn đầy khiếp sợ nhìn qua Tần Hiên.

Giờ khắc này, Trử Vân Hào rốt cục đứng ra, hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, nhất là nhìn thấy Hách lão thảm trạng.

"Các hạ là ai?" Trử Vân Hào đầy mặt ngưng sắc mà hỏi.

Tần Hiên ánh mắt bình thản, tùy ý cầm trong tay Tông Sư ném qua một bên, Hách lão thân thể trọn vẹn trên mặt đất quay cuồng mấy vòng lúc này mới đình chỉ.

"Ta là ai, ngươi còn chưa xứng biết rõ!"

Lời nói rất nhẹ, lại làm cho toàn trường sắc mặt đột biến.

Không xứng biết rõ?

Thanh niên này quả thực cuồng vọng vô tri.

Hắn nhưng biết hắn đối mặt là ai?

Giang Nam Giới tài chính Hoàng Đế, thậm chí ngay cả tên của hắn cũng không xứng biết rõ, đây quả thực quá càn rỡ.

Trử Vân Hào càng là trong mắt hiển hiện nộ ý, hắn tung hoành Giang Nam mấy chục năm, chưa bao giờ từng chịu đựng như thế khinh nhục.

Bất quá, hắn như trước đang cố nén nộ khí, Trử Vân Hào rất rõ ràng, có thể bại Hách lão người, chí ít cũng là Tông Sư.

Một vị Tông Sư!

Tại Giang Nam, không có gì ngoài Tam Đại Thế Gia Tông Sư cường giả, hắn không nhớ rõ bản thân đã từng đắc tội qua ai.

"Các hạ không mời mà tới, xem ra hôm nay là không cách nào lành." Trử Vân Hào nhìn chằm chằm Tần Hiên, gằn từng chữ một: "Bất quá, Giang Nam không thể so với nơi khác, ta Trử Vân Hào có thể là nhất giới tiểu nhân vật, nhưng ngươi nếu muốn làm tổn thương ta, chỉ sợ cũng không phải dễ dàng như vậy."

Trử Vân Hào chậm rãi đứng lên, không hổ là Giang Nam đại lão, mặc dù biết rõ Tần Hiên có thể là võ đạo cường giả, lại như cũ không sợ.

Chung quanh rất nhiều quyền quý cũng không khỏi khẽ gật đầu, có người đứng lên, "Tiểu tử, ngươi tốt nhất nhanh lên lăn, bằng không mà nói, tự gánh lấy hậu quả!"

"Hôm nay là chư đổng sinh nhật, còn không mau lăn?"

Hai người đứng dậy giận dữ mắng mỏ, ánh mắt băng lãnh.

Kèm theo hai người lên tiếng, đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân.

Đây là hai người bảo tiêu, giấu ở yến hội bên ngoài, hai người đã sớm phát ra tin tức, để bọn hắn vào.

Lập tức, năm cái thân mang áo đen, mang theo lính đặc chủng khí thế hung hãn bảo tiêu ra trận, thậm chí, bọn họ bên hông nâng lên, súng ống mang theo.

Làm năm người này lúc đi tới, đầu tiên là bái kiến, "Trương đổng!" "Lưu đổng!"

Hai người mang theo tốt sắc, quát: "Còn không mau đem cái này vô tri tiểu tử đuổi đi ra?"

Sau đó, hai người quay người, nhìn về phía Trử Vân Hào, "Trử đổng nguôi giận, một tên tiểu tử thúi mà thôi, giao cho chúng ta liền tốt!"

Trử Vân Hào thần sắc âm trầm, không có biến hóa.

Trong tay hắn điện thoại trong bóng tối run rẩy, có thể bại Hách lão người, lại có thể nào là cái này năm cái phế vật có thể ngăn cản? Bất quá, có thể kéo kéo dài một ít thời gian cũng tốt, chờ hắn cầu viện.

"Trử Vân Hào cảm tạ hai vị!" Trử Vân Hào cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Không dám nhận, không dám nhận!" Hai người lúc này đại hỉ, đây chính là vô cùng tốt tại Trử Vân Hào kéo quan hệ tốt thời khắc.

Đúng lúc này, cái kia năm tên bảo tiêu đã động.

Trong đó hai người đã bay thẳng Tần Hiên mà đến, uy thế hừng hực, động tác lăng lệ.

Liền tại bọn hắn gần sát Tần Hiên thời điểm, còn chưa tới gần, một tầng mông lung thanh mang ngay tại Tần Hiên chung quanh hiện lên.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hai tiếng trầm đục, hai bóng người tựa như như đạn pháo bị oanh mở, thậm chí nhập vào đến trong yến hội, cái bàn bát đũa lập tức trở nên một mảnh hỗn độn.

Cái gì?

Trước đó lên tiếng cái kia hai tên quyền hào sắc mặt cứng đờ, sắc mặt khó coi.

Còn lại ba tên bảo tiêu càng là tâm thần chấn động, bọn họ biết rõ trước mắt thanh niên này tuyệt không phải phàm nhân.

Lúc này, ba người rút ra bên hông súng lục, trực chỉ Tần Hiên.

"Ngươi đừng rượu mời không uống uống rượu phạt!" Có một tên bảo tiêu mở miệng, thanh âm âm lãnh.

Súng

Rất nhiều quyền hào chấn động trong lòng, quay đầu nhìn về phía cái kia hai tên quyền hào, có chút thở dài một hơi.

Trong mắt bọn hắn, liền xem như cùng hung cực ác hung đồ tay không tấc sắt, mặt đối với súng ống cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, đôi mắt hơi lạnh.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Tần Hiên chỉ là có chút đưa tay, bấm tay phân biệt điểm hướng ba người.

Trong chốc lát, ba điểm thanh mang nổ bắn mà ra.

Phanh phanh phanh!

Súng ống bạo liệt thanh âm lập tức bên tai không dứt, thậm chí, cả kia ba bàn tay người đều ở đây bạo liệt súng ống bên trong trở nên vặn vẹo, tiếng kêu rên lập tức vang vọng ở toàn bộ yến hội bên trong.

"Cái gì! ?"

Hai đại quyền hào đều là sắc mặt đột biến, bọn họ khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Chỉ ra thanh mang, cái này . . . Gia hỏa này là người sao?

Chung quanh quyền quý càng là thần sắc đột biến, khuôn mặt hoảng hốt, bọn họ nhớ tới một chút truyền thuyết, truyền thuyết võ đạo Tông Sư có thể cương khí ngoại phóng, mấy mét bên ngoài giết người ở vô hình.

Thanh niên này, là Tông Sư! ?

Trong chốc lát, sắc mặt của mọi người đều hóa thành hoàn toàn trắng bệch, mỗi một người trên mặt đều lộ ra sợ hãi.

Võ đạo Tông Sư, tại bọn hắn mà nói đã là truyền thuyết, liền xem như cục đá vụn kia đoạn thiết Nội Kình cường giả, trong mắt bọn hắn cũng là vô cùng không được tồn tại, bọn họ chung quy là một đám phổ thông phú hào, tiếp xúc cấp độ quá thấp.

Tần Hiên đứng chắp tay, quan sát toàn trường quyền hào, cuối cùng, ánh mắt rơi vào Trử Vân Hào trên người.

Đột nhiên, bên hông hắn Vạn Cổ Kiếm tỏa ánh sáng đại tác, hóa thành ba thước thanh phong, lơ lửng tại hắn trước người.

Một màn này, càng là làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt như gặp Tiên Nhân.

Tần Hiên ý niệm hơi động, trong chốc lát, Vạn Cổ Kiếm liền hóa thành lưu quang, trong nháy mắt liền đem trước lên tiếng cái kia hai tên quyền hào ngực xuyên thấu.

Cái kia hai tên quyền hào thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều chưa từng phát ra một tiếng, liền thi thân thể rơi xuống đất, máu tươi tràn ngập.

Tất cả mọi người dọa đến thân thể run rẩy, nguyên bản những cái kia phúc hậu trên mặt, giờ phút này lại là đầy tràn sợ hãi.

Trử Vân Hào càng là sắc mặt tái nhợt, không còn trấn định, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Ngự kiếm giết người!

Ông trời của ta, liền xem như Tông Sư cũng chưa chắc có thể làm được a?

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ta Trử Vân Hào, chưa từng đắc tội ngươi!" Trử Vân Hào gần như bối rối đến cực hạn, không còn thong dong.

Từ hai người kia cái chết, hắn thấy được thanh niên này sát ý.

Hắn vì giết người mà đến!

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Trử Vân Hào, lại chưa từng mở miệng nửa phần, liền phảng phất Trử Vân Hào loại tồn tại này, căn bản không đáng hắn lãng phí miệng lưỡi một dạng.

Chợt, Tần Hiên ý niệm hơi động, Vạn Cổ Kiếm nếu như thanh hồng, bay thẳng Trử Vân Hào đi.

Chớp mắt đã tới, máu tươi tràn ngập, đầu bay tứ tung.

Tại kiếm ra một khắc này, Tần Hiên cũng đã quay người, đợi đến Trử Vân Hào bỏ mình, Vạn Cổ Kiếm không nhiễm nhỏ máu lúc trở về, hắn đã dậm chân ra ngoài cửa.

Chỉ có cái kia ngồi đầy quyền quý đều là sợ hãi, cả tòa yến hội tràn ngập máu tươi cùng tĩnh mịch, thậm chí, thẳng đến Tần Hiên rời đi mấy phút sau, vẫn không có người dám mở miệng, không người nào dám động.

Cho đến, có người đến đây, coi hắn nhìn thấy thảm như vậy hình, cùng chết không nhắm mắt Trử Vân Hào lúc, không khỏi sắc mặt đột biến.

"Đáng chết, ai làm!" Trần Thành Dịch gần như là gầm thét lên, nhìn qua cái kia ngồi đầy quyền quý, giận không thể nghỉ.

Trử Vân Hào thế nhưng là hắn Trần gia mấy chục năm đến đỡ lên, bây giờ thế mà chết rồi? Cái này há chẳng phải là lãng phí một cách vô ích Trần gia mười mấy năm tâm huyết.

Trần Thành Dịch sắc mặt tái nhợt, đang tức giận về sau, hắn lại đuổi tới một tia sợ hãi.

Hắn là Trần gia chi thứ, chỉ phụ trách Giang Nam một ít chuyện mà thôi, nếu là chủ nhà họ Trần biết rõ chuyện này, hắn coi như không chết cũng phải tróc một lớp da.

"Liên hệ gia chủ! Lập tức!" Trần Thành Dịch trong đầu hiện ra dạng này một cái ý niệm trong đầu, lúc này quay người đi ra.

——

Hàng ngày buổi tối ban đêm đau răng, giày vò một đêm, hôm nay mới tỉnh liền đứng lên đổi mới, mọi người thứ lỗi, hôm nay canh năm không nuốt lời, mục tiêu nguyệt phiếu bên trên 230, ngày mai tiếp tục canh năm

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.