Chương 413: Tiên Thiên đến

Chương 413: Tiên Thiên đến

Trần gia, Trần Vân Phong đầy mặt âm trầm.

"Cái gì?"

Trử Vân Hào chết rồi? Hắn cầm điện thoại, lửa giận trong lòng bốc lên.

"Liền ai giết đều không biết? Trần Thành Dịch, ngươi thật đúng là tại Giang Nam thảnh thơi a!" Trần Vân Phong lời nói băng lãnh, khiến cho điện thoại một đầu khác Trần Thành Dịch toàn thân rét run.

Trần Thành Dịch cũng là lòng tràn đầy ủy khuất, hắn không phải chưa từng hỏi qua những quyền quý kia, chỉ bất quá, một thanh niên, ngự kiếm giết người, hắn lại như thế nào có thể đoán ra? Chỉ có đem chính mình biết không rõ chi tiết nói cho Trần Vân Phong.

Trần Vân Phong trầm mặc hồi lâu, nộ khí cũng thoáng làm dịu, tỉnh táo lại.

Ngự kiếm giết người, chí ít cũng là Tông Sư, thậm chí là Đại Tông Sư, Đạo cảnh đại sư cũng không nhất định.

Nhân vật như vậy, nếu không nói tính danh, xác thực không phải Trần Thành Dịch có khả năng biết được.

"Ta đã biết!"

Trần Vân Phong cúp điện thoại, sau đó, hắn lập tức khởi hành, tiến về Trần gia tổ đường.

Trần gia tổ đường nơi ở là một cái thôn xóm, tên là Trần gia thôn, là Trần gia tổ địa.

Lái xe tới đây về sau, Trần Vân Phong rất cung kính gõ cửa.

Cửa từ từ mở ra, một tên tóc trắng xoá, lưng còng xuống lão giả mở cửa, nhìn thấy Trần Vân Phong về sau, lão giả không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, "Vân Phong a!"

"Tam gia gia!" Trần Vân Phong cúi đầu, tất cung tất kính.

"Làm sao hôm nay nhớ tới tổ địa? Có thể là có chuyện phát sinh?" Lão giả chắp tay, ra hiệu Trần Vân Phong tiến đến.

Trần Vân Phong cười khổ một tiếng, "Ta tại Giang Nam chi địa bố cục một người bị giết!"

Lão giả thần sắc bất động, Trần Vân Phong lần nữa lên tiếng, "Giết hắn người, có thể là Tiên Thiên Đại Tông Sư hoặc Đạo cảnh đại sư!"

Lão giả rốt cục ngẩng đầu, phát ra một tia tiếng kêu kinh ngạc, "Nếu là Tiên Thiên hoặc Đạo cảnh, như thế nào lại đối với một người bình thường hạ sát thủ? Nếu là cùng ta Trần gia là địch, cũng sẽ không đi giết một cái binh sĩ giải hận a?"

Trần Vân Phong cúi đầu, "Tam gia gia nói có lý, đây cũng chính là Vân Phong nghi ngờ."

"Sở dĩ, ta hôm nay tới đây, là mời Tam gia gia ra tổ địa, xem một chút!"

Trần Vân Phong thở dài một tiếng, "Tử tiêu còn đang bế quan, lão tổ bỏ mình, ta Trần gia nhìn như vẫn là Kinh Đô ngũ đại thế gia đứng đầu, nhưng trước mắt . . . Thật sự là không cường giả có thể dùng."

Lão giả nhíu mày, "Thiêm Long thúc phụ cái chết, còn không phải ngươi đứa con báu kia tạo thành?"

Thanh âm hắn lạnh lùng, đối với Trần Tử Tiêu có vẻ bất mãn.

Trần Vân Phong cười khổ gật đầu, không dám lên tiếng.

"Nếu không có xem ở hắn vương quyền truyền thừa, hừ!" Lão giả có chút phất tay áo, nhấc lên Trần Thiêm Long cái chết, trong lòng ông lão phảng phất có một cây gai đồng dạng, Trần Thiêm Long với hắn như cha như sư, mặc dù chết đi đã có mấy tháng, nhưng như cũ để cho lão giả cảm giác được trong lòng bi thương.

Trần Vân Phong tự nhiên cũng biết, không dám chạm đến lão giả lông mày.

Toàn bộ tổ đường lâm vào một mảnh yên lặng, "Cũng được, đại ca đi Côn Lôn luận đạo, nhị ca bế quan, cũng liền ta đây một người rảnh rỗi!"

Lão giả quay người, nhìn thoáng qua Trần Vân Phong.

"Không biết mấy chục năm không xuất thế, người đời vẫn là không nhớ kỹ ta Trần Vạn Tượng!"

Lão giả cười một tiếng, ánh mắt thâm thúy ngóng nhìn thiên khung.

. . .

Giang Nam, Tần Hiên ngồi trên xe, lái xe rõ ràng là Hà Vũ.

"Ca, ngươi tới cũng không nói cho ta một tiếng, thực sự là không có suy nghĩ!" Hà Vũ bĩu môi, nếu không phải là Hà Nộ Đào nói cho nàng, nàng còn không biết.

"Vừa mới nghỉ định kỳ, ý muốn nhất thời!" Tần Hiên cười một tiếng, sờ lên Hà Vũ cái đầu nhỏ.

Nửa năm không gặp, giống như trên năm thứ nhất đại học Hà Vũ tựa hồ càng thêm thành thục, nhất là cái kia có lồi có lõm dáng người, tựa hồ không còn là cao trung như vậy tấm phẳng.

"Không cho phép sờ ta đầu!" Hà Vũ bạch Tần Hiên một chút, sau đó mỉm cười nói: "Đến, có hay không mang cho ta lễ vật a?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Lễ vật không có!"

Hà Vũ bất mãn chu môi, cho đến nhanh đến Hà gia lúc, Hà Vũ mới có chút cúi đầu, "Tỷ tỷ sự tình, cám ơn ngươi!"

Lúc trước Hà Vận hãm sâu hải ngoại, sinh tử chưa biết, nàng bất đắc dĩ mới khẩn cầu Tần Hiên, nhưng nàng nhưng lại không biết, hải ngoại sự tình thế mà nguy hiểm tới mức này.

Theo thái tuế thúc trở về giảng chơi, Hà Vũ phảng phất thân lâm kỳ cảnh.

Nếu không có Tần Hiên, Hà Vận sớm đã chết, nàng Hà Vũ tỷ tỷ, đã sớm qua đời.

"Hà Vận sự tình, ta ngược lại muốn cám ơn ngươi nói cho ta biết!" Nhấc lên Hà Vận, Tần Hiên không khỏi cười khẽ, xuyên thấu qua kiến chiếu hậu, nhìn lấy chính mình trước trán một mảnh kia tóc trắng, đôi mắt không có chút nào cảm xúc.

Bầu không khí lập tức trở nên có chút thương cảm, rất nhanh, Hà Vũ nhân tiện nói: "Đến!"

Một cước này phanh lại, lập tức đem Tần Hiên lấy lại tinh thần.

Hắn tràn đầy quái dị nhìn qua Hà Vũ, "Ngươi lái xe đều lái như vậy sao?"

Hắn nhìn xem chỉ kém tấc hào liền đụng vào Hà gia đại môn khoảng cách, khóe miệng có chút run rẩy.

Hà Vũ thè lưỡi, "Ta đây không phải mới vừa cầm bằng lái xe sao?"

Tần Hiên không khỏi bật cười, hung hăng gảy một cái Hà Vũ cái đầu nhỏ, "Lần sau ta lái xe!"

Hà gia, Tần Hiên tới là, Hà gia ba vị Tông Sư đều đã sớm xuất hiện, cung kính đem Tần Hiên đón vào.

Thậm chí, cả kia không muốn ở lâu Hà gia Hà Thái Tuế đều tự mình xuất hiện ở Hà gia.

Tần Hiên nhìn qua trận này cho phép, không khỏi khẽ cười nói: "Ta cũng không phải đến Hà gia tìm phiền toái, làm gì như thế?"

Hà Nộ Đào nhịn không được cười lên, lắc đầu nói: "Ngài bây giờ đã là Thanh Đế, sóng dữ chưa từng bái liền đã nắm Vận nhi cùng Vũ nhi phúc, huống chi, Thanh Đế với ta Hà gia đại ân, Hà gia như thế nào lại thất lễ?"

Tần Hiên khẽ lắc đầu, những thế gia này vẫn như cũ không thoát khỏi được bảo thủ, dù sao giống Hà Nộ Đào dạng này sáu bảy chục tuổi lão nhân, coi trọng nhất lễ tiết.

Tần Hiên cũng liền chưa từng nói cái gì, đi theo Hà Nộ Đào cùng nhau tiến vào một chỗ cực kỳ thư thích trong núi trong trà lâu.

Hà gia cư tại chân núi, trên dưới một trăm tòa nhà kiến trúc nối liền cùng một chỗ, càng giống là một cái thành nhỏ một dạng, có thể ở Giang Nam có một màn này, có thể thấy được Hà gia tại Giang Nam uy thế.

Trong trà lâu, Hà Nộ Cẩm, Hà Nộ Yến, Hà Nộ Cẩm ba người các loại Tần Hiên sau khi ngồi xuống lúc này mới ngồi xuống.

Hà Thái Tuế nhưng lại tùy ý tựa ở một bên, không hề ngồi xuống.

Hà Nộ Yến ba người cũng không để ý, Hà gia trong nhà sự tình cũng phức tạp, dù sao cũng là thế gia, mấy trăm người cửa.

"Lần này Thanh Đế đến Giang Nam, lão hủ quả nhiên là hoan nghênh . . ." Hà Nộ Cẩm chậm rãi mở miệng, lại bị Tần Hiên đưa tay ngừng.

"Lời khách sáo đừng nói nữa!"

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía ba người, "Hà Vận đâu?"

"Hà Vận đang bế quan, nha đầu này tiến vào Tông Sư về sau, tựa hồ càng thêm chịu khổ chịu khó!" Hà Nộ Cẩm cười khổ, "Quả nhiên là để cho chúng ta cái này ba cái lão nhân sám thẹn, đáng tiếc Hà gia thế lớn, mọi việc quấn thân, không giống nha đầu kia như vậy thanh nhàn."

Tần Hiên khẽ gật đầu, về sau, hắn cùng với ba cái lão nhân nói một vài câu, ba vị lão nhân liền thức thời rời đi.

Trong trà lâu, Hà Thái Tuế tại ba người sau khi rời đi, rốt cục để ly rượu xuống.

Ánh mắt của hắn sáng ngời, nhìn về phía Tần Hiên.

"Nghe nói, ngươi giết Trử Vân Hào?" Hà Thái Tuế tùy ý ngồi ở Tần Hiên đối diện.

"Ân!" Tần Hiên gật đầu.

"Ngươi có biết, Trử Vân Hào quan hệ với Trần gia?" Hà Thái Tuế lắc đầu nói, "Ngươi giết Trử Vân Hào, Trần gia không chuyện xảy ra thôi bỏ qua, dù sao, Trử Vân Hào hàng năm cho Trần gia đâu chỉ 1 tỷ mới có thể tọa trấn Giang Nam giới kinh doanh."

Tần Hiên cười một tiếng, thản nhiên nói: "Trần gia một đầu chó mà thôi, đã giết thì đã giết, huống chi, liền xem như người Trần gia lại như thế nào?"

Tần Hiên nhấp nhẹ nước trà, nhàn nhạt nhìn về phía Hà Thái Tuế, "Cũng không phải chưa từng giết!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.