Chương 414: Trong lòng biết là đủ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 414: Trong lòng biết là đủ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Cũng không phải chưa từng giết!

Mặc dù như Hà Thái Tuế cũng không khỏi có chút hít một hơi lương khí, hắn nhưng lại từng nghe nói Thanh Đế tính cách cuồng kiêu, bây giờ lại phát hiện, đâu chỉ cuồng kiêu.

Trần gia từng có Địa Tiên Trần Thiêm Long, còn có tam đại tiên thiên danh chấn Hoa Hạ.

Thậm chí, ẩn có nghe đồn, Trần gia còn có cổ lão truyền thừa, thậm chí Địa Tiên không chỉ một vị.

Như thế Trần gia, tại vị này Thanh Đế trong miệng lại như phù vân sương mù, Hà Thái Tuế rung động trong lòng, trong lúc nhất thời không biết nói như thế nào.

Thẳng đến hắn lấy lại tinh thần, lúc này mới không khỏi bật cười, "Không hổ Thanh Đế!"

Vẻn vẹn bốn chữ, lại đem hắn ý kính nể biểu lộ không thể nghi ngờ.

Thế gian cuồng kiêu người biết bao nhiều, lại có mấy người như Thanh Đế như vậy, xem có thể xưng Hoa Hạ đệ nhất thế gia Trần gia như không?

"Ngày xưa liêu biên chi địa bắt đầu thấy, khi đó ngươi chính là Lâm Hải Tần đại sư, bây giờ ngươi đã vì Thanh Đế, danh chấn đương thời, thế sự thực sự là vô thường." Hà Thái Tuế trong lúc nhất thời có chút thổn thức.

Hắn từng là Hoa Hạ thiên kiêu, lên Bắc phương quét quần hùng, dù vậy, nhưng cũng khó bù đắp được cái này Thanh Đế nửa phần.

Bởi vì khi đó cái kia đã 30 có thừa, mà cái này vị Thanh Đế, tuổi tác thậm chí chưa qua hai mươi.

Tần Hiên cười một tiếng, không cho đưa không.

Hà Thái Tuế bỗng nhiên thần sắc ngưng lại, chậm rãi nói: "Bất quá, ta lại có một việc muốn hỏi Thanh Đế, Thanh Đế có thể cáo tri?"

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Hà Thái Tuế, chén trà trong tay chuyển động.

"Nói đi!"

Hà Thái Tuế hít sâu một hơi, để tay dưới bàn, "Ta nghĩ biết là, lúc trước chiến loạn chi địa, Thanh Đế là như thế nào cứu Hà Vận?"

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, "Ngươi hỏi vấn đề này làm cái gì?"

Hắn lông mày khóa lên, nhìn chăm chú Hà Thái Tuế.

Hà Thái Tuế lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi ta đều biết, lúc trước Hà Vận sinh cơ gần như tuyệt diệt, hẳn phải chết không nghi ngờ. Thế gian thật sự có khởi tử hồi sinh chi pháp sao?"

Một câu nói kia, để cho Tần Hiên ánh mắt ngưng thực, không biết Hà Thái Tuế dụng ý.

Hắn trầm mặc, toàn bộ trong trà lâu bầu không khí trong chớp mắt trở nên gánh nặng.

"Khởi tử hồi sinh chi pháp, có, nhưng không phải ta hiện tại có khả năng thi triển!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Thật có! ?

Lần này đến phiên Hà Thái Tuế đầy mặt kinh ngạc, trên mặt đều là khó có thể tin.

Tần Hiên cười nhạt, Tu Chân Giả, chưởng trụ vũ huyền bí, ngộ thiên địa đại đạo, thần thông vô tận, thuật pháp vô tận, khởi tử hồi sinh nhìn như không có khả năng, nhưng cũng chưa hẳn không thể tồn tại.

Chỉ bất quá, có thể trả giá đắt người, ít càng thêm ít thôi.

Những lời này, hắn đương nhiên sẽ không cùng Hà Thái Tuế nói.

"Vậy, Thanh Đế ngươi khi đó . . ." Hà Thái Tuế tràn đầy khiếp sợ hỏi.

"Lúc trước, Hà Vận sinh cơ yếu ớt, nhưng lại chưa từng đoạn tuyệt, chưa nói tới khởi tử hồi sinh!" Tần Hiên thản nhiên nói, "Ta bất quá là lấy ba mươi năm tuổi thọ đốt nàng sinh cơ bên trong cơ thể, lấy mạng đổi mạng thôi!"

Ba mươi năm tuổi thọ!

Lấy mạng đổi mạng!

Chín chữ, lại như một đòn kích trọng chùy đánh rơi tại Hà Thái Tuế trong lòng.

Nói dễ dàng, ba mươi năm tuổi thọ a, đây chính là mệnh, thất chi không thể lại đến. Nhưng ở cái này vị Thanh Đế trong miệng, lại như vậy hời hợt.

Lần này, Hà Thái Tuế trong mắt lại là dâng lên kính ý cùng cảm kích, lúc này đứng dậy, quỳ lạy trên mặt đất, "Hà Thái Tuế, cảm tạ Thanh Đế cứu Vận nhi!"

Tần Hiên nhướng mày, phất tay vừa nhấc, Trường Thanh Chi Lực như nước thủy triều biển, mãnh liệt cuộn trào ra.

"Làm gì! Ta cứu Hà Vận, không có quan hệ gì với ngươi!"

Ở nơi này cỗ cự lực dưới, Hà Thái Tuế lại là bướng bỉnh, trọn vẹn cùng Tần Hiên cứng đờ một phút đồng hồ, lúc này mới bất đắc dĩ đứng dậy.

Hà Thái Tuế lắc đầu cười khổ, "Ta một đời không có con cái, chí tại võ đạo, Hà Vận khi còn bé liền cùng ta thân cận, ta xem nàng như thân nữ, nàng xem ta như cha, làm sao có thể nói không liên quan gì đến ta?"

Tần Hiên khẽ giật mình, đây là hắn không biết sự tình.

Hà Thái Tuế thở dài, "Ngày xưa Vận nhi đoạn mạch, ta khăng khăng giết Lâm Ca, lại bị từ trên xuống dưới nhà họ Hà ngăn cản, trong cơn tức giận, ta rời xa Hà gia, ở lâu thâm sơn, từ Hà Vận trở về trước, ta thậm chí chưa từng đạp Hà gia một bước."

Tần Hiên ánh mắt ngưng lại, nhìn qua Hà Thái Tuế, khẽ gật đầu, không có mở miệng.

Hà Thái Tuế cúi đầu, hắn nhìn qua dưới bàn yên lặng điện thoại di động, trong mắt nổi lên vẻ khổ sở.

Vận nhi, cần gì chứ!

Hắn cúp máy điện thoại, mà ở Hà gia một chỗ trong phòng ngủ, Hà Vận lại sớm đã là nước mắt rơi như mưa.

"Ba mươi năm tuổi thọ, lấy mạng đổi mạng, tiểu tử thúi, ngươi . . ." Hà Vận mang theo tiếng khóc nức nở thì thào, "Ngươi để cho ta, lấy cái gì đến trả!"

"Lấy cái gì đến trả a!"

Nàng khóc không thành tiếng, chính mình sự tình tự mình biết, lúc trước nàng khởi tử hoàn sinh, tự nhiên biết rõ ở trong đó có huyền ảo.

Thế gian tại sao có thể có cải tử hồi sinh thuật pháp, chỉ bất quá, thông minh như nàng, biết rõ hỏi Tần Hiên tương đương hỏi không, thậm chí càng biết để cho Tần Hiên đem chuyện này chôn sâu đáy lòng.

Nàng mãi mới chờ đến lúc đến Tần Hiên đến Giang Nam, đợi đến Tần Hiên đến Hà gia, mới bày xuống dạng này một ván.

Nàng biết rõ, Tần Hiên là Thanh Đế, nàng ở bên cạnh nhất định sẽ bị Tần Hiên phát hiện.

Chỉ có dùng điện thoại loại này khoa học kỹ thuật hiện đại, có lẽ may mắn có thể tránh thoát Tần Hiên cảm giác.

Nước mắt hợp thành châu, nhỏ xuống tại trên quần áo, Hà Vận trong đầu vẫn không khỏi hiện lên ngày xưa ba năm tiếp xúc, cái kia đã từng quật cường thiếu niên.

Các nàng cải nhau, khí qua, đã từng khai tâm qua.

"Ta bất quá là bồi ngươi ba năm mà thôi, ngươi liền lấy ba mươi năm tuổi thọ lấy mạng đổi mạng, đáng giá sao?" Hà Vận tự giễu cười một tiếng, "Tiếp theo mạch chi ân, ba năm làm bạn chi tình đã sớm trả hết nợ, bây giờ cái này ba mươi năm lấy mạng đổi mạng, coi như ta nợ ngươi."

Nàng cắn răng nức nở, ánh mắt nhìn về phía trong núi cái kia một chỗ trà lâu.

. . .

Trong trà lâu, Tần Hiên đối với chuyện như vậy tự nhiên không biết, hắn cũng không nghĩ tới, Hà Vận hội lấy loại phương pháp này đến bố trí xuống dạng này một cái bẫy.

Hắn chỉ lấy vì muốn tốt cho Hà Thái Tuế kỳ, tùy ý nói chuyện thôi.

Trong lòng hắn, nếu không có Hà Vận ba năm này làm bạn, vậy liền không từng có hắn Vạn Cổ sau Tần Trường Thanh, Tiên giới Thanh Đế.

Kiếp trước nhất ẩm nhất trác (*ý bảo số mệnh*) đều là định số, kiếp này biến đổi một cái chớp mắt vốn liền nên tùy hắn đến gánh chịu.

Chí ít, kiếp trước Hà Vận chưa từng phó hải ngoại lịch luyện.

Tần Hiên cùng Hà Thái Tuế liền lại không chỗ nói, Hà gia đã sớm đem Tần Hiên ở an bài rất tốt, đợi đến Tần Hiên sau khi rời đi, Hà Thái Tuế mới lắc đầu thở dài, trong mắt có chút lo lắng.

Hắn đi Hà gia, đi đến Hà Vận nơi ở, nhẹ nhàng gõ cửa.

Mở cửa về sau, Hà Thái Tuế vào mắt lại là một tấm có chút sưng lên hai con ngươi.

"Nha đầu, cần gì chứ!" Hà Thái Tuế đi vào, cười khổ nói: "Coi như ngươi biết lại như thế nào? Cái này ba mươi năm mệnh, ngươi không trả nổi, tăng thêm áy náy thôi."

Hắn có chút hối hận, không nên tham dự chuyện này.

Hắn cũng chưa từng nghĩ, Tần Hiên thế mà lại bỏ ra giá lớn như vậy đi cứu Hà Vận.

Hà Vận gật đầu, nàng cười, "Ta biết, ta không trả nổi, không nói ta không có loại này lấy mạng đổi mạng thuật pháp, coi như thật muốn trả, hắn cũng sẽ không muốn."

"Vậy ngươi lại đang làm gì vậy?" Hà Thái Tuế có chút không hiểu.

Hà Vận nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng lau khóe mắt một cái vết ướt, "Hắn biết rõ không được báo, nhưng như cũ làm ra lấy mạng đổi mạng dạng này kinh thiên tiến hành."

"Ta biết rõ không cách nào báo, nhưng cũng muốn cầu cái kia một tia chân tướng, cứ việc tăng thêm áy náy, đau lòng nhức óc."

Hà Vận ngẩng đầu, nàng nhìn qua Hà Thái Tuế.

"Có một số việc, vô luận có thể hay không đến báo, vô luận có thể hay không báo đáp ân tình!"

"Trong lòng biết là đủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.