Chương 415: Trần Vạn Tượng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 415: Trần Vạn Tượng (bốn canh cầu nguyệt phiếu)

Trần gia, Tần Hiên ngồi ở trong biệt thự, hắn không biết Hà Vận, cho rằng Hà Vận còn tại bế quan.

Hắn đồng dạng thi triển Thần Ma Luyện Thể bức tranh, rèn thể cửu thức, không ngừng rèn luyện thân thể.

Nơi đây tuy không quá nhiều linh khí, nhưng lại không trở ngại túy thể.

Từ hắn trùng sinh đến nay, không từng có một ngày ngừng túy thể, đáng tiếc đi vào Luyện Khí thượng phẩm về sau, sáu trượng Huyết Hải càng thêm khó mà ngưng tụ, càng không vật đại bổ, tiến cảnh chậm chạp.

Một đêm qua đi, ngày thứ hai buổi trưa.

Giang Nam một chỗ sân bay, có lão giả ăn mặc đường áo đi xuống, hắn sau khi xuống tới, quét mắt một tuần.

"Mấy chục năm không ra, thế tục biến hóa quả thật là biến chuyển từng ngày!"

Hắn nhìn qua chung quanh nhà cao tầng, có chút lạ lẫm.

Bất quá, rất nhanh hắn cũng đã không thèm để ý, hắn chí tại võ đạo, mặc dù thế tục thiên biến vạn hóa, nhưng cũng khó động đến hắn tâm.

"Tam gia gia!"

Đúng lúc này, một bóng người thấy được Trần Vạn Tượng, sắc mặt không khỏi kịch biến, tràn đầy kinh hãi.

Trần Thành Dịch ánh mắt cũng là ẩn ẩn run rẩy, hắn lúc trước nghe nói Trần Vạn Tượng tự mình đến đây, còn tưởng rằng là giả.

Hắn là Trần gia chi thứ, Trần Vạn Tượng hắn một đời cũng bất quá gặp qua rải rác một lần thôi.

Bây giờ cái này vị Trần gia tổ tông, thế mà tự mình đến đây?

Trần Vạn Tượng nhàn nhạt nhìn về phía Trần Thành Dịch, "Ngươi là người Trần gia?"

"Trần gia chi thứ, Trần Thành Dịch bái kiến Tam gia gia, ta tổ phụ là trần húc phong." Trần Thành Dịch tràn đầy sợ hãi, cúi đầu không dám nhìn thẳng Trần Vạn Tượng.

"Trần húc phong hậu bối sao? Hắn một tiếng này không hỏi võ đạo, chỉ cầu thế tục phú quý, chưa từng nghĩ hậu bối lại là như vậy không nên thân!" Trần Vạn Tượng thản nhiên nói, lời nói uy nghiêm.

Trần Thành Dịch tràn đầy đắng chát, cũng không dám phản bác một câu, sợ hãi vạn phần gật đầu, "Tam gia gia nói đến đúng, là thành dễ không nên thân."

Trần Vạn Tượng nhàn nhạt liếc qua Trần Thành Dịch, liền không nói nữa.

Mãi cho đến lên xe, Trần Vạn Tượng mới thản nhiên nói: "Giết Trử Vân Hào người tại đây? Trực tiếp đi tìm hắn, ta không nghĩ ở trong thế tục quá nhiều lãng phí thời gian!"

Trần Thành Dịch khẽ giật mình, "Tam gia gia, thành dễ chuẩn bị đón tiếp đại yến, ngài . . ."

Lời nói còn chưa nói xong, Trần Vạn Tượng chính là lông mày khẽ động, "Đón tiếp đại yến? Chính là các ngươi đám này chỉ biết là ham muốn hưởng lạc người, mới để cho Vân Phong không người có thể dùng, nếu ngươi thành Tông Sư, thành Tiên Thiên, làm sao đến mức ta tự mình ra kinh?"

Trần Thành Dịch kém chút dọa đến tay lái đều không thể nắm ổn, tràn đầy sợ hãi, không dám lại nói cái gì đón tiếp sự tình.

"Người kia ta đã tìm hiểu tốt rồi, giết Trử Vân Hào về sau, thanh niên kia leo lên Hà gia xe!"

"Hà gia?" Trần Vạn Tượng lúc này mới thần sắc hơi chậm, "Cũng tốt, ta ngược lại thật ra cùng Hà Nộ Cẩm tiểu tử này hồi lâu không thấy, nghe nói hắn vẫn là Tông Sư. Nhưng lại Hà gia ra một cái Hà Thái Tuế, nhập tiên thiên?"

Hắn tự lẩm bẩm, Trần Thành Dịch không biết tính tình, cũng không dám trả lời.

Rất nhanh, hắn liền nghe được Trần Vạn Tượng hơi châm chọc thanh âm, "Hà Nộ Cẩm cái này ba tên tiểu gia hỏa cũng là càng ngày càng không có thành tựu, liền một hậu bối cũng không bằng, khó trách Hà gia chỉ có thể ở Giang Nam, hừ!"

Lời nói này, Trần Thành Dịch lại không dám trả lời.

. . .

Hà gia, Tần Hiên còn tại Luyện Thể, bỗng nhiên hai lỗ tai bên trong truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ, hắn lúc này mới chậm rãi đình chỉ, Trường Thanh Chi Lực vận chuyển, như gió phất qua, mồ hôi trên người liền đều là đã tán đi.

Hơn một phút đồng hồ về sau, tiếng đập cửa lúc này mới vang lên.

Hà Nộ Cẩm sắc mặt có chút trắng bệch xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt, cung kính nói: "Thanh Đế!"

"Chuyện gì?"

Tần Hiên ngẩng đầu hỏi, thần sắc bình tĩnh.

"Trần gia người đến!" Hà Nộ Cẩm biểu lộ ẩn ẩn mang theo sợ hãi.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ta đã biết!"

Này tấm thái độ, lại làm cho Hà Nộ Cẩm biểu lộ có chút cứng đờ, cười khổ nói: "Thanh Đế không hỏi xem là ai sao?"

"Là ai lại có thể thế nào?" Tần Hiên cười một tiếng, "Trần gia mà thôi, ta chưa từng quan tâm tới!"

Hà Nộ Cẩm ngốc trệ, cuối cùng tràn đầy cười khổ rời đi.

Sau đó, Hà Thái Tuế cũng tới.

"Người đến là Trần Vạn Tượng!" Hà Thái Tuế nhưng lại quả quyết hơn, trực tiếp mở miệng.

Tần Hiên nhíu mày, như thế để cho hắn nhấc lên một tia hứng thú, Hà Thái Tuế cũng đã gặp qua hắn từng chém giết Chúng Thần binh khí, bây giờ thế mà cũng tới cố ý nhắc nhở?

"Trần Vạn Tượng?"

Tần Hiên cười một tiếng, xem thường nói: "Có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Hà Thái Tuế cười khổ một tiếng, "Xem ra ngươi không biết . . ."

Hắn đem Trần Vạn Tượng qua lại sự tích từng cái lôi ra, trọn vẹn mấy phút đồng hồ, lúc này mới đình chỉ.

Tần Hiên cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "50 năm trước, Tông Sư cấp vô địch? Quét ngang Hoa Hạ Tông Sư, không người dám tranh phong?"

"Ba mươi năm trước, nhập Tiên Thiên sau từng cùng Ninh Tử Dương thất đại Hộ Quốc Tướng một trận chiến, thắng bốn người mà không bại?"

"Hai mươi lăm năm trước, ra kinh nhập được, tay xé trước Thiên Lang vương lấy cốt nhục?"

"Đây cũng là Trần Vạn Tượng sự tích, chính là nhắc nhở của ngươi?"

Hà Thái Tuế khẽ giật mình, nhìn về phía Tần Hiên, cười khổ nói: "Như thế vẫn chưa đủ sao?"

Tần Hiên cười, "Ngươi biểu đạt, đơn giản là bán bộ Địa Tiên, hoặc là Tiên Thiên cảnh vô địch thôi."

Hà Thái Tuế gật đầu, "Người này là kỳ tài, thiên tư thực lực tại Tiên Thiên cấp, xác thực ít có người có thể tranh phong."

Tần Hiên chậm rãi đứng lên, khẽ lắc đầu, "Thì tính sao? Nếu là Tiên Thiên, lại có sợ gì?"

"Tiên Thiên vô địch thôi, trong mắt ta, cũng bất quá bé nhỏ!"

Lời nói này để cho Hà Thái Tuế chấn động trong lòng, hắn nhớ tới ban đầu ở Y quốc sự tình, không khỏi có chút tự giễu.

"Ta ngược lại thật ra quên đi!"

Tần Hiên đứng chắp tay, nhìn qua bầu trời xa xa, "Bất quá, hắn đến ngược lại để ta nghĩ tới một sự kiện."

"Hắn như đến Hà gia, nói cho hắn biết, Giang Nam chi địa, không phải hắn Trần gia chó có thể đặt chân."

"Trử Vân Hào dù chết, nhưng Trử Vân Hào bên người còn có không ít người, để bọn hắn cùng nhau lăn ra Giang Nam a!"

Hà Thái Tuế khẽ giật mình, hắn nhìn qua Tần Hiên bóng lưng, trong lúc nhất thời cũng không biết ngôn ngữ.

Trọn vẹn mấy phút sau, Hà Thái Tuế lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ gật đầu, lắc đầu rời đi.

Cái này vị Thanh Đế, thật sự cuồng kiêu!

Các loại Hà Thái Tuế đi ra về sau, Hà Nộ Cẩm ba người vội vàng đi tới Hà Thái Tuế trước người, hỏi: "Thanh Đế nói như thế nào?"

Hà Nộ Cẩm càng là có chút lo lắng, "Trần Vạn Tượng thực lực sớm đã là bán bộ Địa Tiên, so với Hắc Bạch Thiên Quân cao hơn một tia, Hộ Quốc Phủ bên trong cũng chỉ có Tinh Đế Tô Mộc Vũ có thể cùng chúng chống lại, Thanh Đế sẽ không thực dự định cùng đánh một trận a?"

Hắn chưa từng nhập Y quốc, chưa từng thấy qua Tần Hiên động thủ, sở dĩ, hắn có chút lo lắng.

Liền xem như Hà Nộ Yến cũng đồng dạng lo lắng, dù sao, Trần gia tại Hoa Hạ xây dựng ảnh hưởng đã lâu, Trần Vạn Tượng ở tại bọn hắn niên đại đó, càng là tuyệt thế tồn tại, một người ép tới toàn bộ cùng thế hệ võ giả đều khó mà ngẩng đầu.

Bây giờ ba người bọn họ đều là Tông Sư, nhưng đối với Trần Vạn Tượng nhưng như cũ là sợ như sợ cọp.

Hà Thái Tuế nhìn qua ba người, khẽ thở dài một cái, "Thanh Đế nói . . ."

Hắn hơi dừng một chút, sau đó mới đem Tần Hiên lời nói biểu đạt ra ngoài.

"Trần Vạn Tượng đến Hà gia, chúng ta chỉ cần muốn nói cho hắn biết mang theo Trần gia chó lăn ra Giang Nam, Giang Nam chi địa, không phải Trần gia có khả năng đặt chân."

Vừa nói xong, Hà Nộ Yến ba người đều là trợn mắt líu lưỡi, không hẹn mà cùng nghẹn ngào mở miệng.

"Cái gì?"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.