Chương 416: Kiếm lui vạn tượng (canh năm cầu nguyệt phiếu qua hai trăm)

Chương 416: Kiếm lui vạn tượng (canh năm cầu nguyệt phiếu qua hai trăm)

Xe, chậm rãi lái vào đến Hà gia trước.

Trần Vạn Tượng từ trên xe đi xuống, hắn nhìn qua gần trăm kiến trúc, trong mắt mỉa mai chi ý càng đậm.

"Tốt một cái Hà gia, như thế phồn hoa, quả nhiên là uy phong, không hổ là Giang Nam Tam Đại Thế Gia một trong!"

Lời của hắn rất nhẹ, nhưng ở không trung chầm chậm truyền bá, khiến cho không ít người nhà họ Hà quay đầu nhìn chăm chú, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Một mực chờ đợi tại Hà gia trước Hà Nộ Yến ba người càng là nghe cái này rõ giương ám phúng lời nói, đôi mắt hơi trầm xuống.

"Trần Vạn Tượng!"

Ba người ánh mắt nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia, khóe miệng có chút co quắp.

Trần Vạn Tượng ánh mắt đảo qua ba người, già nua cười một tiếng, "Hà Nộ Cẩm, ba người các ngươi ta thế nhưng là đã lâu không gặp!"

Trần Vạn Tượng đứng chắp tay, nhìn qua Hà Nộ Cẩm ba người.

"Nhớ kỹ, lúc trước ta thành Tông Sư quét ngang cùng cảnh lúc, ba người các ngươi người mạnh nhất bất quá Hà Nộ Đào, còn từng là tướng quân, Nội Kình thôi!"

"Chưa từng nghĩ, mấy chục năm không gặp, ta bây giờ đã nhập Tiên Thiên, mà ba người các ngươi nhưng như cũ dừng bước tại Tông Sư!"

Lời nói này, lập tức khiến cho Hà Nộ Cẩm ba người biến sắc.

Đây là trần trụi khinh nhục, là ở phát ngôn bừa bãi ba người bọn họ không có thành tựu, mấy chục năm không gặp, vẫn như cũ như cũ.

Hà Nộ Cẩm ba người trong lòng sinh giận, nhưng nhưng cũng không dám đắc tội.

Dù sao, Trần Vạn Tượng phía sau là Trần gia, Trần Vạn Tượng càng là nghe đồn Tiên Thiên cảnh vô địch.

Cùng so sánh, ba người bọn họ đích thật là yếu quá nhiều.

"Trần Vạn Tượng, người đều lão, coi như nhập Tiên Thiên cũng khó thoát khỏi cái chết, không bằng lưu một phần gia nghiệp phúc phận tử tôn." Hà Nộ Cẩm đi lên trước, chậm rãi mở miệng, "Ba người chúng ta là không so được ngươi, nhưng, ngươi Trần Vạn Tượng khoảng cách Địa Tiên không phải cũng có một đường sao?"

Trần Vạn Tượng ánh mắt ngưng lại, thân bị đại thế chập trùng, như biển cả áp đỉnh.

Hà Nộ Cẩm ba người sắc mặt trắng bệch, nhưng ba người đứng một đường, thế mà chưa từng lui ra phía sau.

"Tốt, tốt!" Trần Vạn Tượng cười to, "Ngươi nhưng lại nói không sai, ta khoảng cách Địa Tiên còn có một đường!"

Hắn đôi mắt âm trầm, mấy chục năm liền quét ngang cùng thế hệ, hắn hạng gì cuồng ngạo, bây giờ không vào Địa Tiên, đúng là trong lòng của hắn thống khổ chỗ.

Hà Nộ Yến cùng Hà Nộ Đào hơi có lo lắng nhìn thoáng qua Hà Nộ Cẩm, bọn họ cũng đều biết, lấy bây giờ Hà gia tới chống đỡ đụng Trần Vạn Tượng xác thực không phải cử chỉ sáng suốt.

Nhưng, ngay trước toàn tộc trước mặt, như ba người bọn họ đánh mất khí thế, như vậy toàn bộ Hà gia đều khó mà ngẩng đầu.

Trần Vạn Tượng đã mất đi cùng ba người này nói nhảm hào hứng, bất quá ba tên Tông Sư thôi, với hắn mà nói, không đủ thành đạo.

"Giết Trử Vân Hào người đâu?"

Trần Vạn Tượng chậm rãi mở miệng, "Ngươi Trần gia không phải dự định bao che a?"

Đến rồi!

Hà Nộ Cẩm ba người liếc nhau, Trần Vạn Tượng tới, tự nhiên là Thanh Đế, ba người bọn họ bất lực chống lại, chỉ có thở dài một tiếng.

"Người ở chỗ này cũng không tệ, bất quá tại đây, cũng là ngươi bản thân tìm đi!" Hà Nộ Cẩm thản nhiên nói, "Chỉ cần không thương tổn ta Hà gia tộc người, ngươi thỉnh tùy ý!"

Trần Vạn Tượng lạnh rên một tiếng, dậm chân liền muốn hướng về phía trước, "Tốt!"

Hắn bước đi mạnh mẽ uy vũ long hình, cảm giác ngoại phóng, bay thẳng Hà gia đi.

Ngay tại hắn dậm chân lập tức, bỗng nhiên, Hà gia bên trong, một tiếng kiếm rít truyền đến, đám người không khỏi ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía lướt qua chân trời một màn kia hồng quang.

Làm hồng quang tan hết, ba thước thanh phong rủ xuống tại mặt đất, thân kiếm khẽ run, xuống mặt đất vài tấc, hoành đứng ở Trần Vạn Tượng mười mét bên ngoài.

Trần Vạn Tượng không khỏi thần sắc khẽ biến, ngự kiếm giết người, đây là cho hắn một hạ mã uy?

Ngay tại Trần Vạn Tượng nhíu mày thời điểm, Hà gia bên trong, đã có một thanh âm truyền đến.

"Bằng ngươi, còn chưa xứng cùng ta nói, kiếm này như ta, ngươi như nói, liền đi qua cái này mũi kiếm lại nói!"

Lời nói bình tĩnh, chầm chậm truyền đến, khiến cho tất cả mọi người đều biến sắc.

Hà Nộ Cẩm ba người càng là sắc mặt đột biến, bọn họ từng nghĩ tới Thanh Đế sẽ như thế nào đối đãi Trần Vạn Tượng, một trận chiến, hoặc là nói chuyện, nhưng chưa từng nghĩ, vị kia Thanh Đế thế mà lại lấy loại phương thức này.

Nói rõ không xứng, thân không xuất ngoại, lấy kiếm nghênh địch!

Đây không chắc cũng quá mức kiêu ngạo, đây chính là Trần gia Trần Vạn Tượng, danh xưng Tiên Thiên cấp vô địch.

Trần Vạn Tượng tại thời khắc này càng là thốt nhiên giận, thanh âm liên miên, "Ngươi nói cái sao?"

Hắn lên cơn giận dữ, trong lòng của hắn hạng gì lãnh ngạo, bây giờ, đối phương thậm chí ngay cả vừa thấy ta không thấy được, lấy ba thước thanh phong mặt hắn.

Đây cũng không phải là khinh nhục, là trần trụi khinh miệt, không chút nào thua kém một bạt tai tát tại chỗ trương từng tung hoành Hoa Hạ cùng thế hệ mặt già bên trên.

Nhưng mà Hà gia bên trong, lại không còn âm thanh nữa truyền ra, phảng phất Trần Vạn Tượng không xứng đáng giá hắn quá nhiều ngôn ngữ đồng dạng.

Hà Nộ Cẩm ba người trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, bọn họ biết rõ Trần Vạn Tượng cuồng ngạo, phía trước thái độ càng làm cho trong lòng bọn họ oán khí, bây giờ, Trần Vạn Tượng như thế, bọn họ đang kinh hãi Thanh Đế cuồng kiêu đồng thời nhưng lại vui lòng thấy.

Trần Vạn Tượng giận dữ, hắn hướng về phía trước dậm chân, liền muốn đem cái này ba thước thanh phong đánh nát, lại đem kiếm này chủ nhân chém thành muôn mảnh.

Đột nhiên, tại hắn tiến lên trước một bước lúc, Vạn Cổ Kiếm bên trên, một sợi kiếm khí bỗng nhiên mà lên.

Kiếm khí như tơ, chớp mắt mà qua, bay thẳng Trần Vạn Tượng mà đến.

"Bằng một kiếm này cũng có thể ngăn ta?" Trần Vạn Tượng giận dữ, Tiên Thiên chi lực đổ xuống mà ra ngưng tụ song chưởng, liền muốn phá huỷ kiếm khí này.

Bỗng nhiên, Trần Vạn Tượng sắc mặt biến, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác nguy cơ.

Hắn đột nhiên tay cầm, nghiêng người tránh đi.

Một sợi kiếm khí lướt qua hắn tay áo, thẳng vào hậu phương, một cái lướt qua hắn tới là ngồi chiếc xe kia.

Thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi nhìn về phía Trần Vạn Tượng.

Chỉ thấy, một mảnh tay áo theo gió mà rơi, Trần Vạn Tượng trên mặt càng là hiện ra vẻ không thể tin được.

Tại hắn sau lưng, chiếc kia xe con đột nhiên đã nứt ra, bị cái kia một sợi kiếm khí tách ra, chém làm hai đoạn.

"Cái gì?"

Trần Vạn Tượng hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía cái kia ba thước thanh phong.

Ba thước thanh phong, tia sợi kiếm khí trảm xe.

Trong nháy mắt, Trần Vạn Tượng chính là trong lòng nổi lên sóng biển ngập trời, ánh mắt của hắn hướng về Hà gia liên miên trong kiến trúc, sắc mặt ở ngắn ngủi trong chớp mắt, không biết biến ảo bao nhiêu lần.

Tại hắn nghiêng người mà tránh thời điểm, hắn liền biết rồi, kiếm này chi chủ, tuyệt không phải là cái gì Tiên Thiên, mà là . . . Địa Tiên!

Địa Tiên!

Hắn mong mà không được, chỉ kém một tia Địa Tiên.

Mặc dù chỉ kém một tia, nhưng Trần Vạn Tượng biết rõ, ở trong đó chênh lệch, đâu chỉ nhật nguyệt.

Trần Vạn Tượng nhìn qua chuôi này như bóng đêm thân kiếm, khóe miệng có chút co quắp.

Một thanh kiếm này, hắn chưa hẳn không thể đi qua, nhưng, đi qua lại như thế nào? Hắn có thực lực này, có năng lực như thế đi mặt đối với một cái ngự kiếm giết người Địa Tiên sao?

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Trần Vạn Tượng trên trán rơi xuống, hắn trọn vẹn đứng thẳng hơn mười phút đồng hồ.

Rốt cục, Trần Vạn Tượng làm quyết định, hắn cắn răng quay người, "Đi!"

"Tam gia gia, ngài . . ." Trần Thành Dịch trợn mắt hốc mồm, chưa kịp phản ứng.

"Ta nói đi!" Trần Vạn Tượng dậm chân, dưới chân hắn gạch xanh trong nháy mắt liền hóa thành bột mịn, gầm nhẹ nói.

Hắn nếu như một tôn giận đến mức tận cùng sư tử, tóc trắng đều đang run rẩy lấy.

Trần Thành Dịch kém chút không có bị dọa đến quỳ xuống, liền vội vàng xoay người, đi theo Trần Vạn Tượng sau lưng.

"Đúng rồi!" Bỗng nhiên, Hà Nộ Cẩm mở miệng, "Có đôi lời để cho ta đợi truyền cho ngươi, hắn nói Giang Nam chi địa, không phải ngươi Trần gia có khả năng đặt chân, nhường ngươi Trần gia chó tất cả cút ra ngoài!"

Trần Vạn Tượng thân thể một trận, đình trệ mấy phút đồng hồ, đột nhiên quay người, hai con ngươi như rướm máu, nhìn về phía Hà Nộ Cẩm.

Hà Nộ Cẩm trong lòng sợ hãi, nhưng vẫn là ra vẻ trấn định, nhìn thẳng Trần Vạn Tượng.

"Hắn là ai?"

Hà Nộ Cẩm nhìn chăm chú lên, gằn từng chữ một: "Hoa Hạ Thanh Đế!"

Trần Vạn Tượng đột nhiên quay đầu, hai tay khớp xương trắng bệch, hung hăng giữ tại cùng một chỗ, cũng không quay đầu lại rời đi.

Đợi đến Trần Vạn Tượng sau khi rời đi, Hà Nộ Cẩm ba người mới liếc nhau, tiếng thở dài vang lên.

"Không cần hiện thân, dựa vào một kiếm liền dọa lùi Trần Vạn Tượng!"

"Thanh Đế, đúng là thần nhân!"

——

Hôm nay canh năm, tinh bì lực tẫn, mấy ngày nay mỗi ngày ban đêm đều đau răng, giày vò một đêm, sở dĩ đã đậy trễ, đổi mới cũng muộn, mọi người thứ lỗi.

Hôm nay còn cùng giống như hôm qua, nguyệt phiếu qua hai trăm, ta ngày mai tiếp tục canh năm.

Cuồng tiên trăm vạn chữ, cảm tạ mọi người một đường làm bạn, mưa gió đi theo, lão Mộng ở đây vô cùng cảm kích.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.