Chương 417: Trầm Tâm Tú không hiểu

Chương 417: Trầm Tâm Tú không hiểu

Cẩm Tú tập đoàn, Trầm Tâm Tú ngồi ở tầng cao nhất, trong tay bút máy nhẹ nhàng điểm bàn công tác.

Nàng ánh mắt rơi ở trên một tờ giấy, phía trên một cái tên tựa hồ liền để cho nàng sa vào đến trầm tư nơi phát ra.

Tần Trường Thanh!

Thân làm Cẩm Tú tập đoàn đệ nhị đại cổ đông, hơn nữa, chiếm cứ 45% cổ phần, đầu tư vượt qua 700 triệu thần bí phú hào.

Trầm Tâm Tú lông mày có chút khóa lên, sau một hồi, mới nhẹ nhàng thở dài.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Liên quan tới cái này chưa bao giờ gặp mặt Tần Trường Thanh, Trầm Tâm Tú có quá thật tốt kỳ, thậm chí nhiều mặt tìm hiểu, lại vẫn không có dò thăm cái này Tần Trường Thanh nửa điểm tin tức.

Đúng lúc này, cửa bị gõ vang.

Trầm Tâm Tú thu hồi trầm tư, khôi phục ổn trọng, chậm rãi nói: "Mời đến!"

Một tên tuổi chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cao gầy mỹ nữ đi tới, trên mặt lại mang theo khó mà ức chế vui sướng.

"Thước nhi, ở đâu ra chuyện tốt, đều ưa thích lông mày! Giao bạn trai?"

Thấy là bản thân bí thuật, Trầm Tâm Tú trầm ổn thần sắc hơi chậm, mang theo nụ cười mở lên trò đùa.

Bao Hiểu Thước vốn là tâm tình vui sướng, nghe được Trầm Tâm Tú lời nói không khỏi nháo cái đỏ mặt, sẵng giọng: "Trầm đổng, ngươi lại đem ta nói đùa!"

Trầm Tâm Tú cười một tiếng, Bao Hiểu Thước là cùng nàng thật lâu, sau khi tốt nghiệp đại học liền một mực tại Cẩm Tú nhậm chức, hai người quan hệ rất thân mật, ra công ty, gần như là tình như tỷ muội.

"Bất quá, trầm đổng, lần này thật là thiên đại hảo sự!" Bao Hiểu Thước khó nén hưng phấn trong lòng, đi đến Trầm Tâm Tú trước mặt, mang theo một tia thần bí.

"Mau nói!" Trầm Tâm Tú liếc một cái, cũng không để ý tới.

Bây giờ Cẩm Tú tập đoàn đi vào quỹ đạo, có thể có cái gì thiên đại hỉ sự?

"Trử Vân Hào, Trử thị tập đoàn hôm nay phát ra tiếng rõ, rút lui Giang Nam!" Bao Hiểu Thước âm điệu trọn vẹn quá cao tám phần, bởi vì hưng phấn, gương mặt sắc mặt đỏ bừng.

Trầm Tâm Tú còn chưa từng kịp phản ứng, đột nhiên, nàng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Ngươi nói cái sao?"

Bao Hiểu Thước từng chữ nói ra, "Trử thị tập đoàn, rút khỏi Giang Nam!"

Cái tin này, nếu như một tiếng sét tại Trầm Tâm Tú trong lòng nổ vang.

Nàng nhập Giang Nam lập nghiệp, từng bước gian khổ, mãi mới chờ đến lúc đến Cẩm Tú lớn mạnh, rồi lại đắc tội Trử Vân Hào, dẫn đến tại Giang Nam chi địa nửa bước khó đi, may mắn có gì nhà trợ giúp, tại nam bắc không ít thương nghiệp cá sấu lớn ngoài ý liệu chiếu cố, mới khiến cho bây giờ Cẩm Tú tập đoàn ngày càng lớn mạnh.

Nhưng, Trử Vân Hào, Trử thị tập đoàn chung quy là Cẩm Tú tập đoàn bây giờ trở ngại lớn nhất, hơn nữa, vẫn là không cách nào vượt qua trở ngại.

Thân làm trăm ức tài sản Trử Vân Hào, Cẩm Tú tập đoàn căn bản là không có cách cùng chống lại.

Hiện tại, Trử thị tập đoàn thế mà rút lui Giang Nam! ?

Cho dù là Trầm Tâm Tú, một thời gian cũng là lòng tràn đầy rung động, bị chấn động đến có chút không ngậm miệng được.

"Thước nhi, ngươi nói là sự thật? Loại chuyện này không có thể nói đùa!" Trầm Tâm Tú sau khi tĩnh hồn lại, đầy mặt thận trọng.

"Làm sao sẽ nói đùa!" Bao hiểu tước đi thẳng tới Trầm Tâm Tú bên người, mượn Trầm Tâm Tú máy tính mở ra Giang Nam tin tức, đầu đề rõ ràng là Trử thị tập đoàn rút lui Giang Nam tin tức.

Ầm

Trầm Tâm Tú lập tức ngồi xuống, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua cái kia một đầu đầu đề.

Trử thị tập đoàn, thế mà thực rút lui?

Chẳng phải là nói, Cẩm Tú tập đoàn về sau đem lại không trở ngại sao?

Lúc trước Trử Vân Hào nhiều hơn ngăn trở thời điểm, Cẩm Tú tập đoàn bây giờ ba năm rưỡi, từ không tới có, phát triển trở thành quy mô 1 tỷ tập đoàn, nếu là không Trử Vân Hào, Trầm Tâm Tú có lòng tin, trong tương lai ba năm, nàng có thể đem cái số này lớn mạnh mấy lần.

Trong lúc nhất thời, Trầm Tâm Tú khó nén rung động, càng khó nén hơn trong mắt dã tâm, cùng ẩn tàng trong lòng nàng hùng tâm tráng chí.

"Tốt, ta đã biết!" Trầm Tâm Tú lúc này ngồi xuống, gõ lên văn bản tài liệu, bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

Trử thị tập đoàn rút khỏi, giống như là lưu lại một lớn phần bánh ngọt, nếu là ra tay muộn, chỉ sợ liền đóng gói cũng không chiếm được.

. . .

Giờ phút này, Cẩm Tú tập đoàn quầy tiếp tân, một bóng người chậm rãi đi vào.

Người tới rõ ràng là Tần Hiên, hắn đi vào Cẩm Tú, ánh mắt quan sát.

Kiếp trước, cái này từng là hắn 9 giờ tới 5 giờ về địa phương, mặc dù hắn cũng là Cẩm Tú tập đoàn thái tử gia.

Đi đến quầy tiếp tân, Tần Hiên cười nhạt một cái nói: "Có thể phiền phức giúp ta liên lạc một chút các ngươi chủ tịch sao?"

Chủ tịch?

Quầy tiếp tân chiêu đãi nhân viên sững sờ, hồ nghi mắt nhìn tuổi quá trẻ Tần Hiên.

Cẩm Tú tập đoàn dù sao cũng là tài sản qua 1 tỷ, chủ tịch lại tại sao có thể là tùy tiện một người tới gặp.

"Tiên sinh, ngài có hẹn trước sao?" Quầy tiếp tân vẫn là tao nhã lễ độ hỏi.

"Không có!"

"Vậy cái này chỉ sợ không phải được, chủ tịch rất bận, bằng không ngài chờ một chút?" Quầy tiếp tân có chút khó khăn.

Tần Hiên bật cười, đi xem mẹ ruột của mình lại còn phiền toái như vậy, cần hẹn trước.

Hắn nhìn qua trước đó đài, khóe miệng bỗng nhiên có chút bốc lên, "Ngươi có thể gọi điện thoại, liền nói, muốn gặp nàng người gọi . . ."

Tần Hiên trong mắt lóe lên một tia ác thú vị, "Tần Trường Thanh!"

Tần Trường Thanh?

Quầy tiếp tân khẽ giật mình, sau đó nhìn thấy Tần Hiên này tấm thái độ lạnh nhạt, cuối cùng cười khổ một tiếng, "Tốt, ngài chờ một lát!"

Nàng trực tiếp gọi thông điện thoại, nghe người là Bao Hiểu Thước.

"Thế nào?" Bao Hiểu Thước hỏi, nhìn qua Trầm Tâm Tú bận rộn bộ dáng thanh âm đè rất thấp.

"Cái gì! ?" Bao Hiểu Thước thần sắc chấn động, thanh âm lại cũng ép không được.

Trầm Tâm Tú ngẩng đầu, nhìn về phía vừa chợt gật mình Bao Hiểu Thước, cau mày nói: "Thế nào?"

Nàng giờ phút này trong đầu đều là quy hoạch Cẩm Tú sự tình, lại bị Bao Hiểu Thước cắt ngang.

Bao Hiểu Thước cúp điện thoại, trên mặt nàng đều là bất khả tư nghị nhìn về phía Trầm Tâm Tú, "Trầm đổng, quầy tiếp tân gọi điện thoại đến, nói có một cái gọi là Tần Trường Thanh người, đến rồi!"

Tần Trường Thanh!

Trầm Tâm Tú sắc mặt chấn động, lúc này, nàng cầm lấy áo ngoài, "Đi!"

Nắm giữ lấy Cẩm Tú tập đoàn 45 cổ phần đại cổ đông, Tần Trường Thanh thế mà đến rồi?

Hôm nay rốt cuộc là ngày gì? Trử Vân Hào rút khỏi Giang Nam, thậm chí ngay cả tên kia thần bí đại cổ đông đều xuất hiện?

Công ty quầy tiếp tân, Tần Hiên ngồi lẳng lặng, cũng không nóng nảy.

Quầy tiếp tân nhưng lại hảo tâm vì Tần Hiên rót một chén nước nóng, Tần Hiên không khỏi cười gật đầu, "Tạ ơn!"

Rất nhanh, cửa thang máy mở ra, Trầm Tâm Tú cùng Bao Hiểu Thước thân ảnh xuất hiện ở Tần Hiên trước mặt.

Tần Hiên ánh mắt chớp lên, hắn nhìn chăm chú lên Trầm Tâm Tú, trong lòng không khỏi thở dài.

Vẻn vẹn nửa năm không gặp, hắn lại phảng phất nhìn thấy Trầm Tâm Tú già một phần, khóe mắt thậm chí đã có một chút nhỏ bé không thể nhận ra nếp nhăn.

"Tần Trường Thanh tại đây?" Trầm Tâm Tú thẳng đến quầy tiếp tân, ánh mắt ở chung quanh đảo qua.

Sau đó, Trầm Tâm Tú ánh mắt sửng sốt, rơi vào Tần Hiên trên người.

Quầy tiếp tân cũng vừa lúc chỉ chỉ Tần Hiên phương hướng, nhưng Trầm Tâm Tú nhưng căn bản không thấy được.

Nàng chỉ là bước dài, thẳng đến Tần Hiên mà đến, một tay lấy Tần Hiên kéo.

"Tiểu tử thúi, sao ngươi lại tới đây?" Trầm Tâm Tú cười mắng, tưởng niệm chi tình như suối tuôn ra.

Tần Hiên cũng bị Trầm Tâm Tú cử động như vậy làm xấu hổ, tốt xấu hắn bây giờ đã 18, bất quá, hắn lại chưa từng phản kháng, lẳng lặng lưu tại Trầm Tâm Tú ôm ấp hoài bão bên trong.

Thẳng đến cùng Trầm Tâm Tú tách ra, Tần Hiên mới tại chỗ có người gần như trợn mắt hốc mồm trên nét mặt, chậm rãi lên tiếng.

Mẹ

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.