Chương 418: Trưởng thành (cầu nguyệt phiếu)

Chương 418: Trưởng thành (cầu nguyệt phiếu)

"Ông trời của ta!"

Không ít nhân viên nhìn qua một màn này, phát ra thấp giọng hô.

Người thanh niên kia, chính là chúng ta Cẩm Tú tập đoàn thái tử gia? Trầm đổng nhi tử?

Bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy Tần Hiên, bao quát cùng Trầm Tâm Tú quan hệ thân mật Bao Hiểu Thước.

Trước đó chiêu đãi Tần Hiên cái kia quầy tiếp tân càng là sắc mặt có chút trắng bệch, nàng làm sao cũng không nghĩ đến, thanh niên kia dĩ nhiên là trầm đổng nhi tử.

Nàng chỉ có cầu nguyện bản thân không có đắc tội cái này vị thái tử, nếu không, ngày mai nàng liền muốn cuốn gói đi.

"Tiểu tử thúi, tra hỏi ngươi đây, đến đây lúc nào?" Trầm Tâm Tú cũng có chút bớt phóng túng đi một chút tưởng niệm chi tình, dù sao đây là trong công ty, ảnh hưởng không tốt.

"Nghỉ, liền đến!" Tần Hiên mỉm cười.

"Cái kia cũng không biết gọi điện thoại?" Trầm Tâm Tú trừng mắt liếc, có chút suy tư một chút, sau đó nói: "Giữa trưa ta mời ngươi ăn cơm."

Tần Hiên gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, Bao Hiểu Thước thận trọng đi tới, nhỏ giọng nói: "Trầm đổng, Tần Trường Thanh!"

Nàng đang nhắc nhở, dù sao, đây chính là Cẩm Tú đệ nhị đại cổ đông.

Trầm Tâm Tú cái này mới phản ứng được, vừa mới nàng nhất thời kích động, thế mà nhìn.

Nàng quay đầu nhìn về quầy tiếp tân, "Tần Trường Thanh tại đây?"

Quầy tiếp tân sững sờ, tựa hồ có bất khả tư nghị nhìn hai mẹ con này một chút, sau đó thận trọng chỉ chỉ Tần Hiên.

Hắn

Trầm Tâm Tú sửng sốt, quay đầu nhìn về Tần Hiên.

Tần Hiên vẫn như cũ mỉm cười, ôn tồn lễ độ, đang nhìn mình mẫu thân.

Ba

Trầm Tâm Tú trực tiếp vung một cái bạo lật, cười mắng: "Tiểu tử thúi, ngươi tới thì tới, báo cái gì tên Tần Trường Thanh!"

"Đây chính là ngươi Tần thúc thúc, Cẩm Tú đệ nhị đại cổ đông, không cho phép hồ nháo!"

Lần này, đến phiên Tần Hiên biểu lộ cương trệ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, lại là loại phản ứng này, trong lúc nhất thời trong lòng có chút dở khóc dở cười.

Tần thúc thúc?

Tần Hiên khóe miệng có chút co quắp, Trầm Tâm Tú nhưng lại không thèm để ý, chỉ cho là Tần Hiên tại trò đùa quái đản.

Tần Hiên là con của nàng, nàng làm sao có thể không biết, mỗi tháng tiền sinh hoạt cũng là nàng cho, đừng nói là 700 triệu, chính là bảy ngàn khối tiền, tiểu tử này đều không lấy ra được a?

Tần Hiên cười một tiếng, cũng chưa từng nói cái gì.

Trầm Tâm Tú quay đầu, "Ta buổi trưa hôm nay bồi nhi tử ăn cơm, sự tình trước hết buông xuống đem, buổi tối ta cùng nhau xử lý!"

Bao Hiểu Thước liền vội vàng gật đầu, tò mò nhìn thoáng qua Tần Hiên.

Về sau, Tần Hiên liền cùng Trầm Tâm Tú đi tới Cẩm Tú tập đoàn bãi đỗ xe, ngồi lên một cỗ Audi A4.

Chiếc xe này có chút thời gian, căn bản nhìn không ra cái này chủ nhân của xe là một vị thân gia hơn một tỉ chủ tịch.

Bất quá Trầm Tâm Tú một mực cũng không quá để ý, xe mà thôi, công cụ thay đi bộ, nàng ngược lại cũng không quan tâm.

"Ngươi nên là lần đầu tiên đến Giang Nam a?" Trầm Tâm Tú lái xe, cười hỏi.

"Khi còn bé tới qua mấy lần!" Tần Hiên trả lời, khiến cho Trầm Tâm Tú bừng tỉnh đại ngộ.

"Ta ngược lại thật ra quên đi!"

"Thế nào, Giang Nam phong cảnh không tệ chứ?" Trầm Tâm Tú lái xe, bỗng nhiên, nàng xuyên thấu qua kiến chiếu hậu nhìn qua Tần Hiên một chút, "Mạc gia cái nha đầu kia đâu? Không cùng ngươi cùng đi?"

Tần Hiên khẽ giật mình, "Không có!"

"Ta nói ngươi, ngươi cũng đừng phụ lòng người ta!" Trầm Tâm Tú giáo huấn: "Bằng không mà nói, đừng nói Thanh Liên không buông tha ngươi, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tần Hiên không khỏi nhất thời im lặng, bật cười nói: "Mẹ, ta mới là con của ngươi a?"

"Nhi tử thế nào? Ân?" Trầm Tâm Tú nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, không khỏi cười ra tiếng.

. . .

Tĩnh sông, tại bản địa rất có đặc sắc cấp năm sao nhà hàng, đương nhiên, không phải cơm Tây, mà là đặc biệt Giang Nam phong vị.

Tần Hiên cùng Trầm Tâm Tú vừa ăn vừa nói chuyện lấy, đàm luận việc nhà, trong bất tri bất giác, thế mà đi qua hơn một giờ.

"Mẹ, cha ta còn tại bận bịu?" Tần Hiên lau đi khóe miệng, hỏi.

"Hắn? Hắn không thể so với ta, sự tình so với ta còn nhiều." Trầm Tâm Tú lắc đầu, "Một tuần có thể một lần trở về đều rất tốt, bất quá ta nói Tiểu Hiên, ngươi cũng đừng trách cha ngươi, cha ngươi áp lực rất lớn."

Đây là mẹ con ở giữa tư phòng mà nói, Trầm Tâm Tú nhìn qua Tần Hiên, cảm khái cái kia từng ở trong tã lót oa oa thế mà trong bất tri bất giác trưởng thành, càng lúc càng giống một cái nam nhân.

"Ta biết!" Tần Hiên gật đầu, nhẹ nhàng thở dài.

Hắn biết rõ phụ thân trong lòng khổ sở, nhìn qua Tần gia các huynh đệ còn lại, không phải tại một chỗ quyền lợi trung tâm, chính là nắm giữ lấy mấy chục tỉ tập đoàn buôn bán, nhìn nhìn lại hắn, ở Giang Nam, đánh xuống khắp nơi thành phố thế lực ngầm, phát triển giải trí những cái này tại Tần gia trong mắt không làm việc đàng hoàng sự vật.

"Ngươi muốn là hiểu biết chính xác đạo liền tốt!" Trầm Tâm Tú tức giận trợn nhìn nhìn một chút Tần Hiên, nàng uống một chút rượu đỏ, sắc mặt đỏ lên, "Ta biết, ba năm này ngươi lại Tịnh Thủy rất ủy khuất, ta và cha ngươi đối với sự quan tâm của ngươi không đủ . . ."

Tần Hiên từng câu nghe, nghe mẫu thân mình những cái này chưa bao giờ đã nói.

Lần trước hắn sinh nhật, có lẽ bởi vì cha tại quan hệ, Trầm Tâm Tú không có mở miệng, nhưng lần này, chỉ có mẹ con bọn hắn hai người, Trầm Tâm Tú vẫn không khỏi nói thêm vài câu.

Làm hai người đi ra nhà hàng lúc, Tần Hiên tiếp nhận chìa khoá, cười nói: "Mẹ, xe ta mở đi, ta không uống rượu!"

Trầm Tâm Tú nhìn thoáng qua Tần Hiên, "Mở được chứ?"

Tần Hiên cười, ra vẻ vẻ đắc ý, "Lão tài xế!"

"Vậy liền cho ngươi!" Trầm Tâm Tú tức giận trừng mắt liếc Tần Hiên, "Lão tài xế? Đừng cho là ta theo không kịp trào lưu, ngươi ít đến da!"

Tần Hiên không khỏi ngạc nhiên, nghẹn ngào cười.

Ngồi lên xe, Tần Hiên nhìn qua sắc mặt đỏ lên Trầm Tâm Tú, không khỏi nhẹ nhàng thở dài.

Loại cảm giác này, hắn hồi lâu không từng có.

Hắn có lẽ là vạn năm Thanh Đế, nhưng ở thế gian này, chỉ có cái này một nữ nhân, đem hắn vĩnh viễn làm làm hài tử.

Hắn nhớ tới kiếp trước hoàn khố, trêu ra rất nhiều phiền phức, cũng là Trầm Tâm Tú một người mắng lấy, lại không sợ người khác làm phiền vì hắn xử lý.

Hắn nhớ tới kiếp trước tình tổn thương, là Trầm Tâm Tú một người trắng đêm cùng hắn nói chuyện lâu, ngày thứ hai chưa từng nghỉ ngơi quản lý Cẩm Tú.

Tần Hiên nhìn qua kính chiếu hậu, tấm kia đã không còn trẻ nữa dung nhan, nhớ tới quá nhiều.

"Tiểu tử thúi, còn không mau lái xe!" Trầm Tâm Tú gặp Tần Hiên thất thần, không khỏi cảnh giác nói: "Ngươi không phải là không biết lái xe a?"

Tần Hiên cười một tiếng, "Làm sao có thể?"

Hắn liền muốn lái xe, Trầm Tâm Tú lại trực tiếp cho hắn một cái bạo lật, trách cứ: "Dây an toàn!"

Tần Hiên không khỏi bật cười, đợi đến dây an toàn cài tốt về sau, hắn lúc này mới chậm rãi lái xe.

Trên đường đi, hắn mở rất chậm, rất ổn.

Trầm Tâm Tú dư quang nhìn qua Tần Hiên bộ dáng, khóe miệng tựa hồ bốc lên vẻ tươi cười.

Hiên nhi đúng là lớn rồi!

Bộ dáng này, thật giống Văn Đức a!

Nàng nhìn qua kính chiếu hậu, cẩn thận quan sát Tần Hiên mỗi một chỗ, tựa hồ muốn đem ba năm này nhiều, nàng chưa từng nhìn thấy trưởng thành tiếp tục bồi thường lại.

Trầm Tâm Tú còn nhớ rõ, khi còn bé Tần Hiên rất quật cường mạnh, cao trung cùng là, ba năm đều không gọi điện thoại, tiểu tử thúi này, thật đúng là cùng ba hắn một cái tính xấu.

Đến

Trầm Tâm Tú cảm thấy mình tựa hồ còn không có nhìn đủ, Tần Hiên thanh âm chợt vang lên.

Nàng nhìn qua quen thuộc nhà, không khỏi bật cười, "Khó được ngươi còn nhớ rõ đường!"

"Đương nhiên!" Tần Hiên cười, hắn đi xuống xe, đem Trầm Tâm Tú đưa đến trong phòng.

"Buổi chiều cũng đừng đi, nghỉ ngơi thật tốt!" Tần Hiên vì mẫu thân đắp chăn, ngữ khí nhu hòa.

"Tốt!" Trầm Tâm Tú không có cự tuyệt.

Tần Hiên nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua đã từng Vạn Cổ năm tháng hồn khiên mộng nhiễu dung nhan, trong lúc nhất thời tựa hồ có chút si.

"Tiểu tử thúi, đừng xem!" Trầm Tâm Tú bị nhìn có chút hốt hoảng, đem Tần Hiên mắng tỉnh.

Tần Hiên lúc này mới chợt hiểu, đi ra cửa phòng, bỗng nhiên, Trầm Tâm Tú thanh âm truyền đến, "Chìa khóa xe cầm đi, ngươi cũng nên có chiếc xe!"

Tần Hiên khẽ giật mình, nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng đóng cửa phòng.

"Tiểu tử thúi, tựa hồ đúng là lớn rồi!" Gian phòng bên trong, Trầm Tâm Tú thấp giọng thì thào.

Ngoài cửa, Tần Hiên nhìn qua ngoài cửa sổ, cái kia xanh lam như tẩy thiên khung.

Ở kiếp trước, là ngài từng là ta che gió che mưa.

Lần này, liền để cho ta đi!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.