Chương 419: Bên trên long hổ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 419: Bên trên long hổ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Trên đường đi, Tần Hiên suy nghĩ phức tạp.

Trong đầu hắn hồi tưởng lại quá nhiều từng tại cái này đô thị sầm uất quá khứ, qua lại như mây khói, nhưng nếu in dấu hắn tâm, ai có thể không động tình?

Ngay tại Tần Hiên suy nghĩ phức tạp thời điểm, bỗng nhiên, Tần Hiên ánh mắt bên trong tinh mang khẽ động, Trường Thanh Chi Lực đưa ra, hóa thành thanh mang, bao phủ tại xe chung quanh.

Ầm

Nương theo một tiếng vang trầm, Tần Hiên đôi mắt có chút trầm xuống.

Hắn quay đầu nhìn lại, một cỗ màu xanh da trời Ferrari thình lình đụng vào chiếc này A4 phần đuôi.

"Ngươi có biết lái xe hay không a!" Ferrari bên trên, một tên mỹ nữ đi xuống, tràn ngập nộ ý, hấp dẫn người khác tai mắt.

"Oa, Ferrari đụng Audi A4, cái này xe Audi chủ cũng thực quá đáng thương."

"Chậc chậc, cái kia Ferrari trước mặt đều lõm đi xuống, sửa chữa phí tổn đoán chừng đều muốn gặp phải chiếc kia Audi rồi ah?"

"Tê, cái này Audi chất lượng cũng quá cứng rắn rồi ah? Thậm chí ngay cả điểm vết rạch đều không có?"

Người đi đường nhao nhao tụ tập, chen chúc vờn quanh, nhìn xem náo nhiệt.

Trên xe đi xuống mỹ nữ kia càng là mặt mũi tràn đầy thịt đau, xe này nàng vừa mới mua không được một tháng, là nàng thích nhất, bây giờ thế mà đem mặt đụng hư, cái này khiến nàng hận không thể đem cái này xe Audi chủ mạnh mẽ xé.

Tần Hiên cũng rốt cục xuống xe, hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn qua nữ tử kia.

"Tô Vân Nguyệt!"

Tần Hiên lời nói rất bình tĩnh, nhìn qua mỹ nữ kia.

Tô Vân Nguyệt càng là đầy mặt ngốc trệ, kinh ngạc nói: "Tần Hiên?"

"Oa, lại còn nhận biết?" Chung quanh nhấc lên một phen gợn sóng.

Tần Hiên ánh mắt hơi trầm xuống, nếu không có một khắc cuối cùng hắn lấy Trường Thanh Chi Lực bao khỏa thân xe, chỉ sợ chiếc xe này vừa tới trong tay hắn không đến một giờ liền muốn bị thương.

Xe không trân quý, nhưng cái này đây là hắn mẫu thân tiễn hắn lễ vật, hắn coi là trân bảo, mặc dù lấy Tiên khí cùng nhau đổi cũng không thể đổi.

Tô Vân Nguyệt tại kinh ngạc về sau kịp phản ứng, xe yêu hư hao vẫn là để nàng có chút thịt đau.

"Ngươi chừng nào thì đến Giang Nam?" Tô Vân Nguyệt mở miệng, tràn đầy hiếu kỳ.

"Vừa tới không lâu!" Tần Hiên thản nhiên nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn lướt qua Tô Vân Nguyệt, "Ngươi lái xe, luôn luôn như vậy sao?"

Tô Vân Nguyệt hơi có chút xấu hổ, nàng tự nhiên biết là nàng không có bảo trì xe tốt cách mới tông vào đuôi xe.

Đổi lại người khác, nàng ỷ vào Tô gia thiên kim khí thế còn sẽ không lui ra phía sau nửa phần, nhưng Tần Hiên . . . Tô Vân Nguyệt nghĩ nghĩ, nhất là trong đầu hiện lên cái này vị Thanh Đế gần đây nghe đồn, quyết định vẫn là thôi đi.

Bất quá rất nhanh, Tô Vân Nguyệt liền lộ ra nụ cười, tròng mắt quang mang chuyển động.

"Ta nói Tần Hiên, đã lâu không gặp, nếu không, buổi tối ngươi bồi ta đi ăn một bữa cơm thế nào?"

Ăn cơm?

Tần Hiên nhẹ nhàng trả lời: "Không hứng thú!"

Người chung quanh gặp hai người nhận biết, hơn nữa không sinh ra xung đột, cũng liền tản đi.

"Ta nói Tần Hiên, dù sao cũng là lão bằng hữu, không cần phải như vậy lãnh đạm a!" Tô Vân Nguyệt ra vẻ đáng thương, thút thít.

Tần Hiên trong lòng cái kia một chút nộ khí cũng đã biến mất, lắc đầu nói: "Chớ ở trước mặt ta làm ra vẻ, ngươi nếu có sự tình cầu ta liền nói thẳng, như không có việc gì, ta liền đi thôi!"

Tô Vân Nguyệt lập tức thu hồi đáng thương thần sắc, trở mặt nhanh chóng, để cho người ta líu lưỡi.

Nàng tới gần Tần Hiên, thổ khí như lan nói: "Buổi tối có một cái yến hội, mỹ nữ rất nhiều a? Ngươi có muốn hay không bồi ta cùng đi?"

Tần Hiên không có trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn qua Tô Vân Nguyệt.

Rốt cục, Tô Vân Nguyệt thua trận, hung hăng trợn mắt nhìn một chút Tần Hiên.

"Buổi tối là thế gia yến hội, Tống gia cũng sẽ đi, mẹ ta không phải để cho ta đi, bằng không ngươi bồi ta cùng một chỗ?" Tô Vân Nguyệt vẻ mặt đau khổ nói.

Nàng đã hai bốn hai lăm, trong nhà thúc dục cưới quả thực là muốn mệnh của nàng.

Hết lần này tới lần khác, Tô Vân Nguyệt còn không có chơi chán, càng không có cái gì nói yêu thương tâm tư, cái này khiến Tô gia cũng rất đau đầu, Tô Vân Nguyệt càng đau đầu hơn.

Tần Hiên thần sắc đạm nhiên, "Không hứng thú!"

"Không phải liền là một cái tấm mộc sao? Ngươi không về phần hẹp hòi sao như vậy?" Tô Vân Nguyệt vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói: "Ngươi cũng không muốn nhìn ta bị người của Tống gia khi dễ a?"

Tần Hiên không khỏi bật cười, "Khi dễ ngươi? Bằng Tống gia những cái kia hậu bối nên còn không có thực lực này!"

"Quá khen quá khen!" Tô Vân Nguyệt không cưỡng nổi đắc ý, đã thấy Tần Hiên trực tiếp lái xe cửa muốn đi, cũng vội vàng mở cửa xe, đặt mông ngồi vào đi.

"Không được, ngươi không cùng ta đi, ta liền đổ thừa ngươi không đi!" Tô Vân Nguyệt chơi xỏ lá, "Cùng lắm thì ngày mai mẹ ta ngửi, ta liền nói thẳng Hoa Hạ Thanh Đế đem ta lôi đi, một đêm chưa về, ta xem bọn họ sẽ còn hay không bức ta ra mắt, tham gia đủ loại yến hội."

Tần Hiên trên trán một sợi hắc tuyến hiển hiện, khóe miệng của hắn có chút co lại: "Ngươi không sợ ta ném ngươi ra?"

Tô Vân Nguyệt chấn động, trong mắt có chút kinh hoảng, lấy nàng đối với Tần Hiên lý giải, loại chuyện này Tần Hiên chưa hẳn làm không được.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không nói không rằng, trực tiếp lái xe hướng thành phố bên ngoài lái đi.

"Ngươi muốn đi làm gì?" Tô Vân Nguyệt không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Tần Hiên thần sắc như thường, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

"Long Hổ Sơn!"

. . .

Long Hổ Sơn, ở vào Giang Nam một chỗ quái thạch gầy trơ xương trong núi lớn, núi này cũng không phải là người đời biết Long Hổ Sơn.

Ngọn núi này đỉnh núi, trên đó có hai ngọn núi, trên hai vú đều có một khối kỳ thạch.

Một thạch hình như mây long, một thạch giống như mãnh hổ.

Sở dĩ, Hán vũ đế liền ban tên cho long hổ, việc này đã sớm tại trong lịch sử bao phủ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cái kia hai khối kỳ thạch cũng đã ma diệt không được bộ dáng, càng không còn long hổ chi hình dạng.

Bất quá tại trên ngọn núi này, thủy chung có một chỗ đạo quan, không lớn, không nhỏ, hàng năm tu chỉnh, trải qua bấp bênh cũng chưa từng sụp đổ, đạo quán bên trong cũng chỉ có bảy tám người, người khoác đạo bào, hướng nghênh hào quang, mộ nhìn mờ nhạt.

Mặc dù ở nơi này khoa học kỹ thuật phát đạt hiện đại, những người này vẫn như cũ cổ lão đến ngay cả điện thoại, TV đều chưa từng có được, nắm trong tay bọn hắn, vẻn vẹn một cuốn sách, một cây phất trần.

Tần Hiên lái xe đứng tại cái này Long Hổ Sơn chân núi, núi bên trên địa hình phức tạp, chỉ có đi bộ lên núi.

"Tần Hiên, ngươi tới Long Hổ Sơn làm gì?"

"Ta nghe nói Long Hổ Sơn Long Hổ lão đạo rất lợi hại, có thể hô phong hoán vũ, thật hay giả?"

"Ngươi chậm một chút, ta theo không lên!"

Một bên Tô Vân Nguyệt líu ra líu ríu, thẳng đến Tần Hiên dừng bước, thản nhiên nói: "Ngươi lại ồn ào, ta liền ném ngươi lại dưới núi, định thân ngươi thân thể không được động."

Tô Vân Nguyệt lập tức sợ hãi, lấy tính tình của nàng, để cho nàng không có cách nào động chẳng phải là so giết nàng còn khó chịu hơn.

Bên tai một chút thanh tĩnh về sau, Tần Hiên mới lên núi, thẳng đến, hắn nhìn thấy cái kia một chỗ đạo quán, thậm chí xuyên thấu qua đạo quán đại môn, thấy được cái kia uy vũ bất phàm, tuy có phai màu lại không nhiễm phàm trần Chân Võ Đại Đế chi tướng, chân đạp Linh Quy, giao long vòng quanh người.

Tần Hiên còn chưa từng tới gần, liền do một đường già nua thân ảnh từ xem bên trong đi ra.

"Lão đạo long hổ, gặp qua Thanh Đế!"

Lão đạo cầm trong tay phất trần, thi cái lễ sau mỉm cười mà đứng, chợt nhìn dưới tiên phong đạo cốt, chỉ có cái kia lớn lên loạn dưới vết rượu triệt để phá hủy gió này xương cùng khí chất.

Tô Vân Nguyệt ở một bên giật mình, đây cũng là Long Hổ Đạo lớn lên? Nàng nghe phụ mẫu nói qua, nhưng dù sao cách thế giới của nàng quá xa.

Tần Hiên khẽ gật đầu, hắn nhìn qua cái kia Long Hổ lão đạo.

"Nghe nói, nơi đây có Linh Mạch, ta muốn mượn Linh Mạch dùng một lát, có thể?"

Mười ba đại đỉnh cấp Linh Mạch một trong, đạo đài Linh Mạch, thình lình ở đây!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.