Chương 420: Yêu cầu quá đáng (cầu nguyệt phiếu qua 320)

Chương 420: Yêu cầu quá đáng (cầu nguyệt phiếu qua 320)

Long Hổ lão đạo trong đôi mắt nhìn không ra cảm xúc, lẳng lặng nhìn qua Tần Hiên.

"Thanh Đế làm gì tại xem bên ngoài ngôn ngữ, xem bên trong một lần!" Lão đạo làm ra thủ thế.

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, cũng không do dự, trực tiếp dậm chân nhập xem.

Xem bên trong, không từng có trà, chỉ có một chén nóng hổi thanh thủy, cùng đàn hương tràn ngập.

Tần Hiên đi tới, chung quanh đạo sĩ hoặc mang kinh dị, bọn họ phần lớn đều nhanh tuổi trên năm mươi, bất quá Tần Hiên dư quang lướt qua một tên thanh niên nói sĩ trên người lúc, có chút dừng lại.

Long Hổ lão đạo một cái quan sát Tần Hiên thần sắc, gặp Tần Hiên thần sắc khác thường, liền phất phất tay, "Húc nhi, đến!"

Thanh niên nói sĩ khẽ giật mình, thu hồi ánh mắt, hướng lão đạo đi tới.

"Gặp qua Thanh Đế!" Thanh niên thi lễ thở dài.

"Đây là ta đồ, đạo hiệu Chân Võ!" Lão đạo cười nói, "Người đời thường nói Tiểu Chân Vũ, chính là hắn!"

Trong lời nói, lão đạo chưa nói tới kiêu ngạo, chỉ có bình thản như nước giới thiệu.

Tần Hiên khẽ gật đầu, chợt nhớ tới trên diễn đàn một câu, "Có người từng nói, hắn chính là Chân Võ Đại Đế chuyển thế?"

Lời này, hắn tự nhiên là không tin, bất quá thuận miệng hỏi một chút thôi.

Long Hổ lão đạo liền vội vàng lắc đầu, "Nơi nào sự tình, Chân Võ Đại Đế chuyển thế bất quá là người đời tin đồn thôi, hắn bất quá là tuổi nhỏ ta thu nuôi cô nhi, lấy Đạo pháp thông suốt, thông suốt sớm mà thôi."

Tần Hiên cười một tiếng, dậm chân vào trong quan ngồi xuống, Tiểu Chân Vũ tự nhiên cũng đi theo tiến đến.

Đàn hương vào mũi, tâm thần trầm tĩnh.

Long Hổ lão đạo lúc này mới nói lên vừa mới Tần Hiên đề nghị sự tình, "Thanh Đế muốn mượn Linh Mạch dùng một lát, lão đạo có thể hỏi một chút nguyên do?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Ta có lẽ sẽ tại Giang Nam lưu một đoạn thời gian, tu luyện không thể hoang phế, liền muốn tìm một chỗ tu luyện."

Long Hổ lão đạo hơi gật đầu, "Không hổ là Thanh Đế, ngày đêm chưa từng quên tu luyện, Húc nhi, ngươi muốn học một chút!"

"Đồ nhi biết rõ!" Tiểu Chân Vũ đáp lại nói.

Long Hổ lão đạo lúc này mới quay đầu nhìn về Tần Hiên, "Được Thanh Đế không chê, đạo đài Linh Mạch mặc dù danh xưng Hoa Hạ mười ba đại đỉnh tiêm Linh Mạch một trong, nhưng là không bằng người đời nói như vậy huyền bí, Thanh Đế đều có thể ở đây tu luyện."

Một bên Tô Vân Nguyệt nghe có chút líu lưỡi, người đời đều lời đồn, cái này Long Hổ lão đạo là một cái già không biết xấu hổ, rượu ngon mê rượu, không có chút nào Đạo gia cao nhân phong phạm, làm sao bây giờ vừa thấy, danh bất kỳ thực a.

Đây rõ ràng là một vị tiên phong đạo cốt Đạo gia trưởng giả, nếu không có thân ở Long Hổ Quan, Tô Vân Nguyệt đều nhanh quên lão đạo này chính là Long Hổ lão đạo.

"Ta Tần Trường Thanh có báo tất trả, Long Hổ Quan chắc hẳn hẳn là cũng có việc cầu ta đi?" Tần Hiên gật đầu, nhẹ nhàng nhấp một miếng nước nóng, lạnh nhạt nhìn qua Long Hổ lão đạo.

Long Hổ lão đạo không khỏi khẽ giật mình, chợt bật cười mắng: "Hà Thái Tuế gia hỏa này, xem ra không ít để lộ tin tức!"

Hắn lúc này cũng không làm bộ, tùy ý ngồi xuống, "Húc nhi, đi thôi Hà Thái Tuế rượu lấy ra!"

Sau đó, hắn ngay trước Chân Võ Đại Đế giống trước mặt, một tay lấy cái kia thanh thủy chén quét xuống, nước vẩy một chỗ.

"Thanh Đế sẽ không để tâm chứ?" Lão đạo ánh mắt sáng ngời, nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười một tiếng, chưa từng để ý, thế gian người tu đạo, tu Phật người trong mắt hắn bất quá là giống nhau, mặc dù thiên hình vạn trạng, đều có diện mạo, nhưng đối với hắn mà nói, lại tính không được cái gì.

Rất nhanh, Tiểu Chân Vũ đem rượu lấy ra, Long Hổ lão đạo riêng phần mình châm một chén, lão đạo uống một hơi cạn sạch.

"Lúc đầu nghe Thanh Đế đến, lão đạo còn có chút thấp thỏm lo âu, dù sao Thanh Đế đã là Địa Tiên, người không ra, lấy kiếm quát lui Trần Vạn Tượng cử động thật sự là lệnh lão đạo hướng về." Long Hổ lão đạo có chút thổn thức, kính nể lấy.

"Tiểu đạo mà thôi!" Tần Hiên cười nhạt một tiếng.

Long Hổ lão đạo lần nữa rót một chén, "Bần đạo nhưng lại rất lâu chưa từng uống . . ."

Hắn còn tại nói lải nhải, Tần Hiên lại là nhẹ nhàng nắm chén, "Đạo trưởng, nên nói chuyện chính!"

Long Hổ lão đạo khẽ giật mình, chợt bật cười, thu liễm mấy phần, "Là lão đạo nhiều lời, lão đạo muốn cầu Thanh Đế sự tình không khác, là hy vọng Thanh Đế có thể giúp ta phục yêu!"

Phục yêu?

Tần Hiên ánh mắt khẽ động, nhìn về phía Long Hổ lão đạo.

Long Hổ lão đạo thế nhưng là Tiên Thiên đại thành hạng người, không kém gì Ninh Tử Dương, hắn nếu muốn phục yêu, lại còn cần bản thân tương trợ?

Long Hổ lão đạo thở dài, nói rõ nguyên do, "Long Hổ Quan không giống thế gia, cũng không giống Hộ Quốc Phủ, như cái kia Chân Võ Đại Đế, một đời đạp Linh Quy, quấn linh xà, phục yêu trấn ma. Long Hổ Quan cũng là chí ở chỗ này, vương triều thay đổi mấy vòng hồi, chỉ có chúng sinh không được biến."

Long Hổ lão đạo cười, "Long Hổ Quan chí tại phục yêu, quan tâm chúng sinh, sở dĩ, bần đạo từ sau khi ra nghề, vân du các nơi, tìm hung yêu xấu yêu giảm chi, nói đến, Ẩn Sơn Tông cái kia hổ yêu, lão đạo còn muốn cảm tạ Thanh Đế tương trợ, nhờ vậy mới không có ủ thành đại họa."

Tần Hiên nhẹ phẩm ủ lâu năm, từ từ nói: "Ngươi nói chi yêu, thực lực như thế nào?"

Long Hổ lão đạo sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng, cái kia hơi đỏ lên phát ra tửu khí chính là mặt cũng biến thành phát trầm.

"Từng giết Tiên Thiên không chỉ một người!" Vẻn vẹn bát tự, lại làm cho Tô Vân Nguyệt đầy mặt hoảng sợ.

Tiên Thiên, nàng đã là truyền thuyết kia.

Phóng nhãn Giang Nam, một vị Tiên Thiên, đủ để quét ngang hơn phân nửa Giang Nam.

Lại có yêu quái có thể giết Tiên Thiên, nàng sinh ở hiện đại, còn chưa từng nghe qua dạng này làm người nghe kinh sợ sự tình.

Long Hổ lão đạo thở dài, "Này Yêu ban đầu là sư phụ ta trấn áp, là một cái hồ yêu, hung lệ dị thường, ăn thịt người ăn yêu, ngày xưa từng đem trấn áp hắn mấy vị Tiên Thiên Đại Tông Sư xé thành vỡ nát, cắn nuốt liền xương cốt đều không thừa. Sư tôn ta lúc trước dốc hết Long Hổ Quan chi lực sắp hắn trấn áp, phong tại cái này đài Linh Mạch dưới."

Tần Hiên khẽ giật mình, "Ở nơi này Linh Mạch dưới?"

Hắn cảm giác ngoại phóng, nhưng lại không nhận thấy được cái gì, khẽ nhíu mày, thậm chí, hắn liền Linh Mạch cũng chưa từng phát giác.

"Linh Mạch không ở nơi này?" Tần Hiên có chút kinh dị.

"Không có ở đây!" Long Hổ lão đạo cười nói: "Hai mươi năm trước, sư tôn ta từng hồi Long Hổ Đạo quán, đổi địa dễ mạch, đem cái kia Linh Mạch dời đi!"

Đổi địa dễ mạch!

Tần Hiên chú ý tới bốn chữ này, cái này bốn chữ mặc dù đơn giản, nhưng lại tuyệt không phải là cát sỏi lớn nhỏ Kim Đan, sơ xúc đạo vận có thể làm được.

"Ta đã biết!" Tần Hiên thần sắc bình tĩnh, đáp.

Long Hổ lão đạo không khỏi có chút kinh dị, nhắc nhở một câu, "Lúc trước phục yêu thời điểm, sư tôn ta liền đã là Địa Tiên!"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Thì tính sao?"

Lão đạo trì trệ, lại không phát nói.

Đúng lúc này, một đường thanh âm nhàn nhạt nhưng từ một bên vang lên.

Cái kia từ vừa mới bắt đầu liền không thế nào lên tiếng Tiểu Chân Vũ giờ phút này lại thi lễ thở dài, "Thanh Đế, vãn bối có một cái yêu cầu quá đáng!"

Yêu cầu quá đáng?

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía cái kia Tiểu Chân Vũ.

"Húc nhi, không được vô lễ!" Lão đạo biến sắc, sắc mặt biến đến nghiêm khắc.

Tiểu Chân Vũ vẫn như cũ thi lễ thở dài, chưa từng cải biến.

Lão đạo biết mình đồ đệ này làm cái gì, dư quang đảo qua Tần Hiên sắc mặt, gặp Tần Hiên không có dị sắc, liền cũng im lặng.

"Nói đi!" Tần Hiên thản nhiên nói.

Tiểu Chân Vũ ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời, nhìn qua Tần Hiên, mặt đối với một cái so với hắn còn nhỏ hơn tới sáu tuổi thanh niên, "Vãn bối muốn cùng Thanh Đế lấy cùng cảnh giới một trận chiến, mời Thanh Đế cho phép!"

Tần Hiên nhìn qua Tiểu Chân Vũ, nhìn qua cái kia trong mắt một tia chiến ý, không khỏi bật cười.

Hắn khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Đánh với ta một trận, ngươi không học được cái gì, càng sẽ không được cái gì chỉ điểm."

"Dù cho là cùng cảnh giới, cũng bất quá như phù du lay cây, không thể rung chuyển, nhưng phù du cũng sẽ không biết bản thân rốt cuộc điểm nào không đủ."

Tần Hiên nhìn qua Tiểu Chân Vũ, gặp Tiểu Chân Vũ vẫn như cũ chiến ý bất diệt, không khỏi khẽ cười một tiếng.

"Cũng được, ta liền nhường ngươi biết được như thế nào chênh lệch!"

Tay hắn bưng rượu chén, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Ngay vào lúc này, Tiểu Chân Vũ động thủ, tay như nhiều loại hoa, bắt ấn như huyễn, chung quanh thiên địa linh lực thình lình ngưng tụ.

——

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.