Chương 421: Khó có thu hoạch

Chương 421: Khó có thu hoạch

Linh khí hội tụ, trong chớp mắt liền hóa thành một đầu Bạch Long gào thét.

Tông Sư cương khí ngoại phóng, Đạo cảnh có thể chiến Tiên Thiên.

Tiểu Chân Vũ cái này một ấn, khoảng cách Đạo cảnh cũng bất quá chênh lệch một đường, Bạch Long sinh động như thật, râu rồng rung động, gào thét mà tới.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn để nhẹ chén trà, cũng không thấy hắn có hành động.

Làm cái kia Bạch Long gần sát lúc, một vòng mông lung thanh mang liền lấp lánh tại Tần Hiên chung quanh, cái này thanh mang chớp mắt mà qua, phảng phất trống rỗng xuất hiện.

Oanh

Trong chốc lát, cái bàn hóa thành bột mịn, kinh khủng lực chấn động phảng phất làm cho cả Long Hổ Quan đều rung động ba phần.

Rất nhanh, Tiểu Chân Vũ chính là ánh mắt đờ đẫn, cái này một ấn, hắn vận dụng toàn lực, lại bị một màn kia thanh quang ma diệt, giống như Tần Hiên nói, hắn phảng phất là phù du lay cây, căn bản liền một nhánh một diệp đều không được rung chuyển.

Không chỉ là Tiểu Chân Vũ, ngay cả Long Hổ lão đạo cũng không khỏi trong mắt tinh mang lóe lên.

"Đây là . . . Đạo gia trong truyền thuyết hộ thể chân nguyên?" Lão đạo hoảng sợ, đầy mặt không thể tin.

Hắn từng duyệt bao nhiêu đạo quyển, tự nhiên đối với trong truyền thuyết Đạo gia thủ đoạn thần thông biết rồi.

Tần Hiên chống cự Bạch Long cái kia thanh mang, cùng trong truyền thuyết Đạo gia hộ thể chân nguyên thật sự là quá giống.

Rất nhanh, Long Hổ lão đạo liền bác bỏ bản thân, Đạo gia hộ thể chân nguyên, chỉ có Địa Tiên đan cảnh, như hắn sư tôn như vậy mới có thể thi triển, hộ thể chân nguyên vừa ra, thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập.

Mà cái này vị Thanh Đế vận dụng lực lượng, rõ ràng sẽ không siêu việt Tông Sư, chỉ là cái kia thanh mang so với tông sư cương khí không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

"Hắn là làm sao làm được?" Long Hổ lão đạo lòng tràn đầy kinh hãi, bất quá Tông Sư chi lực, lại có thể sánh ngang đan cảnh hộ thể chân nguyên.

Chén rượu rốt cục rơi xuống, Tần Hiên nhàn nhạt nhìn về phía Tiểu Chân Vũ.

"Còn có cái khác sao?" Bậc này thái độ, lập tức để cho Tiểu Chân Vũ ngạo khí khó nhịn.

Trước đó Tần Hiên nói phù du lay cây, liền để cho hắn trong lòng dâng lên không phục, mặc dù người trước mắt là Thanh Đế, chính là Địa Tiên. Nhưng Tiểu Chân Vũ vẫn cho rằng, cùng cảnh giới phía dưới, coi như không thể thắng qua cái này vị Thanh Đế, cũng ít nhất có thể đủ cùng cái này vị Thanh Đế đánh nhau kịch liệt một phen.

Nhưng chưa từng nghĩ, mình đã vận dụng toàn lực, mà đối phương nhưng ngay cả một ngón tay cũng không có động.

Tô Vân Nguyệt càng là đầy mặt ngốc trệ, giờ khắc này, nàng phảng phất mới biết được tại trên thế giới còn có loại lực lượng này, bắt ấn thành long, đây cũng là Long Hổ Quan? Đáng sợ hơn là bên cạnh mình Tần Hiên, cái kia đáng sợ Bạch Long thế mà ở Tần Hiên trước mặt chớp mắt mất.

"Đây cũng là Thanh Đế! Bao trùm thế tục phía trên tồn tại?" Tô Vân Nguyệt thì thào, nàng phảng phất thấy được một cái thế giới khác, rõ ràng ngay tại bên cạnh, lại phảng phất cách xa nhau lấy hai cái thế giới xa xôi.

"Thanh Đế không hổ trước mắt tuyệt thế người." Long Hổ lão đạo bỗng nhiên mở miệng, tràn đầy thở dài.

Suy nghĩ chốc lát, hắn rốt cục đã nhận ra một màn kia thanh quang một chút huyền diệu.

Một màn kia thanh quang, trên thực tế như hắn thấy, chính là một màn kia, hộ thể chân nguyên có thể hộ toàn thân chung quanh kín không kẽ hở, mà một màn kia thanh quang, lại là hội tụ Tông Sư chi lực tụ ở một chỗ, tụ lực thành điểm, Bạch Long mặc dù nhìn như uy vũ, là quá mức nặng như dáng vẻ, linh khí phân tán, lại như thế nào có thể cùng cái này một vòng thanh quang là địch?

Chỉ bất quá, để cho Long Hổ lão đạo càng thêm rung động là, cái này vị Thanh Đế là như thế nào khám phá mê hoặc, biết rõ Bạch Long tấn công vị trí. Lại là như thế nào hời hợt tụ lực thành điểm, đem Tông Sư chi lực gần như diễn hóa thành một tấc hộ thể chân nguyên tồn tại? Đây rốt cuộc đối với lực lượng chưởng khống như thế tinh tế mới có thể đạt đến một bước này?

Để tay lên ngực tự hỏi, Long Hổ lão đạo tự nhận bản thân còn không thể.

"Húc nhi, lui ra đi!" Long Hổ lão đạo lắc đầu, nhìn qua Tiểu Chân Vũ cái kia cố chấp thần sắc.

Tiểu Chân Vũ ánh mắt rung động, hắn lần nữa thi lễ, "Thanh Đế, thất lễ!"

Trong mắt của hắn đột nhiên quang mang bạo tăng, chung quanh linh khí bạo động, như nộ long vào biển, nhấc lên vạn trượng sóng lớn, còn chưa động tác, khí lãng cũng đã liên miên hướng bốn phía tỏ khắp.

"Húc nhi!" Long Hổ lão đạo quát nhẹ, cuối cùng lắc đầu thở dài, không tiếp tục ngăn cản, "Cũng tốt, hôm nay mượn Thanh Đế tiền bối tay mài giũa một chút ngươi ngạo khí a! Người quá ngạo, chung quy là là phải thua thiệt."

Tần Hiên vẫn như cũ nhẹ nắm chén rượu, nhàn nhạt nhìn qua Tiểu Chân Vũ, đầy mặt bình tĩnh.

"Ta thuở nhỏ đến nay, ba tuổi thông suốt, bảy tuổi duyệt tận Long Hổ Đạo Quyển, mười sáu tuổi nhập Tông Sư, bây giờ đã hai mươi có ba." Tiểu Chân Vũ thanh âm phiêu miểu, chầm chậm truyền đến, chung quanh hắn linh khí gần như thành sương, ẩn tàng thân hình, "Hôm nay có may mắn gặp Thanh Đế, không cầu thắng vác, chỉ cầu có thể biết được chênh lệch, chăm lo quản lý, lấy dòm đại đạo."

"Này một kiếm, tên Chân Võ, mời Thanh Đế chỉ điểm!"

Cuối cùng một chữ còn chưa rơi, trong chốc lát, chung quanh sương mù phảng phất bị một loại nào đó vòng xoáy thôn phệ, nhao nhao hướng một chút hội tụ đi.

Làm Linh Vụ biến mất, Tiểu Chân Vũ thân hình rốt cục lần nữa hiển hiện, trong tay hắn, một chuôi khắc họa Long Quy song linh ba thước linh kiếm lơ lửng giữa không trung, nhẹ nhàng khẽ động, không khí chung quanh cũng đã bị xé nứt, phát ra từng tiếng dị hưởng.

Tiểu Chân Vũ đã đầy mặt trắng bệch, thể nội khí tức phù phiếm, đã đã tiêu hao hết toàn lực.

Nhưng hắn trong mắt y nguyên tồn ngạo, khuôn mặt tự tin.

Một kiếm này, hắn ngộ Long Hổ Quan quần thư đạo quyển mà được, phóng nhãn Tông Sư, không dám xưng vô địch, nhưng cũng khó có có thể tranh phong người.

Nhưng mà Tần Hiên lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua Tiểu Chân Vũ, nói: "Cũng được!"

Rốt cục, kiếm ra như ánh sáng, chớp mắt đã tới, tại Tần Hiên trước mặt trượng xa, một kiếm này, bỗng nhiên hóa thành vô số tàn ảnh, hư thực khó phân biệt.

Kỳ phong sắc nhọn, còn chưa đến liền để cho người ta có một loại kiếm tại trong cổ cảm giác.

Tràn ngập trong mắt kiếm mạc, càng là kém chút đem Tô Vân Nguyệt dọa đến sắc mặt tái nhợt, lui lại mấy bước, núp ở Tần Hiên sau lưng.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua trước mắt vô số hư ảnh, chén rượu trong tay nhẹ chuyển, đầu ngón tay của hắn, một vòng mảnh nhỏ không thể thấy tử mang rơi vào ở nơi này chén rượu phía trên.

Sau đó, Tần Hiên bất quá là cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, chén rượu cũng đã xông ra, rơi vào cái kia đầy rẫy tàn ảnh bên trong.

Trong chốc lát, tại chỗ như biển như nước thủy triều kiếm mạc dưới, có một sợi tử mang hiện lên.

Kèm theo một tiếng nhỏ xíu tiếng vỡ vụn, Tiểu Chân Vũ con ngươi bỗng nhiên co lại thành dạng kim, chợt, miệng hắn phun máu tươi, trọn vẹn lui về sau bảy bước.

Mà không trung cái kia tràn ngập kiếm ảnh, lại bất tri bất giác đã tiêu tán, chỉ có một chuôi tàn phá linh kiếm, còn có cái kia sừng sững như núi chén rượu.

Chén rượu đứng ở linh kiếm bên trên, lại như thái sơn áp đỉnh, linh kiếm không động được mảy may, bên trên còn có vết rách tràn ngập.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn lấy tay hướng về phía trước, chén rượu Lăng Không mà trở lại, rơi vào Tần Hiên trong tay.

Tần Hiên đem chén rượu nhẹ nhàng bỏ trên đất, chậm rãi đứng dậy, chắp tay quay người.

"Phù du lay cây, mặc dù can đảm lắm, thế nhưng phù du như thế nào lại thực có thể rung chuyển!"

"Mà cái này phù du làm sao biết cây này ngoài có Thanh Sơn, ngoài núi có đại địa, đại địa phía trên còn có ông trời, ông trời phía trên, càng là trụ vũ huyền khung."

"Dù cho là ma luyện phong mang, ngươi cũng chọn lầm người!"

"Phóng nhãn thế gian, bất luận một vị nào Địa Tiên ngươi có lẽ đều có thể có sở hoạch."

Tần Hiên dưới chân hơi ngừng lại, thanh âm trở nên dài dòng sâu xa, "Mà ta đi tới, lại là ngươi cố gắng cả đời cũng khó có sở hoạch!"

Sau đó Tần Hiên thân ảnh liền biến mất ở đạo quan này bên trong, chỉ có một câu thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Phục yêu lúc, có thể liên hệ Hà Thái Tuế, ta tự sẽ đến đây!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.