Chương 422: Thế gia tiệc tối

Chương 422: Thế gia tiệc tối

Long Hổ Sơn dưới, Tô Vân Nguyệt hồi lâu không lên tiếng.

Tần Hiên mừng rỡ như thế, trong tai miễn cho ồn ào, một mực lên xe, Tô Vân Nguyệt lúc này mới phục hồi tinh thần lại.

"Tần Hiên, đây cũng là ngươi thế giới đang ở sao?" Tô Vân Nguyệt tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, trong đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc.

Ngưng ấn thành long, lăng không sinh kiếm!

Cái này ở trong mắt nàng đã là thần tiên giống như thần thông khó lường thủ đoạn, mà mặc dù như thế, cái kia Tiểu Chân Vũ tại Tần Hiên trước mặt lại yếu đuối như kiến, không đủ thành đạo.

Loại rung động này, để cho nàng thế gia như vậy thiên kim khó có thể tưởng tượng.

Tần Hiên cười một tiếng, "Trên đời huyền bí vô số, ngươi thấy bất quá là giọt nước trong biển cả thôi."

Hắn lái xe, chậm rãi hướng Giang Nam bên trong chạy tới.

Tô Vân Nguyệt lần nữa trầm mặc, thẳng đến tiến nhanh nội thành, nàng mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt có chút đi lòng vòng, "Vậy ngươi dạy ta có được hay không? Ta bái ngươi làm thầy, ta không cần thần thông như vậy đáng sợ, chỉ cần không có người khi phụ ta là được!"

Tô Vân Nguyệt nháy mắt, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên không khỏi bật cười, tập võ chi nạn, tu đạo nỗi khổ, lại có thể nào là như vậy tuỳ tiện sánh bằng.

Thế gian võ giả, ba mươi năm nhập Tông Sư còn cần thiên phú, mặc dù trải qua cực khổ cũng chưa chắc có thể tiến vào.

Mà hắn, vạn năm bất quá Thanh Đế thôi, trong đó sinh tử, ai có thể biết?

Người đời đều là nhìn thấy hắn Thanh Đế uy lâm, làm sao từng nhìn thấy, sớm tối khổ tu, tấc tức không ngừng tu luyện, làm sao từng nhìn thấy, hắn từng ngộ đạo kém chút điên cuồng, thân tử đạo tiêu.

"Nghĩ hay lắm!" Những lời này, Tần Hiên đương nhiên sẽ không lấy Tô Vân Nguyệt nói, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

"Ngươi liền dạy ta đi, ta trừ bỏ lấy thân báo đáp, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!" Tô Vân Nguyệt cầu khẩn.

Tần Hiên lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tô Vân Nguyệt, "Coi như ngươi nghĩ lấy thân báo đáp, cũng không được!"

Một câu nói kia, lập tức để cho Tô Vân Nguyệt thần sắc cứng đờ.

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là nói ta không xứng sao?" Tô Vân Nguyệt tức giận đến cực điểm.

"Nghĩ hay quá nhỉ, truy ta thế gia đại thiếu không biết sắp xếp đi nơi nào, hội tiện nghi ngươi? Hừ!"

"Ngươi như nói thêm câu nữa, cái này thế gia tiệc tối, ta thì không đi được!" Tần Hiên chỉ là thản nhiên nói.

Lập tức, Tô Vân Nguyệt khí diễm lập tức biến mất, chê cười nói: "Đây không phải nói đùa sao, Thanh Đế ngài đại nhân có đại lượng, đừng coi là thật!"

Tần Hiên không để ý tới Tô Vân Nguyệt sái bảo, đến nội thành về sau, Tần Hiên quay trở lại Hà gia. Tô Vân Nguyệt tựa hồ cũng đặt xuống quyết tâm muốn cùng Tần Hiên quấn quýt lấy nhau, thế mà cũng đi theo đi vào.

Trong phòng ngủ, Tần Hiên liền tiếp tục tu luyện, Thần Ma Luyện Thể bức tranh, rèn thể cửu thức, từng cái thi triển, về phần Tô Vân Nguyệt thì là hoàn toàn bị coi là không khí, hận đến nàng nghiến răng.

"Tiểu tử thúi, không phải liền là Thanh Đế sao? Vênh váo cái gì?" Tô Vân Nguyệt ý nghĩ rất đơn thuần, "Bản tiểu thư chính là không quan tâm võ đạo, nếu không, cũng làm cái nữ Thanh Đế chơi đùa, đánh ngươi nha."

Nàng hờn dỗi lấy trừng mắt Tần Hiên, cho đến nhìn thấy Tần Hiên mấy canh giờ như một cái chớp mắt tu luyện, nàng không còn có tâm tình.

"Cái này còn thật không phải là người có thể luyện bắt đầu, còn tốt bản tiểu thư không có tu luyện võ đạo." Tô Vân Nguyệt líu lưỡi, nhìn qua đứng đó thi triển đủ loại kỳ khó động tác Tần Hiên.

Mãi cho đến màn đêm, Tần Hiên mới chậm rãi mở mắt, hắn tắm rửa một cái, đổi một bộ quần áo, lúc này mới đem đã nhàm chán đến ngủ Tô Vân Nguyệt tỉnh lại.

"Cái này thế gia tiệc tối, ngươi còn đi sao?"

Tô Vân Nguyệt mê mang mở mắt, thụy nhãn mông lung, nàng lau đi khóe miệng ngụm nước.

"Cái gì thế gia tiệc tối?" Lời nói mới ra, Tô Vân Nguyệt liền đột nhiên kịp phản ứng, trực tiếp nhảy đứng lên, kinh hãi nói: "Mấy giờ rồi?"

"Sáu giờ chiều!" Tần Hiên nhẹ nhàng trả lời.

"Phải chết, phải chết, không còn kịp rồi!" Tô Vân Nguyệt đầy mặt bối rối, đứng dậy thẳng đến phòng vệ sinh đi.

Sau một tiếng, Tần Hiên rốt cuộc minh bạch vì sao Tô Vân Nguyệt nói không còn kịp rồi.

Thế gia tiệc tối, bảy giờ rưỡi chính thức bắt đầu, Tô Vân Nguyệt tại phòng vệ sinh bổ trang trọn vẹn bổ một giờ.

Mặc dù như hắn, cái này vị Thanh Đế cũng không khỏi nhìn mà sống thán.

. . .

Tú nước phượng các!

Tại Giang Nam, đây là một nhà rất quán rượu nổi danh, làm Tần Hiên đám người đi tới cái này tú nước phượng các thời điểm, chung quanh đã là xe sang trọng như mây, lọt vào trong tầm mắt phía dưới, đều là trăm vạn trở lên xe sang trọng, chỉ có Tần Hiên chiếc này A4 quá mức đáng thương, phảng phất như là tên ăn mày đi vào Hoàng cung một dạng.

Thậm chí nếu không có Tô Vân Nguyệt xuất ra bản thân Tô gia thiên kim thân phận, gác cổng kém chút không để cho vào.

"Ta nói Tần Hiên, ngươi đều là Thanh Đế, không thể đổi một cỗ tốt một chút xe?" Tô Vân Nguyệt đỉnh lấy đẹp trang, oán giận nói.

Cái này khiến nàng Tô gia đại tiểu thư cảm giác rất ném thân phận, nhất là loại này thế gia tiệc tối, có một ít nàng là đại biểu Tô gia mặt mũi.

Tần Hiên nhàn nhạt thoáng nhìn, "Nói nhảm nữa, chính ngươi đi vào!"

"Ta sai rồi, ta không nên lắm miệng!" Tô Vân Nguyệt trực tiếp đưa tay, tuyên cáo bị thua.

Cho đến hai người đi vào trong yến hội, Tô Vân Nguyệt tìm được một cái góc, lặng lẽ nói: "Tần Hiên, hôm nay ngươi có thể bảo bọc ta."

Tần Hiên nhàn nhạt liếc qua Tô Vân Nguyệt, cũng chưa từng trả lời.

Trong góc, hắn cùng với Tô Vân Nguyệt riêng phần mình rót một chén rượu đỏ nhẹ phẩm, Tô Vân Nguyệt còn cầm một phần tinh xảo bánh ngọt, cẩn thận tỉ mỉ, cử chỉ ưu nhã.

Phảng phất chỉ có điểm này có thể nhìn ra nàng Tô gia thiên kim hàm dưỡng, không còn trước đó vừa chợt gật mình, điên điên khùng khùng bộ dáng.

Bất quá rất nhanh, Tần Hiên liền cảm thấy mình nên thu hồi ý nghĩ này.

"Ngươi xem, cái kia đầu hói, là Triệu gia, nắm giữ lấy Giang Nam hậu cần cùng đường biển, chậc chậc, đáng tiếc sinh một nhi tử là cái hoàn khố, mỗi ngày liền biết tán gái đánh nhau, thực sự là không người kế tục a!"

"Còn có cái kia cái lớn nhỏ mắt, Lý gia, con của hắn lúc trước còn truy bản tiểu thư tới, chỉ tiếc, để cho bản tiểu thư làm tàn, về sau liền lại chưa thấy qua."

"Còn có cái kia cái hào hoa phong nhã, mặt người dạ thú, nghe nói hắn ở bên ngoài nuôi bảy tám cái nữ nhân, chậc chậc, cũng không biết hắn thân thể này làm sao chịu được . . ."

Tần Hiên cái trán gần như hiện ra tầng tầng hắc tuyến, gân xanh nổi lên.

Tô Vân Nguyệt thế nhưng là quả thực cho hắn bên trên một trận Giang Nam thế gia bát quái khóa, kém chút liền người ta gia chủ mấy tuổi đái dầm đều muốn nói ra.

"Ngươi, im miệng!"

Tần Hiên không thể nhịn được nữa, trực tiếp Trường Thanh Chi Lực thấu ngón tay, phong bế Tô Vân Nguyệt miệng.

Tô Vân Nguyệt lập tức bối rối, tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên, trong miệng phát ra tiếng ô ô.

Tần Hiên cười một tiếng, cảm giác được thế giới rốt cục thanh tịnh.

Không đợi bao lâu, bỗng nhiên, một đôi vợ chồng dắt tay đi tới.

"Vân Nguyệt!" Nam nhân ăn mặc giày da, cùng Tô Vân Nguyệt giống nhau đến mấy phần, khuôn mặt khắc nghiệt, nhất là hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, ánh mắt bên trong lấp lóe một sợi dọa người quang mang.

Tần Hiên bấm tay một chút, liền đem Tô Vân Nguyệt trên môi Trường Thanh Chi Lực triệt hồi.

Tô Vân Nguyệt lúc này mới phảng phất giải thoát rồi đồng dạng, có chút sợ hãi nhìn qua Tần Hiên, cũng không dám lại nhiều lời.

Chợt, nàng lập tức đứng lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào, tao nhã lễ độ đang nhìn mình cái kia đối với trung niên nam nữ, "Cha, mẹ!"

Thanh âm dịu dàng, phảng phất giống như là cái này Giang Nam nhu nước đồng dạng.

Tần Hiên cũng hơi kinh ngạc, hắn phảng phất nhận thức lại Tô Vân Nguyệt một dạng.

Tô Hác nhíu mày, "Ngươi buổi chiều chạy cái đó điên đi?"

Tô Vân Nguyệt như hóa thân bé ngoan, nói: "Cha, ta đi cùng bằng hữu tham gia một vị tài chính tiến sĩ tụ hội, học tập một lần, điện thoại yên lặng quên đi."

Tô Hác lúc này mới hài lòng nhẹ gật đầu, điểm này bất mãn cũng tiêu tán, sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào Tần Hiên trên người.

"Hắn là ai?"

Tô Hác trong mắt quang mang chớp nhấp nháy, mang theo uy nghiêm, nhìn thẳng Tần Hiên.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.