Chương 423: Phiền toái tới rồi (ba canh gọi nguyệt phiếu)

Chương 423: Phiền toái tới rồi (ba canh gọi nguyệt phiếu)

Đây là một cái cha chú xem kỹ, mang theo kiêng kị, quan sát tỉ mỉ lấy Tần Hiên.

Liền mẫu thân của Tô Vân Nguyệt cũng không khỏi thấp giọng nói: "Tựa hồ tuổi còn nhỏ điểm a?"

Tô Vân Nguyệt mặt lộ vẻ xấu hổ, liền vội vàng giới thiệu: "Đây là Tần Hiên, bằng hữu của ta!"

Tại bằng hữu hai chữ bên trên nàng dưới thanh âm rất nặng, tựa hồ tại cho thấy, hai người chỉ là bằng hữu bình thường, đừng loạn nghĩ một dạng.

"Tần Hiên, đây là ta phụ mẫu!" Tô Vân Nguyệt quay đầu, nháy mắt.

Tần Hiên khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Ân!"

Hắn chưa từng đứng dậy, cũng chưa từng bái kiến, phảng phất đối mặt không phải bây giờ Giang Nam Tam Đại Thế Gia gia chủ một dạng, mà là một người bình thường, không quan hệ đau khổ người.

Loại thái độ này không khỏi để cho Tô Hác trong lòng sinh giận, "Tốt một cái vô lễ, tiểu tử cuồng vọng!"

Hắn ánh mắt lạnh lùng, bất quá nhưng không có mở miệng, chỉ là trừng Tô Vân Nguyệt một chút.

Tựa hồ tại hỏi Tô Vân Nguyệt vì sao sẽ giao bằng hữu như vậy.

"Tô gia chủ!"

Ngay vào lúc này, một đường tiếng cười truyền đến, một vị thế gia gia chủ mang theo kính ý mà đến, bưng chén rượu.

Tô Hác trong lúc nhất thời không có đi để ý tới Tô Vân Nguyệt cùng Tần Hiên, mượn cơ hội này, Tô Vân Nguyệt trực tiếp lôi kéo Tần Hiên chạy đến một góc khác.

"Hô!" Thẳng đến Tô Hác biến mất ở Tô Vân Nguyệt trong tầm mắt, Tô Vân Nguyệt mới không khỏi thật sâu thở ra một hơi, như trong lòng trọng thạch rơi xuống, cực kỳ dễ dàng.

"Rốt cục trốn ra được!" Tô Vân Nguyệt hậm hực nói, loại kia giả vờ giả vịt, thật sự là quá mệt mỏi.

Tần Hiên không khỏi cười khẽ, hắn cảm giác, Tô Hác đối với mình nữ nhi này khẳng định cũng là đau đầu vạn phần.

Chung quanh thế gia cũng càng ngày càng nhiều, căn cứ Tô Vân Nguyệt giới thiệu, cái này to to nhỏ nhỏ thế gia thế mà nhanh gần trăm, xem như đáng mặt thế gia tụ hội.

Gần trăm thế gia tề tụ một đường, cái này một đường chân người lấy sánh được toàn bộ Giang Nam.

Trong đó có quyền thế ngập trời, cũng có phú giáp Giang Nam, càng nắm chắc hơn uẩn thâm hậu, thậm chí tại Tần Hiên cảm giác bên trong, Tông Sư cũng phải vượt qua mười người, Nội Kình võ giả càng vượt qua 100 số lượng.

Đúng lúc này, Tần Hiên bỗng nhiên cảm giác được một trận âm trầm ánh mắt liếc nhìn mà đến, gây nên chú ý của hắn.

"Tần Hiên!" Tô Vân Nguyệt cũng lập tức khẩn trương lên, nàng ánh mắt nhìn về phía nơi xa, một người trung niên ánh mắt âm trầm, ẩn ẩn mang theo nộ ý.

"Hắn là người nhà họ Tống?" Tần Hiên nhàn nhạt hỏi.

Tô Vân Nguyệt sắc mặt trắng bệch, nắm lấy Tần Hiên ống tay áo nói: "Tống gia gia chủ, Tống Hiển Hách!"

Tống Hiển Hách?

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, liền lơ đễnh.

Tại Tống Hiển Hách bên cạnh, hắn cảm nhận được hai cỗ khí thế, đều là Tông Sư, hơn nữa trong mơ hồ không mang theo thiện ý.

Rất nhanh, một tên thanh niên liền chậm rãi đi tới, cầm trong tay chén rượu, ôn tồn lễ độ.

"Vân Nguyệt, hồi lâu không gặp!" Thanh niên khóe miệng giơ lên, mang theo chói lọi, chỉ có cái kia một đôi thâm thúy con ngươi để cho người này thoạt nhìn rất có lòng dạ, không giống tuổi như vậy có khả năng có.

"La Hâm!" Tô Vân Nguyệt từ Tống Hiển Hách trong ánh mắt lấy lại tinh thần, có chút kinh ngạc.

Giang Nam La gia là gần như chỉ ở Tam Đại Thế Gia dưới thế gia, La Hâm càng là La gia cố định gia chủ đời kế tiếp, có thể nói là thân phận phi phàm.

Mà hắn, cũng là Tô Hác cực kỳ chọn trúng rể hiền.

Vô luận là nhân phẩm, địa vị, năng lực đều đủ để được xưng tụng bốn chữ này, không chỉ là Tô gia, ngay cả Hà gia, Tống gia cũng rất vừa ý người này.

Tô Vân Nguyệt nhưng lại không nghĩ tới, La Hâm thế mà lại chủ động cùng hắn chào hỏi.

Nàng và La Hâm không quen, mặc dù phụ mẫu luôn luôn cố ý tác hợp, nhưng Tô Vân Nguyệt đích thật là một chút nói yêu thương tâm tư đều không có.

"Hồi lâu không thấy, nghe nói ngươi từ Lâm Hải trở về, gần nhất trôi qua đã hoàn hảo?" La Hâm cười một tiếng, chén rượu cùng Tô Vân Nguyệt chén rượu trong tay nhẹ nhàng va nhau, "Tô bá phụ bọn họ không có làm khó ngươi đi?"

Lời nói sau khi, tận biểu hiện quan tâm.

Tô Vân Nguyệt biểu lộ có chút mất tự nhiên, càng có chút kỳ quái, không hiểu.

"Không có!"

La Hâm lúc này mới cười một tiếng, "Vậy là tốt rồi, ngươi không biết, tại ngươi đào hôn về sau, Tống gia tại Giang Nam có thể nói là mất hết mặt mũi, thậm chí cùng Tô bá phụ đám người không tiếc làm to chuyện, tổn thất không nhẹ, ta cho rằng Tô bá phụ hội trách cứ ngươi đây."

Tô Vân Nguyệt lông mày thật sâu khóa lên, nàng không phải người ngu, nàng và La Hâm không quen, càng chưa nói tới cái này không giải thích được quan tâm. Sự tình ra khác thường, tự nhiên muốn nhiều hơn suy nghĩ, rất nhanh, Tô Vân Nguyệt ánh mắt biến đổi, "Đa tạ quan tâm, ta không có chuyện gì."

Nói xong, nàng trực tiếp lôi kéo Tần Hiên tay, trực tiếp rời đi.

Lần nữa chạy đến một cái góc, Tô Vân Nguyệt quả nhiên là nhanh muốn khóc lên, "Đặc biệt meo, về sau loại này yến hội, ta tán thành bị mắng cũng không tới!"

Tần Hiên cười một tiếng, dư quang lướt qua cái kia mang theo thâm trầm ý cười La Hâm, cảm giác thú vị.

Phảng phất như là nhìn một tuồng kịch, rốt cục xuất hiện có ý tứ một điểm nhân vật, chưa nói tới có nhiều hào hứng, làm sao cũng so nhàm chán mạnh hơn một tia.

"Hắn đang khích bác?" Tần Hiên nhẹ phẩm một hơi rượu đỏ, cười nhạt nói.

Tô Vân Nguyệt có chút kinh ngạc, cười khổ nói: "Ngươi đều đã nhìn ra?"

"Tống Vũ Hân cái kia xấu bụng nha đầu thế nhưng là rất ưa thích La Hâm, một mực tại truy cầu, ta nói cái này La Hâm tại sao sẽ đột nhiên tìm ta nơi này." Tô Vân Nguyệt mặt mũi tràn đầy rất đắng, thế gia ở giữa lục đục với nhau, lợi ích tung hoành, tùy ý nhất cử nhất động ở giữa đều có lẽ sẽ thâm tàng tính toán, cũng bởi vì này, Tô Vân Nguyệt đối với phụ mẫu an bài rể hiền luôn luôn là khịt mũi coi thường.

Tần Hiên dư quang đã lướt qua một cái ngón tay bóp chén rượu bóp trắng bệch cô gái trẻ tuổi, trong lòng hiểu, đó chính là Tống Vũ Hân không thể nghi ngờ, Tống Hiển Hách nữ nhi.

Mắt thấy Tống Vũ Hân đã mang theo oán độc đi tới, Tần Hiên không khỏi khẽ cười nói: "Yên tâm, hôm nay ta tất nhiên bồi ngươi đã đến, ngươi liền buông tay thi triển, không cần cố kỵ quá nhiều."

Hắn đã sớm kịp chuẩn bị, Tô Vân Nguyệt vừa mới đào hôn, vốn là một cái phiền toái vòng xoáy, sở dĩ lúc trước hắn mới không nghĩ đến, bất quá nếu đã tới, hắn liền cũng sẽ không để ý.

Nếu là phiền phức, bình định chính là, cũng coi là còn tưởng là sơ Tô Vân Nguyệt Linh Tinh tu luyện cái kia một chút bạc tình bạc nghĩa.

Nghe được Tần Hiên lời nói, Tô Vân Nguyệt không khỏi khẽ giật mình, chợt lộ ra nét mừng.

Tần Hiên thế nhưng là Hoa Hạ Thanh Đế, nàng không biết Thanh Đế hai chữ tại Hoa Hạ lớn bao nhiêu uy năng, tương đối một lần liền rõ ràng mấy phần, tất nhiên có thể đem Tiêu gia ép tới cúi đầu, như vậy một cái Giang Nam Tống gia tại vị này Thanh Đế trong mắt cũng không tính là gì.

Quả nhiên, Tống Vũ Hân đến rồi, nàng đi đến Tô Vân Nguyệt trước người, mang theo một tia cười lạnh nói: "Tẩu tử, đã lâu không gặp a!"

Tẩu tử?

Tô Vân Nguyệt lúc này mặt đen, "Chú ý lời nói của ngươi, ta có thể không là cái gì của ngươi tẩu tử!"

Tống Vũ Hân cũng không để ý, nàng im ắng há miệng, khẩu hình hướng về phía Tô Vân Nguyệt.

Tần Hiên nhìn ra được khẩu hình, Tô Vân Nguyệt cũng đã nhìn ra.

Tống Vũ Hân nói hai chữ, 'Kỹ nữ '

Lần này, Tô Vân Nguyệt chén rượu trong tay lập tức nhoáng một cái, nàng áp chế không nổi trong lòng nộ khí, trực tiếp đem rượu đỏ trong ly giương tại Tống Vũ Hân trên mặt.

Hoa

Chung quanh cũng có tại người chú ý, thấy cảnh này, không khỏi trợn mắt líu lưỡi.

Yến hội chỗ này, càng là lập tức yên tĩnh.

Tống Vũ Hân mặt mũi tràn đầy rượu đỏ, nhưng nàng mặt nhưng ở cười, lần nữa im ắng mở miệng, vẻn vẹn nói bốn chữ, "Ngươi nhất định phải chết!"

Lời nói rơi, liền thấy Tống Hiển Hách trực tiếp nhanh chân đi đến, Tống Vũ Hân càng là mặt mũi tràn đầy ủy khuất, khóc kể lể: "Cha, nàng quá khi dễ người!"

Người chung quanh cũng không khỏi cau mày nhìn về phía Tô Vân Nguyệt, bọn họ tự nhiên không biết địa Tống Vũ Hân nói cái gì, chỉ có thấy được Tô Vân Nguyệt cầm rượu đỏ giội Tống Vũ Hân một màn này.

"Cái này Tô gia nha đầu, đích thật là quá phận tùy tiện chút!"

"Đúng vậy a, đào hôn khiến cho Tống gia mất hết mặt mũi không nói, bây giờ còn muốn khi dễ Tống gia thiên kim, không khỏi cũng quá không đem Tống gia nhìn ở trong mắt."

Tiếng nghị luận vang lên, Tô Vân Nguyệt sắc mặt trắng bệch, nhưng nàng dư quang rơi vào Tần Hiên cái kia một mặt bình tĩnh thần sắc bên trên lúc, trong lòng lập tức chấn động, như có Thái Sơn.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.