Chương 424: Hắn là Thanh Đế (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Chương 424: Hắn là Thanh Đế (bốn canh đại chương cầu nguyệt phiếu)

Tống Hiển Hách đến rồi, đồng dạng, Tô Hác cũng tới.

Cũng là riêng phần mình nữ nhi, trên tay thiên kim, ai cũng không hy vọng nhận ủy khuất, huống chi, hay là tại gần trăm thế gia trước mặt.

"Vân Nguyệt, ngươi đang làm cái gì?"

Tô Hác mang theo nộ ý, trong mắt còn có vẻ thất vọng.

Hắn biết rõ, Tống gia có lẽ thừa cơ hội này tìm lại vứt bỏ mặt mũi, nhưng chỉ cần Tô Vân Nguyệt rõ lí lẽ, nhường nhịn một phen, liền sẽ gió êm sóng lặng.

Chỉ là hắn chưa từng nghĩ, Tô Vân Nguyệt sẽ như thế làm, hơn nữa, rõ ràng như thế.

Hắn Tô Hác không cầu nữ nhi lớn bao nhiêu thành tựu, nhưng nếu nghĩ tại thế gia hiểm ác đấu tranh xuống tới an thân, nhất định phải thông minh, nếu không, Tô Vân Nguyệt cuối cùng sẽ trở thành thế gia trong đấu tranh vật hi sinh.

Tô Vân Nguyệt cắn răng, Tống Vũ Hân rõ ràng là đào hố đang chờ nàng.

"Tô Hác, ngươi khuê nữ thật đúng là không phải bình thường a!" Tống Hiển Hách đầy mặt âm trầm, mang theo hai đại Tông Sư mà đến, "Đầu tiên là đào hôn, khiến cho nhi tử ta không nể mặt, bây giờ cũng là trước công chúng dưới nhục nhã nữ nhi của ta, tốt một cái Tô gia!"

Hắn yết hầu nhấp nhô, như sư tử nổi giận, "Thật coi ta Tống gia dễ bắt nạt sao?"

Tô Hác biến sắc, hắn ra hiệu thê tử bảo vệ nữ nhi, mang theo xin lỗi nói: "Tống gia chủ làm gì như thế, bây giờ tâm tình thuở nhỏ yêu đương, làm cha mẹ sai điểm uyên ương phổ, xác thực không đúng."

"Hôm nay Vân Nguyệt là lỗ mãng rồi chút, còn mời Tống gia chủ kiến lượng, Tô Hác ở đây bồi lễ!"

Hắn hạ thấp thái độ, trong lòng thở dài.

"Nhận lỗi?" Tống Hiển Hách giận mà sống cười, "Ha ha ha, Tô Hác, bằng không ta vũ hân giội con gái của ngươi rượu đỏ, ta sẽ cùng ngươi nhận lỗi như thế nào?"

Tô Hác trong mắt tinh mang chớp lên, cau mày nói: "Xem ra, Tống gia chủ là khăng khăng muốn ở chỗ này đại động can qua?"

Hắn lông mày nhíu chặt, nhìn qua hai vị kia Tông Sư, sau lưng chẳng biết lúc nào, cũng có hai vị lão giả chậm rãi đến.

Cùng là Tông Sư, một người là hắn thúc thúc, một người là đã từng Tô gia cứu lão bộc.

Trong chốc lát, Tông Sư khí thế như nước thủy triều, như bốn đầu gấu hổ đối mặt, cỗ khí thế này lập tức để cho người chung quanh biến sắc, nhao nhao lui lại, chừa lại một mảnh sân bãi.

Ngay tại hai người cùng tứ đại tông sư trong lúc giằng co, một đường già nua thanh âm lại chậm rãi truyền đến, "Hôm nay ta Giang Nam thế gia tề tụ một đường, hai vị gia chủ cũng là quyền cao chức trọng người, làm gì như thế?"

Người tới đầu trọc, cái cổ ở giữa có một đường rất dài vết sẹo, lan tràn đến vạt áo mới biến mất.

"La Kỳ!" Tô Hác có chút biến sắc, đây là La gia Tông Sư, đương đại chủ nhà họ La phụ thân.

La Kỳ đi tới, đứng ở chính giữa, nói: "Bất quá Tô gia chủ, ngài nữ nhi thật là hơi quá mức một chút, nếu là không xử trí mà nói, đích thật là để cho Tống gia chủ khó mà bình giận."

Mặc dù là đứng ở chính giữa, Tô Hác hạng gì nhãn lực, không khỏi hít sâu một hơi.

Tống gia lúc nào đem La gia lôi kéo tới?

Trong đám người, cũng có một người khẽ nhíu mày, hắn rõ ràng là Hà gia gia chủ, bất quá trên mặt của hắn lại mang theo một tia trào phúng, ánh mắt lướt qua Tô Vân Nguyệt bên cạnh Tần Hiên lúc, có chút cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Tô gia cùng Hà gia giao hảo, bất quá lần này, Hà gia lại chưa từng đứng ra.

Tô Hác thần sắc khẽ biến, ánh mắt rơi trong đám người Hà gia gia chủ trên người, trong mắt có một tia không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là hắn lại không biết, không phải Hà gia gia chủ không nghĩ đứng ra, mà là bởi vì giữa sân có một người, uy lâm Hoa Hạ, hắn không biết Tần Hiên dụng ý, lại thế nào dám đứng ra?

Tô Hác không minh bạch, sở dĩ hắn không khỏi trong lòng phát trầm, trong lúc nhất thời thần sắc âm trầm bất định.

"Xử trí ta?" Đúng lúc này, một đường mang theo lãnh ý thanh âm vang lên, Tô Vân Nguyệt đi đến trước người, "Ta ngược lại muốn hỏi ngươi, ngươi dự định xử trí như thế nào?"

Tô Hác không khỏi giận dữ, đưa tay liền muốn huy chưởng, đánh vào cái này không biết sống chết nữ nhi trên mặt.

"Khe!" Tô Hác thê tử không khỏi biến sắc, hai tay bắt lấy Tô Hác cánh tay.

"Ngươi . . ." Tô Hác giận tới tím mặt, toàn thân run rẩy.

Nhưng lại Tô Vân Nguyệt chậm rãi nói: "Cha, chuyện này giao cho ta a!"

"Giao cho ngươi, ngươi . . ." Tô Hác mở miệng liền muốn mắng, cuối cùng bỗng nhiên đôi mắt quang mang khẽ nhúc nhích, tất cả nộ ý cũng đã biến mất, hắn chỉ là nhìn qua Tô Vân Nguyệt, mấy chục giây chưa từng mở miệng.

"Tốt, giao cho ngươi!" Tô Hác từng chữ nói ra, phảng phất dốc hết tất cả khí lực.

Nếu không thể lấy dạy mà trưởng thành, lợi dụng giới mà trưởng thành, Tô Hác tại thời khắc này phảng phất có chút minh bạch.

Hắn không phải không biết Tô Vân Nguyệt bản tính, có thể một cái dám đào hôn tô tống hai nhà nữ nhi, như thế nào lại là trong mắt hắn bé ngoan?

Tô Hác một mực chờ đợi, càng là sầu lo, hắn một đời có thể xử lý Tô gia sự vụ lớn nhỏ, duy chỉ có dạy nhi dục nữ chuyện này hắn thủy chung trong lòng còn có nhân từ.

Nhưng tại thời khắc này, Tô Hác buông xuống thân là cha dạy bảo tay của nữ nhi chưởng, lại là sắp hiện ra thực cái này không mang theo ôn tình bàn tay để lại cho Tô Vân Nguyệt.

Tô Hác nhìn qua Tô Vân Nguyệt, khóe mắt ngấn lệ, có không đành lòng.

"Cũng được, hôm nay sau đó, nếu ngươi có thể tỉnh ngộ, chờ ta chết đi, cũng có thể nhắm mắt!" Tô Hác lưu lại thở dài, lui lại mấy bước, không đi quản nữa Tô Vân Nguyệt.

Tô Vân Nguyệt nhìn qua Tống Hiển Hách, không kiêu ngạo không tự ti.

Tống Hiển Hách cũng không khỏi lông mày nhẹ khóa, không biết Tô gia lại lộng cái kia một màn kịch.

"Xử trí ngươi? Đào hôn sự tình, ta tạm thời không nói, hôm nay, chỉ cần vũ hân quạt ngươi ba cái cái tát, việc này cứ tính như vậy." Tống Hiển Hách thanh âm âm trầm, Tống Vũ Hân càng là giơ lên bản thân đắc ý mặt, trên mặt nàng rượu đỏ đã gần như lau khô.

Mặt đối với Tống Hiển Hách, Tô Vân Nguyệt vẫn không khỏi cười lạnh nói: "Phiến ta ba cái cái tát, nàng cũng xứng sao?"

Cái gì?

Chung quanh tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, đầy mặt kinh ngạc.

"Tô gia cái nha đầu này điên sao?"

"Nàng có thể biết mình lại nói cái gì? Nàng thực định đem Tống gia làm cho thẹn quá hoá giận hay sao?"

"May mắn ta không có con gái như vậy, nếu không không phải đánh chết nàng không thể!"

Chung quanh tiếng nghị luận nhao nhao vang lên, Tô Vân Nguyệt như ở nơi này trong tiếng nghị luận chìm nổi cái này, nàng hai tay bóp trắng bệch, cảm thụ được người chung quanh mắt lạnh, nhưng dù cho là nhiều như vậy mắt lạnh, tựa hồ cũng không kịp sau lưng phụ thân cặp kia không thèm chú ý đến hai con ngươi.

Còn chưa kịp Tống Hiển Hách nổi giận, Tô Vân Nguyệt liền ngẩng đầu, triệt để bộc phát, "Ta xem như minh bạch, ngươi bộ dáng của con trai là học ai, tự cho là đúng, bằng hắn Tống Minh Vũ cũng muốn cưới ta? Cũng không chính mình ngắm nghía trong gương, xem như cái thứ gì!"

"Còn có ngươi cái kia tâm như độc hạt nữ nhi, không phải liền là nhìn nam nhân của mình tìm ta nói chuyện phiếm, trong lòng ghen ghét tới tìm ta phiền phức sao? Ta lúc đầu sao không lại rút mấy cái bàn tay đâu!"

"Còn có ngươi Tống Hiển Hách, không cũng là bởi vì ta để cho Tống gia các ngươi mất mặt, muốn báo thù cứ việc nói thẳng, lão nương liền đứng ở chỗ này, ngươi có thể làm gì ta?"

Những lời này, mỗi một câu đều như kinh lôi, nổ vang ở nơi này toàn bộ yến hội bên trong.

Thậm chí, liền Tô Hác, Tống Hiển Hách đều ngây dại, nhìn qua điêu ngoa kia bộ dáng mười phần Tô Vân Nguyệt.

Chung quanh toàn trường tĩnh mịch, tất cả mọi người càng là một mảnh trợn mắt hốc mồm, khó tin nhìn qua Tô Vân Nguyệt.

Chân uy phong!

Dám ở Giang Nam, như vậy đem Tống Hiển Hách một nhà, lên tới Tống Hiển Hách, xuống đến nhi nữ toàn bộ phun đi vào, Tô Vân Nguyệt tính là cái thứ nhất.

Bất quá rất nhanh, đám người trăm năm kịp phản ứng, dở khóc dở cười.

Uy phong là uy phong, bất quá cái này uy phong qua đi, Tô Vân Nguyệt chỉ sợ là liền chết như thế nào đều không biết a?

Tống gia cái này nếu không vào chỗ chết giáo huấn Tô Vân Nguyệt, cái kia Tống gia về sau tại Giang Nam cũng đừng xách mặt mũi.

Toàn trường người nhà họ Tống càng là tại thời khắc này, cực kỳ tức giận.

"Xú nha đầu ngươi nói cái sao?"

"Tô Vân Nguyệt, ngươi thực là đồ điên!"

"Muốn chết!"

Từng trương tức giận mặt, từng đôi vây xem ánh mắt, Tô Vân Nguyệt cảm giác, bản thân biệt khuất trong một năm, chưa bao giờ như vậy sảng khoái qua.

Nàng đứng ở trong đám người, ánh mắt hung ác đáp lại những ánh mắt kia, cái kia từng gương mặt một.

Cuối cùng, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Tần Hiên, tựa hồ muốn nói, "Giao cho ngươi!"

Tần Hiên không khỏi cười khẽ, nhẹ nhàng gật đầu.

"Địch lão, Nhị thúc, nếu thật đến trong lúc nguy cấp, dựa vào các ngươi." Tô Hác khóe miệng co giật lấy, đang nhìn mình nữ nhi, hắn hối hận, sớm biết Tô Vân Nguyệt làm như thế, hắn một cái tát kia nên hạ xuống.

Cái này, Tống gia tuyệt đối sẽ nổi điên.

"Ta muốn xé nát miệng của hắn!" Tống Vũ Hân càng là thét lên, đầy mặt oán độc.

Trong chốc lát, không đợi Tống gia hai vị kia Tông Sư động thủ, Tống Hiển Hách cũng đã tự mình động thủ.

Hắn mặc dù là Tống gia gia chủ, nhưng cũng là một vị Nội Kình võ giả, đối với một cái Tô Vân Nguyệt, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

"Xú nha đầu, ngươi coi thực sự là không biết sống chết, ta liền thay cha ngươi dạy dỗ ngươi một chút!"

Tống Hiển Hách một cái bước xa hướng về phía trước, đưa tay liền muốn rơi xuống bàn tay, một tát này hắn dồn đủ khí lực, nếu là rút trúng, chí ít Tô Vân Nguyệt cái này nửa gương mặt xem như hủy.

"Tô Hác!" Tô Vân Nguyệt mẫu thân hét lớn, "Vân Nguyệt nếu là ra nửa điểm sự tình, lão nương không cùng ngươi qua!"

Cái này kêu to một tiếng, lần nữa như kinh lôi, đem mọi người nổ đầu váng mắt hoa.

Chờ bọn hắn phản ứng lại thời điểm, bọn họ tựa hồ hiểu rồi, Tô Vân Nguyệt tính cách là di truyền ai.

Ngay tại Tô Vân Nguyệt mẫu thân phóng tới Tô Vân Nguyệt, Tống Hiển Hách rơi xuống bàn tay thời điểm, một đường tiếng cười khẽ lại nhẹ nhàng vang lên.

Tần Hiên trong tay nắm ly rượu đỏ, nhẹ nhàng lắc một cái, mấy giọt rượu đỏ liền bị hắn bắt bỏ vào trong tay, sau đó co ngón tay bắn liền.

Phanh phanh phanh!

Ba tiếng vang trầm trầm, Tống Hiển Hách thân ảnh tại mọi người trong ánh mắt đờ đẫn, lập tức sau bay, cuối cùng bị hai vị kia Tông Sư tiếp được, vừa rồi ngừng thân hình.

Tống Hiển Hách đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tần Hiên, khóe miệng tràn ra một vòng vết máu, nổi giận nói: "Ngươi là ai?"

Ngay cả Tô Hác đều ngẩn ra, bao quát chung quanh ánh mắt mọi người rơi vào Tần Hiên trên người, có chút khó có thể tin.

Một cái 18 tuổi thanh niên, làm sao dám đi tham dự ở trong đó?

Thanh niên này là ai?

Tần Hiên khoan thai đứng lên, chậm rãi đi tới Tô Vân Nguyệt bên cạnh, cảm nhận được Tô Vân Nguyệt mẫu thân kinh ngạc giống như ánh mắt, khẽ lắc đầu.

"Uy phong đủ?" Tần Hiên thản nhiên nói.

"Còn kém chút!" Tô Vân Nguyệt chẳng biết xấu hổ mà cười cười, không tim không phổi, chỉ có nàng cái kia nắm chắc song quyền tựa hồ đại biểu nàng tâm cùng mặt khác biệt.

Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia một đám người nhà họ Tống, thản nhiên nói: "Cho các ngươi một phút đồng hồ thời gian, lăn!"

Ngông cuồng như thế lời nói, càng là làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Đi tới Tần Hiên ánh mắt, đều là không thể tưởng tượng nổi.

Gia hỏa này điên?

Tống Hiển Hách càng là giận đến cực hạn, bị Tô Vân Nguyệt nhục nhã, bây giờ, lại còn bị một cái 18 tuổi thanh niên đả thương nhục nhã, đây quả thực là vô cùng nhục nhã, có thể so với sinh tử mối thù.

Nhưng hắn không hổ là Tống gia gia chủ, không có mất lý trí.

Một cái 18 tuổi liền có thể đả thương hắn thanh niên, bối cảnh tất nhiên không phải là muốn tượng bên trong đơn giản như vậy.

Hắn hòa hoãn thể nội đau xót, đứng lên lần nữa, đầy mặt sát cơ nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tần Hiên chưa từng trả lời, nhưng lại Tô Vân Nguyệt nhìn chung quanh toàn trường, mang theo ngạo nghễ nụ cười nói: "Hắn là Thanh Đế!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.