Chương 425: Một người (canh năm cầu nguyệt phiếu 430)

Chương 425: Một người (canh năm cầu nguyệt phiếu 430)

Thanh Đế! ?

Hai chữ này vừa ra, toàn trường lập tức càng tĩnh mịch.

"Thanh Đế? Nha đầu chết tiệt kia, ngươi thật cho là chúng ta chưa thấy qua Thanh Đế sao?" Tống Hiển Hách ngẩng đầu hét lớn, trong đôi mắt một mảnh trào phúng.

Đường đường Thanh Đế chỉ là nhất giới tuổi mới mười tám thanh niên?

Nói ra có quỷ mới tin!

Phóng nhãn thế gian, 30 nhập Tông Sư đã là kỳ tài, trong vòng trăm năm nhập Tiên Thiên đã thưa thớt, huống chi, kia danh chấn Hoa Hạ, hải ngoại, thậm chí năm sau muốn cùng trong truyền thuyết Địa Tiên Vương Tiên Nhi một trận chiến Thanh Đế.

Không chỉ là Tống Hiển Hách không tin, người chung quanh càng không tin, Tô Hác càng là lắc đầu, "Bị người lừa gạt, ta làm sao lại sinh một như vậy ngu xuẩn nữ nhi?"

"Hắn tại sao có thể là Thanh Đế? Nha đầu này đoán chừng điên rồi đi!"

"Người này nếu là Thanh Đế, chúng ta cái này cả đám còn không bằng chết đi coi như xong!"

"Lão hủ 60 mới vào Tông Sư, đánh chết cũng sẽ không tin Thanh Đế lại là một cái 18 tuổi thanh niên!"

Chung quanh tiếng người huyên náo, đều là không tin ánh mắt.

La Kỳ ánh mắt thâm thúy, hắn nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nếu không nói ngươi là ai, liền đừng trách chúng ta!"

"Nhục nhã Tống gia, đả thương Tống gia chủ, ngươi không khỏi cũng quá không đem chúng ta không coi vào đâu!"

La Kỳ thân thể chấn động, khí thế như nước thủy triều, Tông Sư uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Tống Hiển Hách càng là đứng dậy, gầm nhẹ nói: "Đem hắn hai chân cắt ngang, mặc kệ hắn có bối cảnh gì, cùng lắm thì ta tới kháng!"

Hắn đã giận đến cực hạn, không quản được nhiều như vậy.

Hiện tại, Tống Hiển Hách chỉ muốn cùng hung hăng dạy dỗ một chút cái này đối với không biết trời cao đất rộng thanh niên nam nữ.

Tại Tống Hiển Hách lên tiếng trong chớp mắt ấy, sau lưng hắn hai tên Tông Sư lập tức hướng về phía trước Y Hạ, như long hổ rời núi, bậc này khí thế đều là đem còn lại người cả kinh lui lại bán bộ, sắc mặt có chút trắng bệch.

Ba vị Tông Sư!

Phóng nhãn Giang Nam, như thế nào nhà, Tống gia cũng bất quá ba vị Tông Sư thôi.

Tông Sư chân đạp một vực, uy nghiêm không đảo ngược, bây giờ Tam Đại Tông sư liên thủ, càng là khí thế doạ người.

Chỉ có trong đám người, một đôi mắt mang theo nụ cười thản nhiên, hơi có giễu cợt nhìn qua Tống gia.

"Tống gia thật đúng là muốn chết!" Hà gia gia chủ lắc đầu, người ta đều nói rõ Thanh Đế, Tống gia lại còn không biết sống chết động thủ, hành động như vậy, không phải muốn chết là cái gì?

Tần Hiên càng là nhẹ nhàng cười một tiếng, thần sắc bình tĩnh nhìn qua cái kia Tam Đại Tông sư, đứng chắp tay.

Phảng phất cái này Tam Đại Tông sư khí thế với hắn bất quá hư vô, không cách nào vào mắt.

Loại thái độ này, càng làm cho La Kỳ ba người không khỏi giận dữ.

"Muốn chết!"

La Kỳ quát lớn, hắn dẫn đầu mà động, cương khí bên ngoài, hai tay oanh ra, lập tức hóa thành vô số màu nâu tím quyền ảnh, như mưa cuồng tới người.

Mà còn lại hai vị Tông Sư cũng động, cương khí ngoại phóng, chưởng phong như đao, quyền như trọng thạch, xanh đỏ hai màu cương khí dây dưa, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Mặt đối với một màn này, Tần Hiên lại nhàn nhạt mở miệng, "Một phút đồng hồ thời gian . . . Đến!"

Tần Hiên giơ tay phải lên, Trường Thanh Chi Lực như hóa thành vòng xoáy, tại lòng bàn tay xoay tròn, trong chốc lát, những cái kia quyền mang, chưởng phong cương khí lại phảng phất bị vòng xoáy này thôn phệ, nhao nhao hướng Tần Hiên lòng bàn tay dựa sát vào.

La Kỳ ba người cảm giác không đúng, không khỏi biến sắc, lúc này đạp chân xuống, dấu chân hãm sâu, thân ảnh nhanh chóng lui ra phía sau, lưu lại một mảnh bột mịn.

Tại ba người bọn họ gần như bất khả tư nghị trong con ngươi, bọn họ cương khí vẫn như cũ không tiêu tan, lại phảng phất thu nhỏ rất nhiều lần, ngưng tụ tại Tần Hiên trong lòng bàn tay.

Trong lòng bàn tay, cương khí cuối cùng bị Trường Thanh Chi Lực tạo thành lỗ tai vòng xoáy nuốt hóa thành một cái tiểu cầu.

Sau đó, tại Tần Hiên cười nhạt bên trong, bàn tay hắn nắm thực.

Oanh

Trong chốc lát, như kinh lôi nổ vang, một cỗ khí lãng lấy Tần Hiên nắm đấm làm trung tâm, lập tức hướng sơn mặt bát phương tán đi, một cái lan tràn đến trên vách tường, đem vách tường đánh ra một đường rõ ràng dấu vết.

"Cái này . . ."

"Làm sao có thể!"

"Ông trời của ta, hắn một lần bóp nát Tam Đại Tông sư cương khí!"

Trong chốc lát, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đều là thang mục kết thiệt thần sắc.

La Kỳ ba người, trong lòng càng là sợ hãi sợ hãi, sắc mặt tái nhợt nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên dễ như trở bàn tay bóp nát diệt cương khí về sau, hắn nhìn thoáng qua cái kia Tam Đại Tông sư, sau đó, đánh ra một chưởng.

Một chưởng này, nhẹ nhõm tùy ý, đập vào nhìn trong không khí.

Lập tức, La Kỳ ba người trong lòng liền dâng lên một tia nguy cơ, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, một cỗ khủng bố cự lực liền trước mặt đánh trúng.

Ba người phảng phất là bị một tòa núi lớn đụng nặng, thân ảnh bị oanh bay, xương cốt đứt gãy thanh âm bên tai không dứt, nhao nhao phun ra máu tươi, chiếu xuống cái này yến hội bên trong, cho đến, thân ảnh của bọn hắn in vào mạnh hơn, chung quanh vết rách tràn ngập.

Tần Hiên thậm chí chưa từng nhìn về phía ba người kia, chỉ là lẳng lặng thu về bàn tay, đứng chắp tay.

Hắn 18 tuổi khuôn mặt non nớt lẳng lặng quét mắt đám người, quét mắt Giang Nam gần trăm thế gia, nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Ta vì Thanh Đế, còn có người nào . . ."

Tần Hiên ánh mắt một trận, thanh âm chậm rãi truyền ra, "Không tin sao?"

Oanh

Một câu nói kia, như kinh đào hải lãng, Cửu Thiên Thần Lôi hạ xuống, trong chốc lát, tất cả thế gia nhao nhao bị một câu nói kia kinh sợ, đầy mặt kinh hãi.

Bọn họ không thể tưởng tượng nổi, khó tin nhìn về phía Tần Hiên.

Làm sao có thể!

Hoa Hạ Thanh Đế, thực chỉ là một tên 18 tuổi thanh niên?

Đây mà vẫn còn là người ư? Dù cho là tuyệt thế thiên kiêu, tiên thần chuyển thế cũng không khả năng như thế Nghịch Thiên Yêu Nghiệt a?

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, đông đảo thế gia, càng là như cha mẹ chết.

Tô Hác càng là ngốc trệ, hắn nhìn qua Tần Hiên, đạo kia đã từng trong mắt hắn vô lễ cuồng vọng thân ảnh, bây giờ lại phảng phất như là cao núi, sừng sững không đảo ngược.

Mẫu thân của Tô Vân Nguyệt càng là khó tin nhìn qua Tần Hiên, thậm chí quên đi Tô Vân Nguyệt.

Chỉ có Tô Vân Nguyệt, nàng mang theo tươi cười đắc ý, khinh thường Giang Nam thế gia, "Ta nói, hắn là Thanh Đế a?"

Nàng mang theo đắc ý, hôm nay trận này yến hội, nàng có thể nói là niềm vui tràn trề.

"Hà gia, bái kiến Thanh Đế!" Rốt cục, Hà gia gia chủ nhìn thấy thời cơ không sai biệt lắm, ngậm lấy thâm ảo nụ cười đi ra, thi lễ bái kiến.

Một tiếng này bái kiến, như bừng tỉnh người trong mộng, đem tất cả Giang Nam thế gia đều thức tỉnh.

Theo sát Hà gia sau đó là Tô Hác, hắn trước hết nhất kịp phản ứng, thi lễ bái kiến, "Tô gia, bái kiến Thanh Đế!"

"Triệu gia, bái kiến Thanh Đế!"

"Ngô gia, bái kiến Thanh Đế!"

". . ."

Từng tiếng bái kiến, bên tai không dứt, gần trăm thế gia, bây giờ lại cùng kêu lên bái kiến một người.

Lần này, bàn về đến Tô Vân Nguyệt ngốc trệ.

Nàng biết rõ, Tần Hiên là Thanh Đế, cũng biết Thanh Đế đáng sợ, có thể ép Tiêu gia cúi đầu, danh chấn trong nước bên ngoài, cũng biết hắn có thể xem bắt ấn thành long, lăng không sinh kiếm Tiểu Chân Vũ như không.

Nhưng, những cái kia đều là nghe đồn, xa xa không có một màn này để cho nàng cảm giác được rung động.

Nàng tựa hồ minh bạch, ở trong mắt chính mình, cái này hơi có ghê tởm thanh niên rốt cuộc là dạng gì tồn tại, là bực nào cao cao tại thượng, không ai bì nổi.

Cho đến, Tống Hiển Hách kịp phản ứng, hắn thậm chí thành hoàng thành khủng quỳ trên mặt đất, tại Tống Vũ Hân đám người khó tin trong ánh mắt, gật đầu lia lịa, "Tống Hiển Hách không biết Thanh Đế, mời Thanh Đế thứ tội!"

Hắn tràn đầy sợ hãi, đó là Thanh Đế, đó là Địa Tiên, đó là một đêm liền có thể để cho Tống gia từ Hoa Hạ biến mất tồn tại.

"Lăn!" Tần Hiên chỉ là nhàn nhạt liếc qua Tống Hiển Hách, liền không tiếp tục để ý.

Hắn nhìn qua cả sảnh đường hành lễ Giang Nam thế gia, nhẹ nhàng cười một tiếng, "Ta đi thôi, chỉ lần này một lần!"

Tần Hiên rời đi, chỉ có bóng lưng lưu cho Tô Vân Nguyệt.

Tô Vân Nguyệt ngơ ngác nhìn qua, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Một người, ép tới Giang Nam thế gia tận cúi đầu.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.