Chương 426: Yêu ra

Chương 426: Yêu ra

Long Hổ Sơn bên trên, Long Hổ lão đạo nắm hồ lô rượu, dội lên một hơi.

Ở trước mặt hắn, còn có một lão giả, tuổi già sức yếu, bên hông cài lấy một cái xanh hồ lô.

Hai người xếp bằng ở đạo quán bên trong, tay nắm bạch đen hai tử, đánh cờ.

Thế gian đánh cờ uống rượu người, chỉ sợ cũng liền Long Hổ lão đạo như vậy kỳ hoa.

"Công Đức đạo hữu, phục yêu một chuyện, ngươi thấy thế nào?" Long Hổ lão đạo tựa như men say mông lung, rơi xuống một con.

Lão giả trên mặt chung quanh nhét chung một chỗ, cười nói: "Nhất giới yêu thôi, đạo trưởng ngươi mời tứ đại bán bộ Địa Tiên tương trợ, chẳng lẽ sẽ còn sợ cái kia hồ ly hay sao?"

Long Hổ lão đạo lắc đầu, "Lúc trước sư tôn ta đã là Địa Tiên, hàng phục này Yêu cũng hao phí toàn lực, tứ đại bán bộ Địa Tiên thêm ta, tuy mạnh, lại chưa chắc có thể phục yêu."

Hoàng Công Đức cười nhạt một tiếng, "Cũng không tệ, bất quá cái kia yêu hồ bị trấn áp Linh Mạch bên trong đã có nửa năm nhiều năm tháng, chắc hẳn đã tinh bì lực tẫn, không đủ gây sợ."

"Chỉ mong!" Long Hổ lão đạo lần nữa ực một hớp, đôi mắt chỗ sâu lóe ra bất an.

Chẳng biết tại sao, hắn gần nhất một mực tâm thần có chút không tập trung, cho dù là lấy đạo quyển bên trong bói toán chi thuật, cũng nhìn không ra hư thực.

Bỗng nhiên, bàn cờ khẽ run, Long Hổ lão đạo trong chốc lát chếnh choáng hoàn toàn không có, mặt lộ vẻ doạ người quang mang nhìn về phía nơi xa.

"Không tốt!"

. . .

Hà gia trong biệt thự, Tần Hiên y nguyên đang thi triển Thần Ma Luyện Thể bức tranh, rèn thể cửu thức túy thể, toàn thân mồ hôi đầm đìa, mỗi một tấc cơ bắp gân cốt tựa hồ cũng đang vặn vẹo đến cực hạn.

Bỗng nhiên, Tần Hiên hai lỗ tai khẽ nhúc nhích, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết vận chuyển, khôi phục thể lực.

"Vào đi!" Còn chưa gõ cửa, Tần Hiên cũng đã mở miệng.

Hà Thái Tuế đẩy cửa vào, hắn trên mặt vội vàng, "Cái kia hồ yêu, muốn thoát vây!"

Long Hổ lão đạo đưa tin cho hắn, đại yêu phá phong, đây chính là cực chuyện đại sự, hơi không cẩn thận, như hồ yêu ka đi ra đạo đài Linh Mạch, lấy hồ yêu ka hung tính, không biết bao nhiêu người bình thường sẽ bị hắn nuốt.

Tần Hiên khẽ gật đầu, "Ta đã biết!"

Hắn không nhanh không chậm đi phòng tắm tắm rửa, thay đổi một thân quần áo, lúc này mới đi theo Hà Thái Tuế cùng nhau lái xe hướng Long Hổ Sơn.

Long Hổ Sơn dưới, Tần Hiên mới vừa xuống xe, liền thấy được đồng dạng vừa mới chạy đến một lão giả.

Lão giả đầu đinh, tóc trắng như châm, đồng dạng cũng nhìn thấy Tần Hiên cùng Hà Thái Tuế.

"Thái tuế!" Lão giả không khỏi lộ ra nụ cười, "Ngươi cũng là được mời mà đến?"

Phía sau hắn đồng dạng đi theo một thanh niên, hai bốn hai lăm, thể nội có Nội Kình lưu chuyển.

Nghe được thái tuế hai chữ, thanh niên không khỏi mặt lộ vẻ ngưỡng mộ thần sắc.

Hà Thái Tuế chính là Hoa Hạ đương thời thiên kiêu, danh chấn Hoa Hạ, không biết bị bao nhiêu võ đạo hậu bối chỗ ngưỡng vọng.

"Tề lão!" Hà Thái Tuế khẽ thi lễ.

Hai người biết rõ can hệ trọng đại, chẳng qua là gặp thi lễ về sau, liền trực tiếp trèo núi.

Đạo đài Linh Mạch vốn là tại Long Hổ Sơn, bất quá về sau bị đổi địa khác mạch, chuyển qua nơi khác sơn phong.

Đây là một tòa núi nhỏ, quái thạch đá lởm chởm, núi bên trên thậm chí có vết rách, phảng phất trải qua địa chấn một dạng.

Tề lão cùng Hà Thái Tuế phía trước, hai người đều là Tiên Thiên, bộ pháp cực nhanh.

Nhưng lại cái kia Tề lão sau lưng thanh niên thở dốc to khoẻ, bằng hắn Nội Kình đại thành tu vi, thế mà không cách nào cùng lên.

Chủ yếu nhất là, hắn thấy được Tần Hiên, cái này 18 tuổi bộ dáng thanh niên, thế mà khí định thần nhàn đi theo hai người đằng sau, trèo núi như không.

Tề lão cũng chú ý tới Tần Hiên, bất quá hắn cũng lơ đễnh.

Nhất giới 18 tuổi thanh niên thôi, chắc hẳn cũng là Hà gia hậu bối, mượn cơ hội này tới gặp biết một phen mà thôi.

Rốt cục, bốn người đạt tới cái này núi đỉnh núi.

Giờ phút này, Long Hổ lão đạo bên người còn có hai vị lão giả, trên mặt bọn hắn đều là vẻ mặt ngưng trọng, nhìn qua đỉnh núi cái kia như thâm uyên giống như cửa động.

Cửa động hướng xuống, phảng phất thẳng vào lòng núi này, trong đó không ánh sáng dây, đen như mực.

Mà ngọn núi này, càng là ẩn ẩn tại rung động, vô cùng có quy luật, cách mỗi mấy tức, liền rung động một lần.

"Đạo trưởng!" Tề lão nhìn qua đen nhánh kia cửa động, sắc mặt hơi đổi.

Mặc dù cái kia hồ yêu chưa từng phá phong, hắn cũng cảm nhận được huyệt động kia bên trong ẩn sâu hung lệ khí tức.

Phảng phất giống như là một tôn viễn cổ hung thú đang ngủ say, sắp thức tỉnh.

Loại cảm giác này, thế mà để cho trong lòng của hắn run rẩy.

Hắn nhưng là đại thành Tiên Thiên, bán bộ Địa Tiên cường giả, hồ yêu ka bị trấn áp nửa năm trở lên, lại còn để cho hắn có như thế cảm giác.

Long Hổ lão đạo không có chú ý cái khác, giờ phút này, hắn tâm thần đều ở bên trong núi này đại trận bên trong.

Hắn hai con ngươi như được bạch mang, nhìn thấu hắc ám, thấy được huyệt động này bên trong, cái kia bị mấy trượng lớn nhỏ trận pháp bao trùm cảnh tượng.

Một cái hồ ly, toàn thân màu xanh đen, bị tỏa liên vây khốn. Những cái này xiềng xích huyền diệu, hiện ra hơi yếu quang trạch, đáng tiếc là, những cái này xiềng xích có chút đã mài mòn, mà cái kia hồ ly lại như cũ đang ngủ say, hô hấp cân xứng, thân thể nâng lên hạ xuống.

Mà trong núi này chấn động, phảng phất là bởi vì này hồ yêu tiếng hít thở mà rung động đồng dạng.

Ngay tại ngũ đại Tiên Thiên xuất hiện thời điểm, cái kia hồ yêu rốt cục mở mắt.

Chỉ có dài một thước thân thể hơi đứng lên, cặp kia hắc sắc, không có con ngươi tròng trắng mắt phân chia con ngươi ngẩng đầu nhìn phía trên.

Hồ yêu thế mà nhếch miệng, phảng phất là lại cười, dày đặc răng như cưa, hiện ra trắng hếu quang mang.

Ở nơi này hồ yêu đứng dậy thời điểm, chung quanh phù văn cũng đã khóa gấp, trong núi càng là rung mạnh.

Hồ yêu le đầu lưỡi, liếm liếm mình đã có chút cong lên bộ lông, bỗng nhiên, nó ngẩng đầu, như thương lang gào tháng đồng dạng, phát ra một tiếng kêu tiếng.

Ô

Tiếng kêu như anh đề, chói tai vạn phần, nương theo một tiếng này tiếng kêu, chung quanh phù văn xiềng xích thế mà ở run rẩy, phảng phất muốn băng liệt, một cỗ hắc vụ từ hồ yêu thể nội sinh ra, hủ thực chung quanh xiềng xích.

"Không tốt!" Long Hổ lão đạo hét lớn, "Chư vị cẩn thận, hồ yêu ka muốn xuất đến rồi!"

Kèm theo Long Hổ lão đạo tiếng hét lớn, hồ yêu khúc lấy tứ chi, sau đó, nó nhẹ nhàng nhảy lên.

Phanh phanh phanh phanh . . .

Vô số xiềng xích tại thời khắc này lập tức vỡ nát, trong hắc vụ, một đường thanh mang đằng thiên mà lên, theo khoản này thẳng động quật, nhảy lên chừng trăm mét, xông ra cửa động.

Thậm chí còn lại đại thành Tiên Thiên còn chưa từng kịp phản ứng, hồ yêu ka cũng đã xông ra, không chỉ có như thế, nó còn thuận thế một trảo, trực tiếp chộp tới trong đó một tên lão giả, lão giả đương nhiên đó là cái kia Tề lão.

Tề lão chưa từng nhìn thấy hồ yêu ka thân ảnh, chỉ cảm thấy trong lòng nguy cơ đột nhiên thăng, lúc này vận chuyển ra toàn bộ Tiên Thiên chi lực, đổ xuống mà ra.

Lần rồi một tiếng, tại chỗ đạo thanh mang dưới, Tiên Thiên chi lực như giấy, lập tức liền bị xé rách, tại chỗ có người ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tề lão kêu gào thê lương tiếng cũng đã vang lên.

Hắn đã phản ứng cực nhanh, nhưng một cánh tay đã bị xé rách, máu tươi như suối, thảm như vậy đau nhức, để cho Tề lão không khỏi sắc mặt trắng bạch.

"Lão Tề!"

Hồ yêu thân ảnh xuất hiện, chưa từng trốn, chỉ là trong miệng ngậm Tề lão cánh tay, lẳng lặng nhìn qua núi bên trên đám người.

Sau đó, nó như không có gì, đưa trên cánh tay quần áo xé rách, cắn lấy Tề lão cụt tay bên trên phát ra cót ca cót két thanh âm, vậy mà tại nuốt cốt nhục.

Trong chớp mắt, cánh tay kia liền đã biến mất, hồ yêu ngẩng đầu, nhếch miệng cười, răng cưa nhuốm máu, thậm chí còn có thịt mạt.

Trong chốc lát, tất cả Tiên Thiên cường giả đều là sắc mặt trắng bạch.

Như thế hung tính, quả thực chưa từng nghe thấy, bị trấn áp nửa năm nhiều tuổi tháng, hồ yêu ka lại còn cường hãn đến bước này, vừa ra trận liền trọng thương một người, gặm nuốt huyết nhục.

Long Hổ lão đạo càng là sắc mặt đột biến, quát to: "Động thủ!"

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.