Chương 427: Khủng bố Thanh Hồ

Chương 427: Khủng bố Thanh Hồ

Nương theo Long Hổ lão đạo hét lớn một tiếng, hắn cùng bắt ấn thành khóa, trong hai tay, lập tức tuôn ra vô số xiềng xích, những cái này trên xiềng xích đạo văn tràn ngập, ngang qua thiên địa, nếu như thiên khóa lồng giam, đem cái kia Thanh Hồ bao phủ đi vào.

Mặt đối với Long Hổ lão đạo công kích, Thanh Hồ trong mắt lại lóe ra một tia khinh miệt, nó tứ chi hơi cong, trong chốc lát, thân ảnh như điện cung, ở nơi này chút xiềng xích phía trên xẹt qua.

Rầm rầm rầm . . .

Tiếng bạo liệt bên tai không dứt, làm Thanh Hồ lại hiện ra lúc, Long Hổ lão đạo thi triển xiềng xích toàn bộ phá toái, ở giữa không trung hóa thành quang huy tiêu tán.

Đúng lúc này, Hoàng Công Đức cũng động thủ, hắn mặt lộ vẻ doạ người quang mang, vỗ bên hông xanh hồ lô.

Trong chốc lát, cái kia xanh hồ lô thế mà dâng lên, miệng hồ lô mở ra, từ trong đó bay ra một đạo quang mang.

Đây là một cái tiểu kiếm, đều là lấy pháp lực ngưng tụ, nổ bắn mà ra.

Không chỉ có như thế, kèm theo Hoàng Công Đức một tiếng quát lớn, hồ lô kia trong miệng tiểu kiếm liên miên, thế mà chừng trên trăm, sau đó ở giữa không trung đều là hóa thành ba thước phong mang, nếu như kiếm vũ bay thẳng Tần Hiên mà đến.

"Đây cũng là Hoàng lão nuôi kiếm hồ lô?" Những người còn lại không khỏi mặt lộ vẻ rung động.

Hoàng Công Đức chính là Đạo cảnh đại thành cường giả, chỉ kém bán bộ nhập đan cảnh, cùng Long Hổ lão đạo đều là Giang Nam đạo tu khôi thủ, một hơi nuôi kiếm hồ lô càng là hơi rung tứ phương.

Hoàng Công Đức lãnh ngạo, trách mắng: "Chỉ là tiểu yêu, cũng dám quát tháo?"

Kèm theo hắn quát lạnh, trong chốc lát, cái kia trên trăm pháp kiếm thình lình rơi xuống.

Hoàng Công Đức chịu ngạo ý mười phần, cái này trên trăm pháp kiếm là hắn nhập đạo cảnh mấy chục năm lấy thiên địa linh lực ngưng kết mà thành, một chuôi pháp kiếm đủ để trảm sắt thép nếu không có vật, bây giờ trên trăm, chính là Địa Tiên, hắn cũng có lòng tin có thể một trận chiến.

Ở nơi này kiếm vũ rơi xuống, cái kia Thanh Hồ vẫn không khỏi nhếch miệng, một đôi con ngươi đen nhánh nhìn trên trời kiếm vũ, phảng phất tại khinh miệt.

Ô

Nương theo một tiếng sắc nhọn vang, trong chốc lát, tất cả mọi người cảm giác hai lỗ tai đau nhói, tinh thần chịu ảnh hưởng.

Ở nơi này tiếng thét chói tai về sau, một người bỗng nhiên đầy mặt đờ đẫn nhìn qua cái kia Thanh Hồ, "Làm sao có thể?"

Trong mắt mọi người, cái kia nguyên bản dài một thước Thanh Hồ, giờ phút này thân thể nhưng ở bành trướng, lớn mạnh, cuối cùng, thế mà hóa thành một đầu cao năm mét cự thú.

Cao năm mét là khái niệm gì!

Phảng phất như là hai ba tầng lầu một dạng, người cần ngẩng đầu mới có thể nhìn đến toàn cảnh.

Thanh Hồ đón cái kia đầy trời mưa kiếm, toàn thân bộ lông như châm, lóe ra sáng bóng như kim loại vậy.

Thế nhưng kiếm vũ sau khi rơi xuống, Thanh Hồ bất quá là có chút vung đuôi.

Phanh phanh phanh . . .

Cái kia to lớn đuôi cáo bị xoã tung lông hồ cáo bao trùm, nhưng tại thời khắc này, lại dễ như trở bàn tay đem không trung nhóm kiếm quét bạo.

Đuôi cáo phật mỗi một lần phất qua, chính là hơn mười thậm chí mấy chục pháp kiếm bạo liệt, thậm chí, cái này đuôi cáo liền một tia bộ lông đều chưa từng bị chém xuống.

Làm gần trăm pháp kiếm toàn bộ bạo liệt tiêu tán về sau, Hoàng Công Đức không khỏi buồn bã hô một tiếng, sắc mặt tái nhợt như tuyết.

"Nghiệt súc a!"

Hắn đau lòng nhức óc, cái này trên trăm pháp kiếm thế nhưng là hắn ngưng luyện mấy chục năm, bây giờ lại một khi hóa thành hư vô, cái này tựa như đem cục thịt trong lòng hắn mạnh mẽ cắt xuống một khối.

Những người còn lại cũng động thủ, Tề lão mất đi một tay, hắn gần như mục tiêu tỳ muốn nứt, đối với cái này hồ yêu hận ý như dậy sóng Giang Hà.

"Chết cho ta!"

Hắn một cánh tay phóng tới cái kia cự thú, phía sau thần dị hiển hiện, một lượt bạch lang bay lên không, thế mà cũng có mấy mét độ cao, hướng cái kia Thanh Hồ đánh giết đi.

Long Hổ lão đạo mấy người cũng thừa cơ hội này, nhao nhao thi triển thuật pháp.

Xiềng xích hoành không, chân hỏa bay vút lên.

Hoàng Công Đức thúc đẩy xanh hồ lô, thôn phệ chung quanh linh khí, thình lình hóa thành một đường linh cầu vồng, bay thẳng cái kia Thanh Hồ đi.

Như 40 tuổi trung niên nhân vị kia bán bộ Địa Tiên thần dị hóa cát vàng, bay lên không cuốn lên như long, phóng tới Thanh Hồ.

Hà Thái Tuế cầm trong tay ba thước thanh phong, nhảy lên một cái, mũi kiếm trực chỉ cái này Thanh Hồ mắt đen.

Tất cả mọi người tại thời khắc này đều gần như đem hết toàn lực, vây công mà tới.

Mặt đối với tứ đại bán bộ Địa Tiên, một vị Tiên Thiên vây công, Thanh Hồ cặp kia to lớn như bó đuốc mắt đen lập tức tản ra hung tính.

Nó ngửa mặt lên trời thét dài, mở ra miệng lớn, cắn về phía cái kia bạch lang dị tượng, hất đầu xé rách, cái kia thần dị ở nơi này răng cưa dưới, thế mà ở ngắn ngủi mấy tức liền bị xé rách thành vỡ nát, hóa thành hư vô.

Tề lão càng là miệng phun hiến máu, đầy cõi lòng hận giận trong đôi mắt hiện lên sợ hãi.

Lửa xanh rơi thân, xiềng xích quấn quanh, Thanh Hồ trên thân thể bỗng nhiên dâng lên vết cháy, Thanh Hồ tựa hồ cũng cảm nhận được kịch liệt đau nhức, hung tính càng sâu.

Nó rống giận gào thét, hơi thở bên trong thế mà đưa ra hắc vụ, đem cái kia thật hỏa yên diệt, xiềng xích ăn mòn.

Sau đó, Thanh Hồ như một tôn như núi cao vọt lên, nó một đuôi rút tán giữa không trung cát vàng, một trảo xé rách linh cầu vồng, càng là há mồm liền hướng Hà Thái Tuế táp tới, tựa hồ muốn Hà Thái Tuế nuốt.

Hà Thái Tuế không khỏi biến sắc, hắn đạp chân xuống, lần nữa bay lên không, vung kiếm chém xuống.

Kiếm khí như hồng, như sụp đổ tất cả, trảm tại cái kia Thanh Hồ sâm bạch răng cưa bên trên.

Oanh

Thanh Hồ đầu hơi trầm xuống nửa phần, sau đó, nó nhảy lên một cái, bay thẳng Hà Thái Tuế mà đến.

Ầm

Miệng lớn khép lại, Thanh Hồ hung uy vô cùng, rơi trên mặt đất.

Hà Thái Tuế nơi xa rơi xuống đất, sắc mặt tái nhợt, hắn mang theo một tia sợ hãi nhìn về phía cái kia to lớn Thanh Hồ, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Không chỉ là hắn, Hoàng Công Đức, Tề lão, Long Hổ lão đạo thậm chí cái kia người trung niên tóc đen đều là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Đạo trưởng, ngươi không phải nói, nó bị trấn áp mấy chục năm, tinh bì lực tẫn sao?" Tề lão đại uống, mang theo nộ ý.

Long Hổ lão đạo cũng không khỏi đầy mặt trắng bệch, hắn nhìn qua cái kia Thanh Hồ, trong mắt phảng phất là hiện lên cực kỳ không ổn suy nghĩ.

Lúc trước hắn sư tôn mượn từ Linh Mạch trấn áp cái này yêu hồ, chẳng lẽ, cái này yêu hồ nhiều năm như vậy tại trong phong ấn chẳng những không có bị hao tổn, ngược lại mượn đạo đài Linh Mạch tu luyện sao?

"Bần đạo cũng không biết a!" Long Hổ lão đạo rốt cuộc minh bạch, vì sao bản thân hội bất an như vậy.

Hồ yêu ka nơi nào có nửa điểm mệt mỏi, thực lực như thế, đã là Địa Tiên cấp đại yêu hung thú, là chân chính đan cảnh đại yêu, hơn nữa, còn tại toàn thịnh thời kỳ.

Rống

Đúng lúc này, Thanh Hồ ngửa mặt lên trời gào thét, nó nhìn xuống Long Hổ lão đạo đám người, trong mắt lóe lên nộ ý.

Nó bay thẳng gần đây một người mà đến, người này rõ ràng là từng đi theo Tề lão sau lưng tên thanh niên kia, hắn sớm đã sợ đến đầy mặt trắng bạch, run lẩy bẩy, bây giờ gặp cái này Thanh Hồ vọt tới, hắn thế mà trong lúc nhất thời sợ choáng váng.

"Nhạc nhi!"

Tề lão sắc mặt đột biến, hét lớn.

Thanh niên toàn thân run rẩy, hắn con ngươi có chút tan rã, "Tổ gia gia, cứu ta! Tổ gia gia, cứu ta a!"

Hắn mang theo tiếng khóc nức nở, dưới đũng quần thế mà một mảnh ẩm ướt.

Tề lão sắc mặt tái nhợt, hắn gầm thét, bạch lang lại hóa, đón lấy cái kia Thanh Hồ.

Chỉ tiếc, Thanh Hồ hoàn toàn không để ý tới, nó trong mắt hung tính vô cùng, chỉ muốn ăn thịt người tiết hận.

Oanh

Thanh Hồ rơi miệng, Tề lão mục tiêu tỳ muốn nứt, giận dữ hét: "Nhạc nhi!"

Hắn gần như muốn đi liều mạng, nếu không có yêu thích thanh niên kia, hắn lại như thế nào hội mang ở bên cạnh.

Đúng lúc này, sau lưng cách đó không xa một câu mang theo thanh âm run rẩy vang lên.

"Tổ gia gia?" Thanh niên đầy mặt ngốc trệ, phảng phất không thể tin được mình còn sống.

Tần Hiên hơi nhíu mày, đem thanh niên này ném sang một bên, hắn lúc này mới nhìn về phía cái kia Thanh Hồ.

"Nhưng lại thú vị, chưa từng nghĩ, trên ngôi sao này lại còn có thành tựu đan yêu!" Tần Hiên nhẹ nhàng mở miệng, nhìn qua cái kia năm mét Thanh Hồ.

Giờ phút này, cái kia Thanh Hồ đã ngẩng đầu, đem miệng đầy bùn đất vung chỉ toàn, đều là hung ác nhìn qua Tần Hiên.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, "Cái này đan, ta muốn!"

Lời vừa nói ra, không biết Tần Hiên Hoàng Công Đức đám người càng là tâm thần rung mạnh, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Đỉnh núi, hoàn toàn yên tĩnh.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.