Chương 428: Đạp hồ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 428: Đạp hồ (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Tiểu tử này điên?

Hoàng Công Đức nhìn qua Tần Hiên, trong đầu tận là như vậy một cái ý niệm trong đầu.

Tề lão, trong tóc đen năm càng là tâm thần chấn động. Bọn họ chưa bao giờ từng chú ý Tần Hiên, tưởng rằng Hà gia hậu bối, nhưng lời nói này, há lại Hà gia hậu bối dám nói?

Thanh Hồ sự khủng bố, bọn họ đều gặp được, thanh niên này mới 18 tuổi, làm sao có thể mặt đúng.

"Tiểu tử, chớ có hồ nháo, lúc này không phải ngươi có thể hồ ngôn loạn ngữ thời điểm!" Hoàng Công Đức hét lớn, tay hắn bắt ấn quyết, thu linh khí cùng xanh hồ lô.

"Mau mau cút mở, nếu không mất mạng, trách không được người khác!" Trong tóc đen năm quát lạnh, Tiên Thiên chi lực mãnh liệt cuộn trào ra, chuẩn bị tái chiến.

Chỉ có Thanh Hồ, con ngươi đen nhánh chất chứa hung lệ, nhìn chằm chằm Tần Hiên.

Thân làm đan cảnh Yêu thú trực giác, nó cảm thấy nguy hiểm, nhưng xem như ăn thịt người hung thú, loại nguy hiểm này chẳng những không có để nó e ngại, ngược lại càng thêm kích phát nó hung tính.

Ai sẽ quan tâm thức ăn uy hiếp? Người sẽ quan tâm dê bò phản kháng sao?

Ô

Thanh Hồ phát ra anh đề, chấn động sơn nhạc.

Nó trực tiếp động, hồ trảo rơi xuống, muốn đem Tần Hiên chụp chết.

Trong chốc lát, không khí xé rách, hồ trảo dưới, phong áp thành đao, bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, cười nhạt một tiếng, hắn không nói tiếng nào, bất quá là dưới chân điểm nhẹ, Lăng Không mà lên.

Tại chỗ có người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Tần Hiên dễ như trở bàn tay tránh đi hồ trảo, mũi chân điểm nhẹ, thế mà rơi vào cái kia Thanh Hồ đỉnh đầu.

Oanh

Hồ trảo rơi xuống, đại địa đều bị lấy ra khe rãnh, tòa núi cao này rung động, bị kinh khủng này khoảng cách tựa hồ băng liệt, bùn đất loạn tán.

Thanh Hồ phát giác được Tần Hiên tại đỉnh đầu của mình, càng là cực kỳ tức giận.

Bị trong mắt đồ ăn giẫm ở đỉnh đầu, thân làm Yêu thú, nó làm sao có thể nhẫn.

Hô

Đuôi cáo đột nhiên giơ lên, bay thẳng Tần Hiên mà đến, to lớn đuôi cáo như giao long đồng dạng, như ép diệt tất cả.

Lúc trước cái này đuôi cáo có thể càn quét Hoàng Công Đức gần trăm pháp kiếm mà không lên tổn thương lông tóc, có thể thấy được cái này đuôi cáo khủng bố, Hoàng Công Đức đám người càng là chấn động trong lòng, trong mắt lóe lên không hiểu cảm xúc.

Thanh niên này là kẻ ngu sao? Quả thực liền là đang tự tìm cái chết!

Trong đầu của bọn họ lan tràn ý nghĩ này, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Thế gian còn sẽ có tìm chết người ngu, bọn họ còn là lần đầu tiên gặp.

Ngay tại trong ánh mắt của bọn hắn, đuôi cáo quét ngang, gần sát Tần Hiên thân thể.

Oanh

Một tiếng nổ vang, nếu như núi lở vang, lập tức, Hoàng Công Đức đám người ánh mắt ngốc trệ.

Bọn họ nhìn qua cặp chân kia đạp Thanh Hồ đỉnh đầu thanh niên, vẻn vẹn dựa vào một tay nắm, liền đem Thanh Hồ chi vĩ ngăn lại. Thần sắc phía trên thậm chí ngay cả một tia biến hóa đều không có, phảng phất như là ngăn trở một sợi lông hồng.

"Làm sao có thể!" Hoàng Công Đức nghẹn ngào.

Hắn ấp ủ mười mấy năm pháp kiếm đều bị cái này đuôi cáo đánh nát, bây giờ nhất giới 18 thanh niên một tay liền ngăn trở cái kia đuôi cáo, chênh lệch này, không khỏi cũng quá lớn, để cho hắn không thể tin được hiện thực này.

Đầu cáo phía trên, Tần Hiên ánh mắt đạm nhiên, "Nhất giới tiểu yêu, cũng mưu toan nghịch ta?"

Lời nói bình tĩnh, chầm chậm truyền đến, rơi vào trong tai mọi người.

Hoàng Công Đức khóe miệng co giật, tiểu yêu? Có thể chịu bọn họ ngũ đại Tiên Thiên liên thủ yêu, cũng là tiểu yêu?

Thanh niên này rốt cuộc là ai? Cư nhiên như thế càn rỡ!

Thanh Hồ thông linh tính, lập tức nổi giận, nó đột nhiên ngửa đầu, muốn đem Tần Hiên đánh bay.

Tần Hiên cười một tiếng, bàn tay hắn chấn động, đuôi cáo liền bị chấn khai, chợt, hắn chậm rãi nhấc chân phải lên.

"Một đuôi chi hồ thôi, coi như Cửu Vĩ, trong mắt ta cũng bất quá sâu kiến!"

Tiếng nói rơi, Tần Hiên chân thình lình đạp xuống.

Trong cơ thể hắn Huyết Hải lao nhanh, như Giang Hà cuồn cuộn không dừng lại, chung quanh có huyết khí lan tràn, Gân Cốt Tề Minh, như tiếng hổ khiếu long ngâm vang lên.

Oanh

Rốt cục, Tần Hiên một cước này đạp xuống, cả tòa tiểu sơn tại thời khắc này cũng nứt ra, từng đạo từng đạo vết rách từ Thanh Hồ bốn phương tám hướng lan tràn, Thanh Hồ tứ chi càng là có chút cong lên.

Rống

Thanh Hồ gầm nhẹ, tại thời khắc này, nó phát ra như dã thú gầm rú, đầu run rẩy, run rẩy, muốn giơ lên, chống cự cự lực.

Nhưng mà, mặc nó giãy giụa như thế nào, nhưng như cũ khó mà ngẩng đầu nửa phần, chỉ cảm thấy trên đầu như thái sơn áp đỉnh, ông trời rơi xuống, lực lượng kinh khủng thậm chí để nó dâng lên một tia sợ hãi, con ngươi đen nhánh bên trong hung tính bạo tăng.

"Ngoan cố chống lại thôi!" Tần Hiên cười một tiếng, hắn lần nữa nhấc chân, rơi xuống.

Đấu chiến cửu thức, đạp vạn tượng!

Đạp mạnh phía dưới, vạn tượng giai diệt.

Ở nơi này một cước phía dưới, cái kia Thanh Hồ khóe miệng bỗng nhiên chảy máu, nguyên cái đầu sọ phảng phất bị giẫm nát, trên đầu càng là có nứt xương thanh âm vang lên, nó dưới chân đại địa càng là tại thời khắc này đổ sụp, lõm, chìm xuống.

Oanh

Rốt cục, Thanh Hồ đầu buông xuống, rơi xuống, trực tiếp nhập vào đại địa, chung quanh bụi mù bạo khởi, đại địa rạn nứt, vết rách lan tràn, một cái to lớn lõm hiện ra tại thiên địa  bên trong, chỉ có cái kia Thanh Hồ đầu dính sát đại địa, tứ chi giãy dụa, đuôi cáo điên cuồng vũ động, nhưng cũng phảng phất khó mà địch cái này đạp mạnh chi lực, khó mà nhấc nửa phần đầu.

Làm bụi mù tiêu tán, Hoàng Công Đức đám người nhìn qua một màn này triệt để ngây dại.

Đạp mạnh mà thôi, thế mà đem cái này Thanh Hồ đạp tổn thương?

Thanh niên này . . . Rốt cuộc là ai? Địa Tiên sao?

Ngũ đại Tiên Thiên đều là hoảng sợ, bao quát Hà Thái Tuế cùng Long Hổ lão đạo.

Kinh khủng như vậy Thanh Hồ, tại vị này Thanh Đế dưới chân thế mà yếu đuối như sâu kiến, đây cũng là Thanh Đế thực lực?

Tần Hiên đứng chắp tay, đạp ở Thanh Hồ trên đầu, ánh mắt bình tĩnh.

Đột nhiên, dưới chân hắn Thanh Hồ không có ở đây giãy dụa, sau đó, Thanh Hồ thân ảnh thu nhỏ, biến mất ở Tần Hiên dưới chân, cuối cùng hóa thành dài một mét lớn nhỏ Thanh Hồ, khóe miệng chảy máu, cái kia tràn đầy kinh hoảng mắt đen nhìn qua Tần Hiên, hung tính không còn.

Nó có chút sợ hãi, nhớ tới ngày xưa bị trấn áp tại đạo đài linh mạch đạo nhân, liền xem như đạo nhân kia, cũng chưa từng nghiền ép như vậy nó.

Yêu nuốt thiên địa linh khí, tinh hoa nhật nguyệt, tu luyện thành yêu.

Có thể thành yêu giả, giỏi về lực, mạnh mang theo.

Mà bây giờ, Thanh Hồ nhưng ở am hiểu bộ phận bại bởi một cái nhân loại, nó chính là đan cảnh đại yêu, thế mà không địch lại này nhân loại một cước, đạp mạnh chi lực?

Thanh Hồ trong lòng dâng lên một tia thoái ý, mắt đen quang mang chớp nhấp nháy.

Nhưng khi nó nhìn thấy Tần Hiên cặp kia đạm nhiên như nước trong đôi mắt, như từng tuổi nhỏ lúc ngưỡng vọng nhật nguyệt như vậy, cảm giác được vô cùng kính sợ.

Phảng phất cái này một đôi mắt như trời tháng, người này như thiên địa.

Đây là ảo giác, một loại trực giác.

Không thể địch!

Thanh Hồ thông linh, trực giác càng hơn nhân loại, trong đầu của nó lập tức toát ra dạng này một cái ý niệm trong đầu.

Nó tứ chi phủ phục, không ngừng hướng về phía sau na di lấy.

Tần Hiên nhìn qua cái này Thanh Hồ một màn, không khỏi thản nhiên nói: "Muốn chạy trốn sao?"

Hắn đứng chắp tay, như siêu trần lâm thế, không thể địch nổi.

Thanh Hồ bỗng nhiên sợ hãi, nó quay người hóa thành một sợi thanh mang tốc độ cực nhanh, vọt tới dưới núi, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn có chút đưa tay, Vạn Cổ Kiếm đã hóa thành ba thước phong mang rơi vào trong tay.

Chỉ thấy Tần Hiên chậm rãi tiến lên, không hoảng hốt không vội, nhìn qua xa xa Thanh Hồ.

"Người ăn dê bò no bụng, yêu ăn thịt người thú tráng thân!" Tần Hiên cười một tiếng, "Thế gian vạn vật, mạnh được yếu thua, ngươi ăn thịt người vốn không sai, chỉ tiếc, ngươi gặp ta!"

"Ta từng nói qua, cái này đan, ta muốn!"

"Ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!"

Tần Hiên thân ảnh biến mất, chỉ có một đạo kiếm mang vạch phá bầu trời, bay thẳng cái kia Thanh Hồ đi, chỉ có Tần Hiên cái kia thanh âm nhàn nhạt tràn ngập tại trong thiên địa này.

Thiên Vân Kiếm Pháp thức thứ ba, mở mây!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.