Chương 429: Đến đan (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 550)

Chương 429: Đến đan (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 550)

Tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền đuổi kịp Thanh Hồ, sau đó, Tần Hiên trong mắt hờ hững vung kiếm.

Cái kia có thể so với tinh cương bộ lông tại Vạn Cổ Kiếm dưới nếu như trang giấy, bị tuỳ tiện xé rách.

Phốc

Nương theo một tiếng vang trầm, một tiếng kêu rên, trong chốc lát, thiên địa đều yên tĩnh.

Chỉ có cái kia bị đính tại tại ở giữa rừng cây hạt thổ bên trên Thanh Hồ hiến máu sáng ngời, con ngươi tan rã.

Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua cái kia Thanh Hồ, có chút bấm tay, Vạn Cổ Kiếm liền trở về cái hông của hắn, không chừa chút huyết.

Sau đó, Tần Hiên nhẹ nhàng điểm một cái cái kia Thanh Hồ, "Thu!"

Một tiếng quát nhẹ, chỉ thấy cái kia Thanh Hồ cả người bộ lông lập tức bắt đầu trở nên khô héo, toàn thân huyết nhục đều khô héo, mấy chục giây qua đi, nguyên bản cái kia Thanh Hồ thế mà hóa thành cát bụi, theo gió phiêu tán, lưu lại một cái viên thuốc lớn nhỏ đan rơi trên mặt đất.

Đan thân êm dịu, để lộ thanh sắc, bên trong phảng phất có màu đỏ sậm huyết sắc.

Tần Hiên cười một tiếng, hắn lăng không nhiếp vật, đem cái kia yêu đan đặt ngang ở trong lòng bàn tay.

Tiếp xúc ở giữa, lập tức có thể cảm nhận được cái này trong nội đan tinh khí như nước thủy triều.

Cái này yêu đan ẩn chứa Thanh Hồ toàn thân tinh khí, đối với Tần Hiên bây giờ mà nói, có thể so với một cái bát phẩm tinh dược.

Như thế thu hoạch, dù cho là Tần Hiên cũng không khỏi lộ ra nét mừng.

Hắn thu hồi yêu đan, chợt dậm chân.

Tại chỗ núi bên trên, Hoàng Công Đức đám người sớm đã là đầy mặt ngốc trệ, bị chấn động không cách nào ngôn ngữ.

Hồ yêu . . . Chết rồi?

Cứ như vậy, ở nơi này đạp mạnh, một kiếm phía dưới, vậy bọn hắn năm người hợp lực đều chưa hẳn có thể địch hồ yêu, liền chết như vậy?

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần, đều là ngụm lớn hít một hơi lương khí, trong lòng phát lạnh.

Bọn họ nhìn qua ở phía xa chậm rãi đến Tần Hiên, như tiên lâm trần.

Giờ phút này trong lòng, chỉ có kính sợ.

"Long hổ, vị tiền bối này đến tột cùng là ai?" Hoàng Công Đức nhịn không được quay đầu nhìn về Long Hổ lão đạo, lại nhìn Long Hổ lão đạo cũng là một mảnh kinh ngạc.

Hắn nghĩ qua, Thanh Đế rất mạnh, chính là Địa Tiên.

Nhưng hắn không hề nghĩ rằng, cái này vị Thanh Đế thế mà khủng bố như thế.

Ngày xưa hắn sư tôn cũng là Địa Tiên, hàng phục hồ yêu ka cũng phải hao hết toàn lực. Mà bây giờ mấy chục năm, hồ yêu mượn từ đạo đài Linh Mạch càng khủng bố hơn, nhưng ở cái này Thanh Đế trước mặt, sinh tử cũng bất quá là lật tay ở giữa sự tình.

Vậy làm sao có thể không cho Long Hổ lão đạo rung động, thẳng đến Hoàng Công Đức hỏi, Long Hổ lão đạo mới hồi phục tinh thần lại.

Hắn cầm hồ lô rượu, một hơi đem bên trong liệt tửu uống cạn, lúc này mới gằn từng chữ một: "Thanh Đế!"

Thanh Đế! ?

Lâm Hải Thanh Đế! ?

Trong chốc lát, Hoàng Công Đức, trong tóc đen năm cùng Tề lão cũng không khỏi trừng to mắt.

Vị kia từng tại dị quốc hủy diệt nhất tộc, từng ép phương nam Tiêu gia, từng ép Biển Tâm Từ cái vị kia Thanh Đế?

Ba người đều là tâm thần rung động, nhìn về phía Tần Hiên ánh mắt như kính thần minh.

. . .

Đợi Tần Hiên, hắn nhàn nhạt nhìn qua một chút mấy người kia, "Này Yêu đan về ta, nhưng có vấn đề?"

Hắn ngữ khí bình tĩnh, nhưng Long Hổ lão đạo đám người nào dám phản đối.

"Thanh Đế xin cứ tự nhiên, hồ yêu vốn là bị Thanh Đế tru sát, yêu đan tự nhiên là phải thuộc về vu thanh đế!" Long Hổ lão đạo thi lễ thở dài.

Tề lão mấy người cũng vội vàng mở miệng, "Không có, không có!"

"Thanh Đế giết hồ yêu, cũng coi là cứu chúng ta, vãn bối đám người đã vô cùng cảm kích, nào dám đi tranh Thanh Đế đồ vật!" Tề lão mở miệng, khiêm tốn đến cực điểm, chỉ có dư quang rơi vào đoạn dưới một tay không khỏi trong lòng thở dài.

Còn lại hai tên bán bộ Địa Tiên cũng liền vội mở miệng, trong lời nói, đều là lấy lòng, tự xưng vãn bối.

Đối diện với mấy cái này đầu tóc bạc trắng lão giả tự xưng vãn bối, Tần Hiên vẫn là thản nhiên thụ chi, nhàn nhạt gật đầu.

Hắn nhìn về phía Long Hổ lão đạo, "Ta sẽ ở đây đạo đài Linh Mạch tu luyện mấy ngày."

Long Hổ lão đạo liền vội vàng gật đầu, nhìn thoáng qua Hoàng Công Đức đám người, chợt, một đoàn người toàn bộ rời đi.

Đợi đến đám người rời đi, Tần Hiên mới cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn mắt nhìn trước đó trấn áp Thanh Hồ địa phương, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy xuống cái kia động quật, rơi xuống trăm mét.

Tại hắn sau khi rơi xuống, đại trận còn có còn sót lại, xiềng xích nhao nhao hướng Tần Hiên vọt tới.

Tần Hiên thân thể chấn động, rất nhiều xiềng xích cũng đã vỡ nát, Tần Hiên nhìn qua chung quanh phù văn, sau đó tay cầm phất qua, Trường Thanh Chi Lực lan tràn, đem những phù văn kia ma diệt, hắn lúc này mới một lần nữa bày trận, bố trí xuống một tòa đơn sơ Tụ Linh Trận.

Trận thành, linh khí chung quanh lập tức nồng đậm mấy phần, Tần Hiên một lần nữa xuất ra cái viên kia yêu đan, nhưng không có lập tức đem cái này yêu đan dùng cho tu luyện, mà là đầu tiên là ngồi xếp bằng, bổ sung tiêu hao.

Đợi đến ánh trăng trút xuống, xuyên thấu qua cái này động quật rơi vào Tần Hiên trên người lúc, Tần Hiên đôi mắt mới chậm rãi đóng mở.

Hai tay của hắn ngưng ấn, lập tức, cái kia yêu đan liền đứng ở không trung, nhẹ nhàng trôi nổi lấy.

Tần Hiên nhìn qua cái này yêu đan, cái này yêu đan đã coi như là Kim Đan, chí ít, so với Ninh Tử Dương đám người cát sỏi lớn nhỏ Kim Đan càng giống. Dù sao, Ninh Tử Dương đám người nhận hạn chế công pháp, mà Thanh Hồ dạng này Yêu thú, nếu là thông linh, trong huyết mạch bao nhiêu sẽ có phương pháp tu luyện truyền thừa mở ra, sở tu chi Kim Đan tự nhiên muốn viên mãn nhiều.

Sau đó, Tần Hiên lòng bàn tay khô nóng, hắn tay trái ở nơi này yêu đan dưới, tay phải ở trên, đột nhiên, một cỗ lửa xanh thiêu đốt.

Oanh

Yêu đan phía trên tinh khí thình lình ở giữa bạo tán, hướng bốn phương tám hướng tràn ngập, nhưng rất nhanh, liền bị Tần Hiên khốn tại trong hai tay, theo hai tay lan tràn hướng tự thân tứ chi năm xương cốt.

Tinh khí như Giang Hà, bay thẳng Tần Hiên kinh mạch, khai thác lấy, đánh thẳng vào vừa ra xuất quan ải.

Tần Hiên có được Vạn Cổ Trường Thanh Quyết, đối với đại đạo chi tắc lĩnh ngộ càng là người đời khó so, duy nhất khuyết điểm chính là thân thể yếu đuối, khó mà với tới cảnh giới.

Chỉ tiếc, trên ngôi sao này linh vật gần không, Yêu thú càng là không biết tung tích, đây cũng là Tần Hiên cực kỳ nhức đầu sự tình.

Giờ phút này như cho hắn vạn viên Linh Tinh, trăm viên yêu đan, hắn có thể thẳng vào Kim Đan chi cảnh không ngừng nghỉ.

Kèm theo tinh khí tụ hợp vào, khai thác kinh mạch, rèn luyện huyết nhục, Tần Hiên ánh mắt yên tĩnh như nước, vận chuyển Vạn Cổ Trường Thanh Quyết.

Sau ba ngày, làm Tần Hiên lần nữa từ trong tu luyện tỉnh lại thời điểm, hắn nội thị Huyết Hải, nhìn qua bảy trượng bảy tấc Huyết Hải, không khỏi lắc đầu thở dài.

"Đáng tiếc!"

Hắn vốn muốn mượn từ cái này miếng yêu đan mở đất Huyết Hải thành tám trượng, chỉ tiếc, Vạn Cổ Trường Thanh Quyết càng về sau càng khó tu luyện, tu luyện chi nạn cao hơn những người khác vạn lần, gấp 100 vạn lần.

Đổi lại người khác, một cái hoàn chỉnh yêu đan, không nói từ thượng phẩm nhập Kim Đan lại cũng không xê xích gì nhiều.

Mà Tần Hiên, Huyết Hải bất quá tăng bảy tấc, đây là hắn ngày đêm khổ tu, một khắc chưa từng ngừng.

"Bất quá cũng tốt, như thế thu hoạch đã là ngoài ý liệu, tỉnh mấy năm khổ công!" Tần Hiên lộ ra nụ cười, Thanh Hồ yêu đan vốn là thu hoạch ngoài ý muốn, lần này hắn bản ý là thăm hỏi phụ mẫu mà đến, mà cũng không vì tu luyện.

Khi hắn đi ra đạo đài Linh Mạch về sau, hắn đi một chuyến Long Hổ Sơn, cùng Long Hổ lão đạo nói một tiếng.

Sau đó, hắn liền tới đến Cẩm Tú tập đoàn, lần này, quầy tiếp tân tự nhiên không dám ngăn cản, trực tiếp bỏ mặc Tần Hiên đi vào.

Chủ tịch văn phòng bên trong, Tần Hiên đang nhìn mình mẫu thân, cười nói: "Mẹ, ta đi nhìn ta cha!"

Trầm Tâm Tú đã sớm đoán được, không khỏi liếc một cái, "Đã biết, đi nhanh lên đi, tỉnh ở trước mặt ta chướng mắt!"

". . ." Tần Hiên không khỏi trong lòng bật cười, hắn hạng gì nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Trầm Tâm Tú đôi mắt chỗ sâu không muốn, "Chú ý thân thể!"

Tần Hiên đi đến Trầm Tâm Tú trước mặt, tại Trầm Tâm Tú hơi ánh mắt kinh ngạc bên trong, vì Trầm Tâm Tú phủ thêm một kiện áo khoác.

Văn phòng không lạnh, nhưng giờ phút này Trầm Tâm Tú lại khóe mắt hơi có chút ướt át.

"Mẹ, nhi tử đi thôi!"

Tần Hiên đứng dậy, đi tới cửa, nhẹ nhàng chậm chạp đóng cửa.

"Tiểu tử thúi!" Đợi đến Tần Hiên rời đi, Trầm Tâm Tú mới biến mất khóe miệng ướt át, cười mắng.

Nàng đứng ở cửa sổ, một mực nhìn lấy chính mình đưa cho Tần Hiên chiếc kia A4, cho đến biến mất lại cũng không nhìn thấy, nàng mới chậm rãi quay người.

——

Bốn canh cầu một lần nguyệt phiếu, ngày mai năm điểm trước qua 550, đêm đó canh năm!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.