Chương 430: Giang Thủy mạch nước ngầm

Chương 430: Giang Thủy mạch nước ngầm

Giang Thủy, ở vào Giang Nam, Trường Giang hai bên bờ.

Giang Thủy một chỗ trong hội sở, hương trà tràn ngập, mấy người ngồi vây quanh trong đó.

Trong đó một tên khóe mắt có thẹo ngấn nam nhân sắc mặt âm trầm, lâu nắm chén trà nhưng không thấy nâng lên, mặc cho nước trà dần lạnh.

"Long ca!" Bên cạnh có người đã không nhịn được, cau mày nói: "Đến cùng muốn làm sao? Long ca ngươi một câu, các huynh đệ tuyệt đối muôn lần chết không chối từ!"

Nam nhân chậm rãi ngẩng đầu, trong đôi mắt lóe ra nhàn nhạt hàn quang.

"Trử Vân Hào cái phế vật này, chết thì bỏ qua, còn liên lụy Long ca!" Có người ở một bên mắng.

"Đúng vậy a, Long ca, nguyên bản chúng ta hàng năm giao cho Trần gia 700 triệu liền có thể, bây giờ bởi vì Trử Vân Hào chết, Trần gia thế mà để cho chúng ta một năm nộp lên 1,7 tỷ, đây không phải muốn mạng sao!" Cũng có người phẫn hận không thôi.

Nhưng rất nhanh, mấy người liền lần nữa trầm mặc, nhìn về phía Trịnh Vệ Long.

"Hắc Hùng, bây giờ chúng ta một năm ích lợi như thế nào?" Trịnh Vệ Long ngón tay nhẹ nhàng đánh, nhìn không ra thần sắc biến hóa.

"Một năm này ước chừng có hai tỷ khoảng chừng!" Một tên dáng người khôi ngô, làn da ngăm đen trung niên nhân trầm giọng nói: "Chụp tới các hạng tiêu xài, chỉ toàn thu nhập cũng bất quá mười hai mười ba ức, cửa ải cuối năm còn muốn nộp lên cho Trần gia 700 triệu, cũng liền còn lại bốn năm ức!"

"Bất quá, tập đoàn còn muốn phát triển, chỉ là cái này bốn năm ức . . ." Hắc Hùng mặt lộ vẻ khó xử, ai thán một tiếng, không có lên tiếng.

Những cái này, Trịnh Vệ Long đều biết, hắn không minh bạch Trịnh Vệ Long vì sao muốn hỏi lại.

"Bốn năm ức sao?" Trịnh Vệ Long lông mày khẽ nhúc nhích, "Cái kia Giang Nam không có gì ngoài chúng ta, còn có ai nắm trong tay dưới đất giải trí sản nghiệp?"

"Tự nhiên là Văn Đức Hội!" Có người cười lạnh nói: "Tần Văn Đức gia hoả kia ỷ vào bản thân họ Tần, không ngừng mở rộng, chỉ bất quá hắn còn không có lá gan đi chạm đến chúng ta sản nghiệp."

Trịnh Vệ Long trầm ngâm chốc lát, "Nếu đem Văn Đức Hội sản nghiệp cất vào bộ hạ, một năm ích lợi lại sẽ có bao nhiêu?"

Câu nói này vừa ra, mọi người đều là khẽ giật mình.

"Long ca, ngài sẽ không thực dự định động Văn Đức Hội a?" Có dè dặt mà hỏi.

Tần Văn Đức, mặc dù bị trục xuất Tần gia, nhưng những năm này Tần gia nhưng cũng không ít giúp đỡ, chỉ bất quá không có ở bên ngoài thôi.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, Tần Văn Đức mặc dù không dựa vào Tần gia, nhưng thực nếu là có ai muốn cùng Tần Văn Đức đấu nữa, Tần gia hội không nhúng tay vào?

Cũng may, Tần Văn Đức những năm này cũng hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, đối với Trịnh Vệ Long luôn luôn kính sợ, chưa từng chạm tới Trịnh Vệ Long ranh giới cuối cùng, sở dĩ Văn Đức Hội mới có thể như thế lớn mạnh.

Trịnh Vệ Long giương mắt, thản nhiên nói: "Không động được sao?"

Tất cả mọi người nhất thời im bặt, không dám nói lời nào.

Trịnh Vệ Long chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Hùng, Hắc Hùng khẽ nhíu mày, nói: "Nếu như có thể cầm xuống Văn Đức Hội, như vậy toàn bộ Giang Nam dưới mặt đất gần như đều sẽ về Long ca tất cả, loại này lũng đoạn, một năm chí ít hội vượt qua 3 tỷ!"

3 tỷ!

Lần này, chỗ có người trong lòng đều chấn động, nếu thật có thể ích lợi vượt qua 3 tỷ, chụp tới Trần gia 1,7 tỷ còn giàu có.

Trần gia nan đề cũng sẽ giải quyết dễ dàng, trên mặt mọi người nhao nhao lộ ra nét mừng.

Nhưng vẫn là có người lo lắng, "Long ca, động Tần Văn Đức một người dễ làm, chỉ chẳng qua hiện nay Tần Văn Đức cùng cái kia Lâm Hải Trần Phù Vân đi rất gần, mấy vị Tông Sư tiền bối đều là bắt hắn không thể làm gì, dù sao cái kia Trần Phù Vân đã nhập đạo cảnh, bàn về thực lực, có thể so sánh Tiên Thiên!"

Người nói chuyện là một gã Nội Kình cao thủ, lông mày nhíu chặt.

Trịnh Vệ Long rốt cục tỏ thái độ, có chút đưa tay, "Ta đã biết, các ngươi chuẩn bị xuống a!"

Trịnh Vệ Long chậm rãi đứng lên, nhìn đều chưa từng nhìn về phía cái kia đã lạnh thấu chén trà, "Hắn Tần Văn Đức tại Giang Nam đã quá lâu, cũng nên động đổi chỗ."

"Tần gia mặc dù sẽ giúp đỡ, bất quá Trần gia tất nhiên dám để cho ta hàng năm nộp lên 1,7 tỷ, ta nghĩ Trần gia chuẩn bị xa xa muốn so Tần gia nhiều."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, câu nói sau cùng cũng coi là cho đám người an tâm.

Sau đó, hắn ra khỏi phòng, đi đến này hội sở chỗ sâu nhất, cái này mới chậm rãi bật máy tính lên.

Trên máy vi tính, hắn hơi do dự dưới, ngón tay tại trên bàn phím đánh, cuối cùng gởi một cái bưu kiện.

Làm xong đây hết thảy về sau, Trịnh Vệ Long liền ngửa đầu nhìn trần nhà.

Lần này, Trần gia làm khó dễ đối với hắn mà nói làm sao không phải là một cái cơ hội?

Một cái triệt để chế phách Giang Nam thế giới ngầm, chủ toạ Giang Nam tất cả nghề giải trí cơ hội.

Trần gia dựa vào hắn vơ vét của cải, hắn làm sao từng không có ở đây dựa vào Trần gia?

Trịnh Vệ Long khóe miệng chau lên, khóe mắt vết sẹo co rút lấy, hai mắt nheo lại, tại chỗ thật nhỏ trong khóe mắt, một sợi sát cơ lặng yên mà qua.

"Tần Văn Đức, muốn trách thì trách ngươi vận khí không tốt a!"

. . .

Giờ phút này, Giang Thủy thành phố một chỗ đô thị giải trí bên trong, Tần Văn Đức ngồi ngay thẳng, cùng Trần Phù Vân thưởng thức trà.

"Trần đại sư, lá trà này như thế nào?" Tần Văn Đức cười nói, hơn nửa năm thời gian, hắn cùng với Trần Phù Vân đã đã sớm quen thuộc.

Trần Phù Vân khẽ mỉm cười nói: "Hương trà lâu mà không tiêu tan, mờ nhạt kéo dài, cảm giác cực giai!"

Tần Văn Đức trong mắt sáng lên, cuối cùng lắc đầu nói: "Không dối gạt đại sư, ta cũng sẽ không nhấm nháp trà gì, nếu là uống rượu vẫn được."

Trần Phù Vân không khỏi bật cười, "Trà tĩnh tâm, rượu mê tính, Văn Đức ngươi chính là muốn bao nhiêu uống chút trà tốt!"

"Đại sư nói cực đúng! Ha ha!" Tần Văn Đức cười to, đúng lúc này, Tần Văn Đức điện thoại di động reo, hắn xin lỗi một tiếng, liền tiếp điện thoại.

"Cái gì!"

Tần Văn Đức sắc mặt đột biến, cọ một lần đứng lên.

Trần Phù Vân đôi mắt nheo lại, lẳng lặng chờ đợi Tần Văn Đức cúp điện thoại.

Làm Tần Văn Đức sau khi cúp điện thoại, sắc mặt hắn đã âm trầm đến cực hạn, hận không thể một bàn tay đem chén trà đập nát, nhưng hắn vẫn là nhịn được.

Hắn nhìn qua Tần đại sư, nộ khí biến mất dần, cười khổ nói: "Xem ra, Văn Đức cần phiền toái lớn sư!"

"Nói, phù vân tuyệt đối sẽ không chối từ!" Trần Phù Vân cười nhạt một tiếng.

"Trịnh Vệ Long động thủ, hắn phái ba vị Tông Sư đi hoàng đều đô thị giải trí, đả thương ta gần trăm người thổi kèn dưới." Tần Văn Đức sắc mặt âm trầm.

Hắn song quyền nắm chặt, Trịnh Vệ Long động thủ quá mức đột nhiên, không hề có điềm báo trước, hơn nữa vừa động thủ chính là vận dụng ba vị Tông Sư dạng này lực lượng kinh khủng.

Như đổi lại trước kia, Tần Văn Đức tuyệt đối sẽ không đối cứng, dù sao Văn Đức Hội không có Tông Sư trợ trận, cùng Trịnh Vệ Long đối cứng tuyệt đối là lấy trứng chọi đá.

Chẳng qua hiện nay, Tần Văn Đức trong đôi mắt quang mang chớp lên.

Hắn nghĩ muốn đi tranh cái kia một hồi, có Trần Phù Vân tại, đây là một vị có thể so với Tiên Thiên cường giả, đây cũng là hắn cái này một ý niệm lớn nhất nội tình.

"Tốt!" Trần Phù Vân gật đầu, cười nói: "Việc này giao cho lão hủ, lão hủ còn có chút dư lực!"

Hắn tại Giang Thủy nửa năm, tự nhiên biết rõ hoàng đều đô thị giải trí nơi này, cách hắn ở tại cũng không xa, mấy cái quảng trường thôi, toàn lực bôn tập vừa đi vừa về không cần vài phút.

Trần Phù Vân nói xong, liền trực tiếp đứng dậy, hướng hội sở đi ra ngoài.

Tần Văn Đức càng là ánh mắt âm trầm, hắn nhìn qua cái kia ấm áp chén trà, trà cái bóng trong nước lấy khuôn mặt của hắn.

"Trịnh Vệ Long, ngươi nếu muốn đấu, ta liền bồi ngươi!" Hắn hít sâu một hơi, đem cái kia nước trà uống một hơi cạn sạch.

"Tiểu Hiên đã 18, khoảng cách kết hôn cũng bất quá 10 năm tám năm." Tần Văn Đức đem chén trà buông xuống, xuyên thấu qua ngoài cửa sổ nhìn về phía bóng đêm, "Hi vọng hắn kết hôn lúc, ta có thể lấy Giang Nam làm lễ, dù cho là Mạc gia, cũng tuyệt không dám xem thường ta Tần Văn Đức nhi tử."

Tiếng nói rơi, Tần Văn Đức trong mắt tinh mang lấp lóe, ra khỏi phòng, trên mặt đều là kiên nghị.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.