Chương 431: Điệu hổ ly sơn

Chương 431: Điệu hổ ly sơn

Hoàng Đô đô thị giải trí, Trần Phù Vân chạy đến thời điểm, bốn phía đã là một mảnh hỗn độn.

Chỉ có ở nơi này tan tành cái bàn trong rượu, ba người ngạo nghễ ngồi ngay ngắn ở lầu hai, nhìn xuống gần trăm số thương binh, trong tai quanh quẩn kêu rên thanh âm.

Trần Phù Vân nhíu chặt lông mày, hắn nhìn về phía cái kia ba tên Tông Sư.

"Các ngươi tập võ, lại thi hành tại người bình thường, võ đức ở đâu?" Trần Phù Vân trong thanh âm mang theo một tia nộ khí, ánh mắt băng lãnh.

"Nguyên lai là Trần đại sư!" Ba tên Tông Sư đứng dậy, vội vàng thi lễ.

Một người trong đó nói: "Chúng ta cũng là tục nhân, tự nhiên không so được Trần đại sư như vậy thanh cao!"

Trần Phù Vân lúc này sắc mặt lạnh lùng, tiếng quát như sấm, "Làm càn!"

Đạo cảnh khí thế bỗng nhiên bàng bạc mà ra, như sóng biển dâng trào, phóng tới lầu hai.

Chung quanh ánh đèn đều đang lóe lên, ba tên Tông Sư không khỏi biến sắc.

"Không hổ là Đạo cảnh đại sư!" Một tên Tông Sư trầm giọng nói, "Trần đại sư, chúng ta bất quá là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người thôi, ngươi không cũng là như thế? Nếu không như thế nào lại tương trợ Tần Văn Đức!"

Trần Phù Vân không khỏi cười lạnh, "Chớ có đem lão hủ cùng các ngươi so sánh, phù vân một đời hỏi đại đạo, dòm phong thuỷ, mặc dù không tránh khỏi tục vật, tại Lâm Hải vẫn còn có chút tài sản, không cần dùng đầu nhập vào người khác, như các ngươi như vậy, biến thành chó săn!"

Trần Phù Vân cũng không phải người lương thiện, ban đầu ở Lâm Hải cũng là danh chấn một phương, quyền cao chức trọng, vì thế gia kính sợ.

Bây giờ hắn càng là Đạo cảnh, nguyên bản nhập đạo lúc hắn liền miệt thị Tông Sư, huống chi bây giờ.

Một tiếng này chó săn lập tức để cho cái kia ba tên Tông Sư sắc mặt khó coi đến cực hạn, phẫn nộ quát: "Lão gia hỏa, đừng cho là mình biết chút phong thuỷ chi đạo liền dám như thế cuồng vọng, ngươi nhập đạo cảnh lại như thế nào?"

Mặt đối với ba người nộ ý, Trần Phù Vân vẫn không khỏi cười lạnh một tiếng, "Đủ để thắng mười cái ngươi!"

Lời nói rơi, Trần Phù Vân thân thể chấn động, hắn bấm tay liền chút, linh lực thấu thể mà ra, thế mà ở trong hư không hình thành đại trận.

Linh khí cấu kết, một đầu trắng bạc cự mãng liền lăng không dâng lên, lân giáp sinh động như thật, phát ra gầm thét, thanh âm như điên lôi.

Ba tên Tông Sư thình lình biến sắc, chỉ bất quá, ba người bọn họ thế mà không chiến, ngược lại cười lạnh một tiếng, "Lão gia hỏa, hôm nay ba người chúng ta chỉ là đến Hoàng Đô đô thị giải trí làm một ít chuyện, nhưng không có cùng ngươi giao thủ dự định!"

Chợt, ba người thế mà nhảy lên, phá cửa sổ mà ra, tia không lưu luyến chút nào.

Lần này, đến phiên Trần Phù Vân giật mình, hắn cau mày, đầy mặt không hiểu.

Đột nhiên, thần sắc hắn đột biến, không khỏi hét lớn, "Không tốt!"

Sự tình ra khác thường, tất nhiên có yêu!

Trần Phù Vân kịp phản ứng, Trịnh Vệ Long tất nhiên muốn động thủ, như thế nào lại phái ba tên Tông Sư đến đập Hoàng Đô đô thị giải trí? Hoàng Đô đô thị giải trí cũng không phải Tần Văn Đức căn bản, mà Trịnh Vệ Long tất nhiên động thủ, làm sao đến mức như thế tiểu đả tiểu nháo?

Trịnh Vệ Long, hắn chí tại Tần Văn Đức!

Trần Phù Vân giờ khắc này trong lòng lạnh buốt triệt để, Tần Văn Đức như xảy ra chuyện gì . . . Trần Phù Vân trong đầu không khỏi hiện lên Tần Hiên tấm kia gương mặt non nớt, lúc này dậm chân, toàn lực quay trở lại.

. . .

Trong hội sở, Tần Văn Đức nhíu mày gọi điện thoại, nguyên một đám điện thoại liên tiếp thông qua.

Tất nhiên Trịnh Vệ Long muốn động thủ, hắn Tần Văn Đức tự nhiên cũng không phải dễ trêu, khẽ động mà dắt toàn thân, hắn nhất định phải lập tức an bài xong xuôi.

Đúng lúc này, Tần Văn Đức bỗng nhiên cảm giác có một tia không đúng.

Hắn cũng có Nội Kình thân thủ, đáy lòng dâng lên nguy cơ.

Sưu

Cửa phòng phá toái, một đường nhỏ xíu sắc nhọn mang đã phá cửa mà vào.

Tần Văn Đức lúc này biến sắc, gầm thét một tiếng, không để ý cái khác, trực tiếp quay cuồng hướng một bên.

Sắc nhọn mang rơi vào tại chỗ trên bàn, trong chốc lát, mặt bàn nổ tung, mảnh gỗ vụn đầy trời.

Tần Văn Đức sắc mặt trắng bệch, trên mặt hắn một vòng nhỏ xíu vết máu xuất hiện, bị mảnh gỗ vụn gây thương tích.

"Người nào?" Tần Văn Đức không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía nơi cửa phòng.

Cửa phòng từ từ mở ra, một tên đeo mặt nạ đầu bị áo đen mũ áo che kín thân ảnh chậm rãi đi đến.

Bộ pháp chậm chạp, mỗi một bước lại mang theo tiếng vang nặng nề, như đánh tại Tần Văn Đức trái tim.

"Tần Văn Đức?" Người đeo mặt nạ chậm rãi mở miệng, thanh âm hờ hững vô tình.

"Ngươi là ai?" Tần Văn Đức sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, nhưng cũng không có mất đi tỉnh táo.

Sưu

Một cái hào quang màu đỏ sậm phá không mà ra, trực tiếp đóng vào Tần Văn Đức trước mặt.

Tần Văn Đức nhìn qua tấm kia đỏ sậm Khô Lâu tạp phiến, không khỏi sắc mặt đột biến, "Ngươi là Ám La người?"

Ám La, tại Hoa Hạ võ đạo giới một sát thủ tổ chức, thu người tiền tài, lấy tính mạng người ta.

Loại này tổ chức sát thủ tại trên thế giới rất nhiều, nhưng ở Hoa Hạ, nhưng tiên có.

Hộ Quốc Phủ luôn luôn tiêu diệt loại này tổ chức sát thủ, nhiều năm xuống tới chỉ còn lại có Ám La một cái. Ám La chỗ đáng sợ nhất chính là liền Hộ Quốc Phủ nhiều năm tiêu diệt đều chưa từng đoạn tuyệt, hàng năm chết trong tay Ám La quyền hào đâu chỉ một người.

Tần Văn Đức không hề nghĩ tới là, Ám La người thế mà lại tới giết hắn.

Không cần nghĩ, Tần Văn Đức cũng biết là ai làm.

"Trịnh Vệ Long!" Hắn lửa giận trong lòng bừng bừng, bất quá hắn cũng là trải qua mưa gió người, thế giới ngầm tranh đấu bản chính là sinh tử cùng nhau đoạt, kẻ thắng làm vua, không chỗ nào không cần chi cực.

Ám La người chưa từng mở miệng, ném ra tấm thẻ về sau, hắn đạp chân xuống, thân thể trong chớp mắt liền bay thẳng Tần Hiên mà đến.

Những nơi đi qua, nếu như huyễn ảnh.

Tần Văn Đức lúc này không để ý cái khác, trong đầu hắn hiện lên Trần Phù Vân từng ở nơi này hội sở dưới mặt đất bày ra đại trận, lúc này cướp đường liền trốn.

Cái này tên Ám La người chưa nói tới mạnh cỡ nào, nhưng ít ra cũng là Tông Sư, nếu không Trịnh Vệ Long cần gì phải đi mời.

Chỉ có Tông Sư giết hắn, mười phần chắc chín.

Tần Văn Đức phản ứng đã rất nhanh, nhưng hắn dù sao cũng là Nội Kình, thực lực có hạn.

Tại chạy trốn bên trong, phía sau vẫn như cũ tao ngộ một chưởng, lập tức Tần Văn Đức thân ảnh như như đạn pháo bị oanh ra, phun ra một miệng lớn hiến máu, mặt như giấy bạc.

Mặc dù như thế, Tần Văn Đức thế mà mượn cỗ này lực phản chấn tiếp tục chạy trốn, không chút do dự.

Thể nội cái kia giống như rắn độc nội lực càng là như đao tại cắt thịt đồng dạng, kịch liệt đau nhức vạn phần, nhưng Tần Văn Đức vẫn như cũ cắn răng, toàn lực chạy trốn.

Ám La người cũng không gấp, hắn đạm mạc cười một tiếng, hai tay đen như mực.

"Bên trong Đoạt Hồn Thủ người, mặc cho là Tông Sư cũng sống bất quá một tuần, huống chi ngươi nhất giới Nội Kình?" Hắn mang theo một tia khinh miệt, nhìn qua Tần Văn Đức chạy đến trong phòng, tại đây phòng ốc chung quanh, hắn cảm thấy trận pháp chấn động.

Sau đó, hắn liền trực tiếp quay người rời đi, không chút dông dài.

Hắn hôm nay đến, chỉ vì giết Tần Văn Đức mà đến, bây giờ Tần Văn Đức hẳn phải chết, hắn cần gì phải đi mặt đối với Đạo cảnh Trần Phù Vân?

Đoạt Hồn Thủ chưởng lực giấu giếm kỳ độc, chính là Tiên Thiên cũng vô pháp khu trừ, cưỡng ép khu trừ, sẽ chỉ làm Tần Văn Đức chết càng nhanh.

Người đeo mặt nạ rời đi, phảng phất từ chưa từng tới qua.

Chỉ có trong phòng này một mảnh hỗn độn, cùng tấm kia Ám La tạp phiến.

Đợi đến Trần Phù Vân trở về thời điểm, hắn thấy cảnh này, không khỏi sắc mặt lập tức trắng bệch.

"Kêt thúc rồi!"

Hắn trong lòng dâng lên vô tận sợ hãi, lập tức hướng trong trận phóng đi.

Coi hắn nhìn thấy Tần Văn Đức hấp hối bộ dáng, bờ môi phát tím, lòng dạ trước càng là một mảnh đỏ sậm, hắn cái này vị Đạo cảnh thuật pháp đại sư lập tức hai chân như nhũn ra, ngồi liệt tại mặt đất.

"Trịnh Vệ Long, ngươi cũng đã biết ngươi đến cùng gây bao nhiêu họa?"

"Đây chính là Thanh Đế, Thanh Đế chi nộ, lão hủ đều không chịu đựng nổi hắn một phần vạn, ngươi đây là tại muốn chết!"

Trần Phù Vân thì thào, hắn rất nhanh kịp phản ứng, đem Tần Văn Đức đỡ dậy, nhìn qua cái kia phía sau đen như mực chưởng ấn, trên mặt đều là một mảnh sợ hãi.

Mà giờ khắc này, Giang Thủy thành phố, một cỗ A4 chậm rãi lái vào.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.