Chương 432: Châm rơi cầm kiếm (cầu nguyệt phiếu qua 666)

Chương 432: Châm rơi cầm kiếm (cầu nguyệt phiếu qua 666)

Trần Phù Vân còn tại tràn đầy sợ hãi bên trong, đúng lúc này, điện thoại di động của hắn vang.

Coi hắn nhìn thấy số điện thoại lúc, mặt già bên trên thần sắc rất đặc sắc, càng nhiều hơn chính là cái kia phát ra từ nội tâm kinh khủng.

"Thanh, Thanh Đế!"

Nhận điện thoại về sau, Trần Phù Vân mặt mo gần như không mang theo một tia huyết sắc.

Trên xe, Tần Hiên cau mày, từ nơi này hai chữ bên trong, hắn liền phát giác được không đúng.

"Nhưng có sự tình phát sinh?" Tần Hiên hỏi, ánh mắt bình thản.

Trần Phù Vân đã đều là sợ hãi, "Ngài, phụ thân ngài bị trọng thương!"

Vẻn vẹn một câu, Tần Hiên trong óc chính là ông một tiếng, chung quanh Trường Thanh Chi Lực tràn ngập, kém chút đem hai cái này A4 vỡ ra.

Bất quá, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tiên Tâm Đế Niệm như thiên ngọn núi, trấn áp tất cả xao động.

Tần Hiên khôi phục tỉnh táo, "Ngươi ở đâu?"

Hắn lúc này chân đạp chân ga, kèm theo cực hạn tiếng động cơ, chiếc này A4 giống như thiểm điện, thình lình xông về Giang Thủy nội thành.

Trong hội sở, làm Tần Hiên đi lúc tiến vào, Trần Phù Vân lúc này quỳ trên mặt đất, phát ra một tiếng vang trầm.

"Là phù vân vô năng, mời Thanh Đế trách tội!"

Hắn đều là sợ hãi, đầu sâu rủ xuống, không dám nhìn hướng Tần Hiên.

Tần Hiên để ý tới đều chưa từng để ý tới Trần Phù Vân, hắn nhanh chân hướng Tần Văn Đức đi đến, nhìn qua phụ thân cái kia trắng hếu gương mặt, tim như bị đao cắt.

Chỉ bất quá, Tần Hiên lại chưa từng chú ý trong nội tâm cảm xúc, tinh tế dò xét.

Tại Tần Văn Đức thể nội, một cỗ quỷ quyệt khó dò, tràn đầy ăn mòn lực lượng đang tại bốn phía tán loạn, ăn mòn kinh mạch phế phủ.

Tần Hiên có chút thở dài một hơi, cái này lực lượng mặc dù quỷ quyệt, nhưng hắn đến vừa vặn, chưởng lực bên trong không sâu, còn không liên quan đến căn bản.

Lúc này, hắn từ bên hông rút ra ba cái châm dài.

Đây là lúc trước vì Hà Vận tiếp theo mạch sử dụng, hắn một mực giữ lại, chưa từng ném đi.

Tần Hiên tay nắm châm dài, chậm rãi đâm vào đến Tần Văn Đức cái trán, trước ngực, eo.

Ba châm hợp thành một đường, bị thương rất nhỏ, Tần Hiên thậm chí không cần vận dụng Sinh Tử Huyền Châm chi thuật.

Chợt, hắn vận dụng Trường Thanh Chi Lực, độ vào đến cha mình thể nội.

Nguyên bản tại Tần Văn Đức thể nội cái kia quỷ quyệt khó dò, liền Tiên Thiên chi lực đều khó mà tiêu diệt chưởng lực tại Trường Thanh Chi Lực dưới, như gặp khắc tinh. Liền phảng phất tia nước nhỏ tao ngộ cuồn cuộn Trường Giang, lập tức bị bức phải không ngừng lùi lại, co lại cư nhất ngẫu.

Chỉ một lát sau, cái kia ba châm vị trí liền tràn ra đen kịt huyết dịch, chợt, Tần Hiên liền chậm rãi thu tay lại, lấy ra châm dài.

Tần Văn Đức sắc mặt đã dần dần khôi phục huyết sắc, chỉ là nội phủ chấn động, tinh thần còn chưa khôi phục, đã hôn mê.

Đối với với hắn mà nói, hôn mê có lẽ càng tốt hơn  có giúp tự lành.

Tần Hiên mặc dù bức ra chưởng lực, nhuận nuôi nội phủ, nhưng có chút căn bản, ngoại lực bản không bằng thân thể cơ năng bản thân tự lành.

Thu hồi ngân châm về sau, Tần Hiên mới có chút thở dài một hơi.

Hắn đang nhìn mình phụ thân, đôi mắt hờ hững như sương.

Nguyên bản, hắn cho rằng trùng sinh đến nay, phụ mẫu sẽ không sớm tao ngộ hãm hại, vô luận là Trử Vân Hào phái người ám sát, vẫn là bây giờ một màn này, đều là để cho hắn gõ tỉnh cảnh báo.

Hắn cuối cùng đã không phải là cái kia ngày xưa Thanh Đế, thế gian vạn vật, mệnh số vô tận, hắn cũng vô pháp như lấy trước kia giống như bóp nắm tự nhiên.

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhàn nhạt nhìn qua Trần Phù Vân, "Ai làm?"

Ngữ khí bình tĩnh, lại phảng phất ẩn chứa ông trời chi nộ, như cái kia vạn trượng bình sóng dưới, chân long thức tỉnh, sắp phá sóng đồng dạng.

Trần Phù Vân trên mặt lập tức mồ hôi lạnh đầm đìa, phía sau sớm đã ướt đẫm.

Đây là hắn nhập đạo cảnh đến nay, từ chưa từng có cảm giác, liền phảng phất ngày xưa hắn vì Lâm Hải Trần Phù Vân, Tần Hiên vì Trần đại sư một dạng, loại kia sợ hãi, kính sợ, không có sai biệt.

Không đúng, là còn hơn.

Trần Phù Vân quỳ xuống đất ngẩng đầu, nhìn qua Tần Hiên cặp kia hờ hững con ngươi, cảm giác mình phảng phất như Thái Sơn dưới phù du, ngưỡng vọng đỉnh núi.

"Trịnh Vệ Long!" Trần Phù Vân tràn đầy sợ hãi, thanh âm run nhè nhẹ, "Còn có Ám La!"

Tần Hiên nhẹ nhàng gật đầu, hắn đi ra ngoài.

Thẳng đến cửa ra vào, Tần Hiên bước chân hơi ngừng lại.

"Lần này, ta không truy cứu, nếu có lần sau . . ." Tần Hiên ánh mắt bình tĩnh, hướng về phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, toàn bộ hội sở chấn động, như gặp phải địa chấn, phảng phất là này thiên địa chi uy, nhân lực không thể chống lại, "Ta liền trảm ngươi!"

Lời nói rơi, Tần Hiên thân ảnh biến mất, chỉ có Trần Phù Vân sắc mặt trắng bạch, quỳ trên mặt đất, thật lâu không dám đứng dậy.

. . .

Một chỗ khác trong hội sở, Trịnh Vệ Long trong lòng bất an, đi qua đi lại.

Hôm nay một bước này, tuy là Trần gia bắt buộc, cũng là hắn ngày đêm sở cầu. Giết Tần Văn Đức, chế phách toàn bộ Giang Nam dưới mặt đất, trở thành nhất phương thổ hoàng đế.

Đổi lại trước kia, hắn tất nhiên sẽ kiêng kị Tần gia, chẳng qua hiện nay Trần gia bắt buộc, Tần gia tự nhiên có Trần gia đến mặt đúng.

Bất quá, đó là Tần Văn Đức đã chết điều kiện tiên quyết.

Như Tần Văn Đức không chết, Văn Đức Hội vẫn còn, cái kia một bước này của hắn, chính là vực sâu vạn trượng.

"Long ca, không cần kinh hoảng!" Hắc Hùng ở một bên an ủi: "Ba vị Tông Sư tiền bối đã đi dời Trần Phù Vân, lại có Ám La người ra tay, lượng cái kia Tần Văn Đức có chín cái mệnh, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trịnh Vệ Long bước chân dừng lại, mí mắt phải có chút nhảy, "Ta đương nhiên biết rõ! Nếu không có hoàn toàn đem nắm, ta như thế nào lại đi một bước này?"

"Chỉ là trong lòng bất an khó bình, không biết tại sao biết cái này dạng!" Trịnh Vệ Long trong lòng cũng mười điểm nghi hoặc.

Rốt cục, cửa từ từ mở ra, ba tên lão giả mang theo ý cười mà đến, bái nói: "Không có nhục sứ mệnh!"

Hô

Nghe thế ba vị tông sư lời nói, Trịnh Vệ Long cái kia bất an tâm lập tức rơi xuống, cười to nói: "Ba vị tiền bối, mau mau mời ngồi!"

Tam Đại Tông sư mỉm cười mà ngồi, vừa mới ngồi xuống, lại có một bóng người đẩy cửa vào.

Trên mặt mặt nạ, hắc sắc mũ áo.

Vừa mới ngồi xuống Trịnh Vệ Long lập tức đứng lên, trong ánh mắt mang theo khẩn trương nhìn về phía cái kia Ám La người.

"Nhiệm vụ hoàn thành!" Ám La tiếng người thanh âm đạm nhiên.

Lần này, Trịnh Vệ Long xem như triệt để an tâm, cười to mấy tiếng: "Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Trọn vẹn ba chữ tốt, Trịnh Vệ Long trên mặt đều là vui mừng.

Hắn tựa hồ đã nghĩ đến bản thân có được Giang Nam thế giới ngầm bộ dáng, đó là hạng gì vinh quang, Giang Nam nhiều, dưới mặt đất lại chỉ riêng xưng một mình hắn vi tôn.

Ám La người gặp Trịnh Vệ Long bộ dáng, trong mắt không khỏi có chút khinh miệt.

Mặc dù làm một vực chi tôn lại như thế nào, nếu là có người trọng kim treo giải thưởng, Trịnh Vệ Long cũng bất quá lại là hắn Ám La dưới tay vong hồn thôi.

Hắn quay người liền rời đi, tia không chút dông dài.

Ngay tại hắn lúc xoay người, hắn có chút dừng lại, cửa lần nữa bị mở ra.

Lần này, không chỉ là cái kia Ám La người, liền Trịnh Vệ Long đều ngơ ngẩn, nhìn về phía ngoài cửa, cái kia cầm kiếm thanh niên.

"Ngươi là ai?"

Đêm nay can hệ trọng đại, không có gì ngoài Tam Đại Tông sư cùng Ám La, hẳn là sẽ không còn người đến nữa, thanh niên này là ai?

Chỉ bất quá bởi vì Tần Văn Đức đã chết, Trịnh Vệ Long khó nén hưng phấn trong lòng, liền không có suy nghĩ nhiều.

Tần Hiên đứng ở cửa ra vào, cầm trong tay Vạn Cổ Kiếm, hắn ánh mắt hờ hững như sương, lướt qua Trịnh Vệ Long, lướt qua Hắc Hùng, lướt qua cái kia Tam Đại Tông sư, cùng Ám La trên mặt nạ.

Hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, cũng chưa từng phát biểu, phất tay chính là một kiếm.

Trong chốc lát, kiếm quang như hồng, tấm lụa mà ra, những nơi đi qua, mọi thứ đều bị chém ra.

"Không tốt!" Tam Đại Tông sư biến sắc, lúc này hét lớn, Hắc Hùng càng là một tay lấy Trịnh Vệ Long bổ nhào vào, bản thân nhưng không có né ra kiếm mang này, bị chém làm hai đoạn, máu tươi như suối, tràn ngập toàn trường.

Tần Hiên cầm kiếm mà đứng, ánh mắt không gợn sóng.

Thế gian chúng sinh, chạm đến hắn Tần Trường Thanh nghịch lân người, đảm nhiệm Tiên giới Đại Đế, tinh khung Chí Tôn, cũng không thể sống!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.