Chương 433: Sát tâm (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 666)

Chương 433: Sát tâm (bốn canh cầu nguyệt phiếu qua 666)

"Hắc Hùng!" Trịnh Vệ Long rống to, mặt mày không thể tin.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, bản thân vừa mới việc vui lâm môn, bây giờ liền đã tổn thất một vị phụ tá đắc lực.

"Ngươi muốn chết!"

Trịnh Vệ Long mục tiêu tỳ muốn nứt, cái kia ba vị Tông Sư lão giả càng là sắc mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng đến cực điểm.

"Các hạ là ai?"

Nhập môn liền giết người, bọn họ không hiểu ra sao nhưng cũng biết kẻ đến không thiện.

Tần Hiên ánh mắt như sương, nhàn nhạt nhìn về phía cái kia ba vị Tông Sư, chưa từng phát biểu.

Hắn hôm nay mang một khỏa sát tâm mà đến, cầm kiếm chỉ vì giết người.

Bá

Kiếm quang tấm lụa, Tần Hiên lần nữa chém ra một kiếm.

Tam Đại Tông sư không khỏi quát lớn, toàn thân cương khí toàn bộ bộc phát, hóa thành bình chướng, mưu toan ngăn trở một kiếm này.

Nhưng Tần Hiên sát tâm đã lên, mặc dù Địa Tiên đều không thể đỡ, huống chi chỉ là ba vị Tông Sư.

Tại kiếm quang gần tới trong chốc lát, cương khí như tờ giấy bị kiếm quang tuỳ tiện chặt đứt, cùng lúc đó, kiếm quang còn lướt qua một tên Tông Sư thân thể.

Phốc

Máu tươi như suối, đầu như lớn chừng cái đấu bay ra.

Vị tông sư kia đến chết cũng không thể tin được, chết không nhắm mắt trừng tròng mắt, đầu càng là trực tiếp lăn đến Trịnh Vệ Long dưới chân.

Một đôi trừng gắt gao con ngươi đầy tràn máu tươi, nhìn Trịnh Vệ Long tê cả da đầu, trong lòng càng là sợ hãi, lảo đảo lui lại.

Giờ khắc này, hắn nộ ý toàn bộ biến mất, chỉ có lòng tràn đầy sợ hãi.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ta chưa từng đắc tội ngươi!" Trịnh Vệ Long đầy mặt tái nhợt quát, hi vọng được một đáp án.

Nhưng mà, Tần Hiên sắc mặt lại bình tĩnh như trước, nhìn về phía Trịnh Vệ Long, như xem bé nhỏ.

Tại chỗ hai tên Tông Sư sợ hãi ánh mắt hoảng sợ bên trong, Tần Hiên lần nữa chém ra một kiếm.

Trốn

Hai đại Tông Sư cấp đồng quát lên, thân ảnh lui nhanh, lập tức một người liền hướng về phía sau cửa trốn bán sống bán chết, một người phóng tới cửa sổ, phân lộ mà chạy.

Kiếm quang tấm lụa như lạnh, lướt qua không trung, tại hai người phân tán chạy trốn thời điểm, kiếm khí lại là hơi chấn động một chút, hóa thành hai sợi, bay thẳng cái kia hai đại Tông Sư đi.

Phốc phốc!

Kiếm đâm thủng ngực trước, tại chỗ hai đại Tông Sư cứng đờ thân thể cùng đầy mặt sợ hãi thần sắc bên trong, bọn họ trước ngực xuất hiện một cái lỗ máu, trái tim bị đánh nát, sinh cơ dần dần vẫn diệt.

Đụng chút!

Nương theo hai tiếng trầm đục, Tam Đại Tông sư toàn bộ tử vong, thậm chí, đây bất quá là mấy cái trong chớp mắt sự tình.

Tên kia Ám La người lập tức toàn thân phát lạnh, toàn thân run rẩy.

Hắn khó tin nhìn qua Tần Hiên, tràn đầy sợ hãi.

Trịnh Vệ Long đến cùng đắc tội người nào? Hai kiếm giết Tam Đại Tông sư, đây mà vẫn còn là người ư?

Liền xem như Ám La bên trong cường giả, cũng chưa chắc đáng sợ như vậy a?

Trịnh Vệ Long tại thời khắc này càng tựa hồ chân đều như nhũn ra, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối, Trịnh Vệ Long không biết nơi nào đắc tội tiền bối, xin tiền bối đại ân đại đức, tha ta!"

Hắn quỳ trên mặt đất, gật đầu lia lịa, từng tiếng cầu khẩn.

"Ngài liền đem nắm làm cái cái rắm thả rồi ah, ta dám cam đoan, tiền bối ngài nhất định là hiểu lầm!"

"Nếu không được, ta liền coi như tiền bối một đầu chó, về sau cúc cung tận tụy, tuyệt không dám nhiều lời!"

"Cầu tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng . . ."

Trịnh Vệ Long cái trán nhuốm máu, một mảng lớn đỏ bừng, hắn cầu khẩn, tràn đầy sợ hãi.

Liền Tam Đại Tông sư đều đã chết, huống chi hắn chỉ là một người bình thường, trốn? Có thể trốn được sao?

Chỉ là Trịnh Vệ Long làm sao cũng nghĩ không thông, bản thân lúc nào đắc tội khủng bố như vậy ngồi xổm ở.

Tần Hiên cầm kiếm, từng bước một tiến về phía trước đi tới, bộ pháp chậm chạp, lại như tại Trịnh Vệ Long trong lòng gõ vang lôi cổ.

Làm Tần Hiên đi đến Trịnh Vệ Long trước mặt thời điểm, Trịnh Vệ Long không khỏi ngửa đầu, ngẩng đầu nhìn Tần Hiên.

Tần Hiên đôi mắt hờ hững vô tình, cùng hắn mới vừa vào nơi đây một dạng, không từng có nửa phần gợn sóng.

Tại Trịnh Vệ Long ngưỡng mộ bên trong, Tần Hiên bỗng nhiên nhấc kiếm, kèm theo một tia hàn quang, Trịnh Vệ Long chết không nhắm mắt đầu trên mặt đất quay cuồng mấy vòng.

Đến cuối cùng, hắn cũng chưa từng biết mình đắc tội với ai, vì sao mà chết.

Mà ở trước đây không lâu, hắn còn tại làm lấy Giang Nam dưới mặt đất Hoàng Đế xuân thu đại mộng, bất quá nghĩ lại ở giữa, cũng đã hóa thành thi thể, tất cả đều là hư vô.

Vạn Cổ Kiếm không nhiễm nhỏ máu, Tần Hiên có chút quay người, hắn nhìn qua cái kia không dám khởi hành người đeo mặt nạ.

"Tiền bối, tại hạ là Ám La người, chưa từng đắc tội tiền bối, tiền bối xin cứ tự nhiên!" Hắn một mực cung kính thi lễ, sau đó liền muốn lui về phía sau.

Đột nhiên, trong lòng của hắn nguy cơ đột khởi.

Không đợi hắn ngẩng đầu, hắn liền cháy bùng lui lại, một sợi kiếm quang xé rách không khí, bay thẳng hắn mà đến.

"Tiền bối, vì sao vậy?" Hắn không hiểu, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua Tần Hiên.

Oanh

Kiếm quang rơi xuống, thân ảnh của hắn bỗng nhiên bị oanh bay, hai tay gần như gãy xương, trong miệng phun ra không ngừng một ngụm máu tươi.

Chờ hắn sau khi rơi xuống, gần như là không chút do dự quay người chạy trốn.

"Tên điên!" Hắn tràn đầy sợ hãi nghĩ đến, hắn còn từ chưa từng thấy qua điên cuồng như vậy người, một lời không hợp liền giết người, thậm chí ngay cả nguyên do đều không có.

Tần Hiên cầm kiếm, hắn lẳng lặng nhìn qua cái kia đã tan tành cửa, Vạn Cổ Kiếm bỗng nhiên hóa thành một sợi quang mang, quy về bên hông.

Hắn thần sắc lạnh lùng, hai tay cắm vào túi, dậm chân rời đi, truy tìm cái kia Ám La người tung tích.

Vừa mới một kiếm kia, hắn không có trực tiếp giết người này, chính là ở người này lưu lại một vòng tung tích, chờ đợi truy tìm.

Ám La! Dám đả thương cha hắn, quyết không thể tha!

Tần Hiên rời đi, đạm nhiên tự nhiên, chỉ để lại sau lưng máu tươi cùng thi thể, lặng yên biến mất ở này hội sở bên trong.

. . .

Ám La người chạy ra về sau, hắn lập tức đón một chiếc xe, một tay lấy đối phương ném, sau đó đem đạp cần ga tận cùng, nổ ầm tiếng động cơ bỗng nhiên vang lên, chiếc này màu lam xe con lập tức hướng nơi xa lao nhanh.

Hắn cố nén kịch liệt đau nhức, trên trán tiết ra mồ hôi, trọn vẹn khai xuất mấy cái quảng trường bên ngoài, hắn nhìn qua kính chiếu hậu, lại chưa từng nhìn thấy thân ảnh về sau, tối thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Rốt cuộc là người điên từ đâu tới?" Hắn chịu đựng kịch liệt đau nhức đem mặt nạ lấy xuống, lộ ra một tấm 40 có thừa gương mặt.

Trương Hách phát thệ, hắn tại Ám La qua nhiều năm như vậy, chưa bao giờ từng gặp được khủng bố như thế tên điên.

Liền xem như danh xưng bán bộ Địa Tiên Ám La chi chủ cũng chưa từng khủng bố như thế, cái kia thanh niên cầm kiếm chính là một quái vật, giết người như ngóe tên điên.

Cho tới bây giờ, hắn cũng không biết mình đến cùng trêu chọc cái gì.

Hắn mặc dù giết Tần Văn Đức, cũng biết Tần Văn Đức bối cảnh, nhưng liền xem như cái kia Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong Tần gia cũng sẽ không có kinh khủng như vậy cường giả, sở dĩ hắn căn bản chưa từng hướng Tần Văn Đức phương diện nghĩ.

Chỉ cho là là Trịnh Vệ Long đắc tội không chọc nổi tồn tại, liên lụy đến hắn. Có lẽ là người này vốn là một cái tẩu hỏa nhập ma tên điên, gặp người liền giết thôi.

Mà ở chiếc này màu lam xe con phía sau, nhà cao tầng đỉnh, Tần Hiên hai tay cắm vào túi, ánh mắt thanh lãnh, nhìn qua ngoài ngàn mét chiếc kia màu lam xe con.

Hắn như nhàn nhã đi dạo giống như, ở nơi này nhà cao tầng đỉnh hành tẩu, gặp được khoảng cách khá xa cao ốc, cũng bất quá nhẹ nhàng nhảy lên, thủy chung, ánh mắt của hắn chưa từng rời đi chiếc kia màu lam xe con.

"Ma ma, ngươi xem lầu đó đỉnh có người!" Một cái ở tại tầng chót nhất hài tử nhìn qua ngoài cửa sổ, không cẩn thận nhìn thấy Tần Hiên, không khỏi tràn đầy kinh ngạc hét lớn.

Nữ nhân bên cạnh quay đầu nhìn lại, lại phát hiện nơi nào có bóng người, không khỏi trừng mắt liếc cái đứa bé kia, "Về sau không cho phép nhìn phim hoạt hình!"

Nói đùa cái gì, bản thân thế nhưng là ở tầng hai mươi bảy, lầu đối diện đỉnh càng là có tầng hai mươi chín cao, cái này tháng cao phong đen, sẽ có người leo lên cao như vậy địa phương?

Nàng cho rằng hài tử phim hoạt hình đã thấy nhiều, hoa mắt hoặc là huyễn tưởng thôi.

Cái đứa bé kia lập tức mặt mũi tràn đầy ủy khuất, "Thật sự có người, ta không có lừa gạt ma ma!"

Nàng cấp bách nước mắt đều muốn rơi ra ngoài, chỉ Tần Hiên vừa mới biến mất phương hướng.

Thậm chí, nàng còn làm lấy Tần Hiên thủ thế, đem tay nhỏ cắm vào áo ngủ trong túi áo, làm khí định thần nhàn trạng.

Nữ nhân lập tức bị chọc phát cười, ôm hài tử, nhẹ nhàng vuốt ve tóc nàng, "Tốt tốt tốt, ta biết, nơi đó lầu chót có người!"

Nàng quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, lắc đầu thầm nói.

Thật muốn là có người mới gặp quỷ!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.