Chương 434: Truy tung ngàn dặm

Chương 434: Truy tung ngàn dặm

Màu lam xe con ở trong màn đêm phi nhanh, chung quanh tiếng gió rít gào, cảnh sắc nhanh chóng thối lui.

Đảm nhiệm Trương Hách suy nghĩ như thế nào, chỉ sợ cũng không nghĩ ra ở nơi này sau xe mấy ngàn thước bên ngoài, có một bóng người nhàn nhã đi dạo, lại siêu việt tốc độ xe, thảnh thơi đi theo.

Chạy không sai biệt lắm gần nghìn dặm, Trương Hách dừng xe, hắn trắng bệch nghiêm mặt xuống xe, hai tay đi qua đơn giản cầm máu, không chảy máu nữa, nhưng cái này xương gãy thống khổ, vẫn là để lông mày của hắn không tự chủ được nhíu chặt cùng một chỗ.

Chung quanh là một mảnh cánh đồng bát ngát, Trương Hách sau khi xuống xe, liếc nhìn một vòng bốn phía, liền hướng một cái phương hướng chạy đi.

Tần Hiên ở hậu phương thần sắc bình tĩnh, nhìn Trương Hách thân ảnh, ánh mắt Nhược Hàn.

Hắn đi theo đi lên, vô thanh vô tức, thẳng đến Trương Hách chui vào đến một tòa cây rừng rậm rạp sơn nhạc bên trong.

Tần Hiên vào núi rừng, đi theo tung tích, thấy được Trương Hách.

Giờ phút này hắn đã tháo mặt nạ xuống, ngồi ngay ngắn ở dưới một thân cây, vận công điều tức.

Tần Hiên cũng là không vội, đứng ở đàng xa nhánh cây bên trong, sừng sững mà đứng.

Trương Hách trọn vẹn điều tức mấy canh giờ, cho đến ánh bình minh tràn ngập mới chậm rãi đứng dậy.

Sau đó, Trương Hách liền túc hạ vận lực, trèo đèo lội suối.

Hắn gần như lại lật càng mấy trăm dặm, thẳng đến một chỗ thị khu vứt bỏ công xưởng trước dừng lại.

Có thấp tiếng còi vang lên, Trương Hách sắc mặt âm trầm, trực tiếp lướt qua cái này công xưởng đại môn, chung quanh yên tĩnh im ắng, tiếng còi lúc này mới biến mất.

Một mực tiến vào vứt bỏ trong nhà xưng, Trương Hách xuyên thấu qua một chỗ cửa ngầm đi vào dưới mặt đất.

Đây là một chỗ bí ẩn căn cứ, chung quanh còn có gian phòng, thậm chí còn có đeo mặt nạ tồn tại.

Bọn họ nhìn thấy Trương Hách không lấy mặt nạ che mặt, dù sao cũng hơi kinh dị.

Trương Hách cũng không để ý những cái này kinh dị ánh mắt, nhanh chân hướng gian phòng kia chỗ sâu nhất đi đến.

Đi đến chỗ sâu nhất, Trương Hách ngẩng đầu nhìn về phía cái kia camera.

Camera là mặt người phân biệt, ở thời đại này, dù cho là võ giả, chỉ cần thân ở thế tục khó tránh khỏi đến khoa học kỹ thuật tiện lợi. Liền Ninh Tử Dương đều dùng đến, huống chi những võ giả khác, đây là đã sớm thông dụng sự tình.

Cửa từ từ mở ra, rơi vào Trương Hách trước mắt là một gã mặt nạ màu trắng, không có chút nào đồ án nam tử.

"Nhiệm vụ hoàn thành?" Thanh âm nam tử trầm hậu, chầm chậm truyền ra.

"Hoàn thành!" Trương Hách hít sâu một hơi, chắc chắn trả lời: "Tần Văn Đức bên trong Đoạn Hồn Thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mặt nạ nam nhìn qua Trương Hách, cảm giác được Trương Hách khí tức không yên bộ dáng không khỏi khẽ nhíu mày, "Ngươi đây là có chuyện gì?"

Trương Hách chính là Tông Sư, Ám La bên trong ít có cao thủ, dù sao giống như là loại này giấu ở trong bóng tối tổ chức sát thủ, đủ để danh chấn một vực cường giả như thế nào nguyện ý gia nhập, Ám La bên trong rất nhiều Tông Sư, cũng là thuở nhỏ cô nhi, bồi dưỡng mà thành.

"Ám chủ, ta tại Giang Thủy . . ." Trương Hách đầy mặt đắng chát, hắn đem chỗ tao ngộ tố nói một lần.

Người đeo mặt nạ trong mắt tinh mang chớp động, "Ngươi là nói, Trịnh Vệ Long chết rồi!"

Người đeo mặt nạ đột nhiên đứng lên, trong mắt bộc phát doạ người quang mang.

Trương Hách cúi đầu, khổ sở nói: "Ám chủ, thanh niên kia tuyệt đối là một tên điên, gặp người liền giết, căn bản không có chút nào nguyên do!"

Người đeo mặt nạ trong mắt quang mang càng thêm hoảng sợ, một cỗ uy áp kinh khủng lập tức tràn ra, trực áp Trương Hách mà đến.

"Ngu xuẩn, như đúng là người điên, hắn hai kiếm có thể giết ba tông sư, ngươi lại như thế nào sống sót?" Người đeo mặt nạ trong thanh âm ẩn chứa vô tận nộ ý.

Trương Hách sắc mặt tái nhợt, cảm giác trước mặt phảng phất có một tòa núi lớn đè xuống.

Hắn khó tin nhìn qua người đeo mặt nạ, "Ngài là nói, hắn cố ý lưu ta một mạng?"

Người đeo mặt nạ giấu ở dưới mặt nạ khuôn mặt sớm đã là sương lạnh dày đặc, "Nếu không đâu?"

Trương Hách lập tức cấp bách, bối rối nói: "Không có khả năng, Ám chủ! Ta chỉ muốn đi giết Tần Văn Đức, làm sao có thể đắc tội cường giả như vậy, đối phương cùng ta Ám La lại không có chút nào ân oán, làm sao sẽ . . ."

Hắn cũng nghĩ đến hậu quả, như đối phương thực lưu hắn một mạng, không thể nghi ngờ là muốn châm đối Ám La, chờ hắn trở lại Ám La tổng bộ.

"Huống chi, Giang Thủy thành phố đến nơi đây đâu chỉ ngàn dặm? Ta một đường xem xét, đằng sau căn bản không có khả năng có xe, càng không khả năng có người!" Hắn nghĩ tới đoạn đường này gió êm sóng lặng, lập tức trong lòng đốc định nói: "Nói không chính xác hắn liền là một người điên, hoặc là cùng Trịnh Vệ Long có thù."

Người đeo mặt nạ ánh mắt lạnh lẽo, nhìn qua Trương Hách, "Chỉ hy vọng như thế!"

Lời nói chưa rơi, đột nhiên, dưới mặt đất truyền ra một tiếng bén nhọn tiếng cảnh báo, trong chốc lát, Trương Hách cùng người đeo mặt nạ kia sắc mặt toàn bộ biến.

"Có người xông vào!"

Cái này vứt bỏ công xưởng bốn phía đều có người không phận sự miễn vào cảnh cáo, còn có Ám La bày ra cảnh báo dây, chính là chuột thỏ tiến đến cũng sẽ kinh động cảnh báo, bây giờ, tiếng cảnh báo thế mà vang?

Liền xem như trùng hợp, không khỏi cũng quá xảo rồi ah?

Lúc này, Trương Hách cùng người đeo mặt nạ kia đều là vọt thẳng hướng ra phía ngoài.

Không chỉ có như thế, Ám La hơn hai mươi sát thủ, toàn bộ xuất hiện, nhìn qua bên ngoài cảnh báo.

Trong mắt bọn họ, một thanh niên chậm rãi đi vào, hai tay cắm vào túi, khí định thần nhàn.

Không ít người thở dài một hơi, nhất là trong đó cường giả, bọn họ nhìn ra thanh niên này cốt linh, bất quá 18, một cái 18 tuổi thanh niên lại có cái uy hiếp gì?

Bất quá là ngẫu nhiên tiến đến thôi, bọn họ ở chỗ này định ra tổng bộ bất quá nửa năm, trong đó chưa chắc chưa từng có có người ngộ nhập đến chuyện nơi đây phát sinh.

Nhưng mà, chỉ có Trương Hách nhìn thấy thanh niên kia thân ảnh, lập tức một cỗ lương khí từ lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu, toàn thân phát lạnh.

Hắn toàn thân run rẩy, trong mắt khó nén sợ hãi.

Một màn này, vừa lúc rơi vào người đeo mặt nạ trong mắt, lúc này, người đeo mặt nạ không khỏi quát: "Cẩn thận, chuẩn bị chiến đấu!"

Kèm theo hắn một tiếng quát lớn, chung quanh sát thủ đều là khẽ giật mình, lập tức lộ ra cảnh giác thần sắc.

Đối với Ám chủ mệnh lệnh, bọn họ chưa bao giờ hoài nghi.

"Là, là hắn!" Trương Hách run rẩy, trong đầu hắn hiện lên Tần Hiên giết Tông Sư như không lực lượng kinh khủng, kém chút tê liệt ngã xuống.

"Phế vật!" Người đeo mặt nạ không khỏi lạnh rên một tiếng, có thể giết Tông Sư, đối phương tất nhiên là Tiên Thiên không thể nghi ngờ.

Bất quá thì tính sao, hắn đồng dạng là Tiên Thiên Đại Tông Sư, chung quanh lại có rất nhiều hắn dốc lòng bồi dưỡng sát thủ trợ trận, nhất giới Tiên Thiên lại có sợ gì?

Tần Hiên nhìn qua cái này vứt bỏ công xưởng, bỗng nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt lướt qua cái kia không nhìn thấy nửa điểm thân ảnh công xưởng, thần sắc hờ hững như sương.

Hai tay của hắn chậm rãi từ trong túi tiền xuất ra, sau đó, bên hông một vòng quang mang bay ra, rơi vào trong tay hắn hóa thành ba thước phong mang.

Vạn Cổ Kiếm nơi tay, Tần Hiên lẳng lặng nhìn qua vứt bỏ công xưởng.

"Đều đi ra đi, hôm nay Ám La, không người có thể sống!"

Thản nhiên thoại ngữ bình tĩnh, lại tràn ngập tại toàn bộ công xưởng trên không, rơi vào Ám La trong tai mọi người.

"Cuồng vọng!" Người đeo mặt nạ không khỏi lạnh lẻo quát.

Ám La không người có thể sống?

Dù cho là Hộ Quốc Phủ trải qua vây quét đều chưa từng hủy diệt, cái này nhất giới thanh niên lại dám như thế cửa thả cuồng ngôn, quả nhiên là một chuyện cười.

Chung quanh sát thủ càng là sắc mặt càng thêm băng lãnh, nếu không có Ám chủ tại, bọn họ cần chờ đợi Ám chủ mệnh lệnh, đã sớm động thủ tới giết cái này 18 tuổi lại cuồng vọng đến cực điểm tiểu tử.

Người đeo mặt nạ ánh mắt băng lãnh, chợt, hắn làm ra một cái thủ thế.

Cái kia một mực tại chung quanh đã sớm nhìn chằm chằm Tần Hiên thật lâu hai tên sát thủ hiện thân, trong tay vừa dầy vừa nặng súng ngắm đã phân biệt nhắm ngay Tần Hiên yết hầu cùng trái tim.

Thân thương băng lãnh, càng là có súng ngắm vương xưng hô một trong M82.

Tại người đeo mặt nạ thủ thế rơi xuống trong nháy mắt, hai cái đạn phá giáp xé rách không khí, đủ để tại ngoài mấy trăm thước xuyên thủng xe tăng trang giáp kinh khủng tồn tại kèm theo tinh điểm ánh lửa bay thẳng Tần Hiên mà đến.

——

Mấy ngày nay bốn canh canh năm cũng là kéo dài đến ngày thứ hai, bởi vì là nhân công xét duyệt, xét duyệt biên tập cũng rất vất vả, buổi tối cần nghỉ ngơi.

Như ta loại này buổi tối thức đêm gõ chữ thượng truyền xét duyệt biên tập cũng không thương nổi, sở dĩ hôm nay ta cố ý đem 7 số Chương 1: Mã đi ra, tỉnh mọi người chờ ta đến tối, dạng này cũng có thể tránh cho buổi tối bộc phát kéo dài đến ngày thứ hai.

Mặt khác, lão Mộng tiếp tục cầu phiếu, xem ở lão Mộng chịu khổ chịu khó phân thượng, cảm tạ mọi người!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.