Chương 435: Thanh Vũ

Chương 435: Thanh Vũ

Ở nơi này hai cái đạn xuyên giáp tới người thời điểm, bất quá trượng xa, mông lung thanh mang liền hiện lên ở Tần Hiên bên cạnh.

Oanh

Chung quanh khí lãng liên miên, phân biệt hướng bốn phía khuếch tán.

Cái kia đủ để xé rách xe tăng trang giáp đạn phá giáp thế mà ở thanh mang trước dừng lại, không ngừng xoay tròn.

Một màn này, để cho rất nhiều sát thủ con ngươi đột nhiên co lại.

Cái này đạn xuyên giáp liền xem như Tông Sư cương khí cũng như giấy mỏng, có thể tuỳ tiện phá mở, người này thế mà chặn lại?

"Khó trách dám một người tới ta Ám La, khẩu xuất cuồng ngôn!" Người đeo mặt nạ lời nói lạnh lẽo, đột nhiên, bên cạnh hắn sát thủ cũng động.

Lần lượt từng bóng người hoành không, như trong đêm tối U Linh, phóng tới Tần Hiên.

Ngâm độc chủy thủ, đoản kiếm, lăng lệ sát chiêu, toàn bộ thi triển.

Nhưng mà, làm những công kích này rơi vào Tần Hiên bên cạnh thời điểm, đều bị thanh mang ngăn trở.

Hộ thể chân nguyên chưa từng rung động, Tần Hiên vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, bất động nửa phần.

Một màn này, để cho tất cả Ám La sát thủ không khỏi hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua Tần Hiên.

Bọn họ hơn hai mươi người toàn lực, thế mà không cách nào phá vỡ người này phòng ngự?

Làm sao có thể! ?

Người đeo mặt nạ đôi mắt cũng không khỏi kịch chấn, bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên.

Sau đó, hắn cũng động, thần dị tự sinh.

Rống

Một đầu Hắc Giao trong ánh bình minh tảng sáng mà ra, mang theo vô cùng lực lượng kinh khủng phóng tới Tần Hiên.

Bị hộ thể chân nguyên ngăn trở rất nhiều sát thủ lập tức lui lại, mang theo kính úy nhìn qua một màn này.

Thân làm Ám chủ, Tiên Thiên Đại Tông Sư, người đeo mặt nạ thực lực không thể nghi ngờ.

Oanh

Hắc Giao đến, thình lình rơi vào thanh mang phía trên, cái kia mờ mịt thanh mang nhưng như cũ chưa từng rung động, vững như Thái Sơn.

"Không có khả năng!"

Ám chủ tràn đầy bất khả tư nghị hét lớn, trong mắt đều là kinh hãi.

Hắn Tiên Thiên thần dị, thế mà bị chặn lại, người này rốt cuộc là ai?

Tán

Người đeo mặt nạ quát lớn, lập tức, Hắc Giao tản ra, thế mà hóa thành vô số hắc xà, đem Tần Hiên bao phủ đi vào, gặm nuốt thanh mang.

Tiếc rằng, Tần Hiên có Trường Thanh Chi Lực, lại có thể nào là cái này nhất giới thần dị có khả năng gặm nhấm.

Lập tức, rất nhiều độc xà răng băng đầu nứt, hóa thành hắc khí tỏ khắp.

"Cùng nhau động thủ!"

Lần này, người đeo mặt nạ không dám tiếp tục khinh thường, hiệu lệnh Ám La, đồng thời xuất thủ.

Hắn nhảy lên một cái, trong tay hóa thành đen nhánh, mang theo vô cùng chi lực bay thẳng Tần Hiên, chung quanh Ám La người càng là sát ý dạt dào, đem Tần Hiên đoàn đoàn bao vây, thi triển mất mạng một đòn.

Rầm rầm rầm . . .

Hơn hai mươi người, các thức binh khí toàn bộ rơi vào hộ thể chân nguyên bên trên, thanh mang mờ mịt, lại như cũ bất động.

Nhất là ở trước mặt cỗ nhân thủ chưởng rơi xuống, phảng phất đập vào Thái Sơn bên trên, lực phản chấn thế mà để cho hắn nội phủ rung động, huyết khí quay cuồng, sắc mặt đỏ lên.

Lần này, Ám La tất cả mọi người là thật hoảng sợ, có một tia sợ hãi, khó tin nhìn qua Tần Hiên.

Mà Tần Hiên, lại rốt cục động, hắn ánh mắt đạm nhiên, "Sâu kiến ngươi!"

Lời nói bình tĩnh, bỗng nhiên, Trường Thanh Chi Lực rung động, hộ thể chân nguyên như tăng gấp đôi, trong chốc lát, hơn hai mươi đạo thân ảnh nhất thời bị đánh bay ra ngoài, tản mát các nơi, đều là sợ hãi.

Tần Hiên dậm chân, hắn không mang theo nửa điểm cảm xúc, bỗng nhiên, dưới chân hắn điểm nhẹ, Lăng Không hơn mười mét, quan sát cái này cả tòa vứt bỏ công xưởng.

"Không tốt!"

Người đeo mặt nạ sinh lòng nguy cơ, bỗng nhiên quát to.

Liền xem như ngày xưa Hộ Quốc Phủ vây quét, hắn cũng chưa từng từng có như thế cảm giác, phảng phất bịt kín một tầng bóng ma tử vong.

Loại trực giác này, người đeo mặt nạ quay người liền trốn.

Một chỗ tổng bộ, diệt liền diệt, chỉ cần hắn còn sống, Ám La thì sẽ không diệt.

Chung quanh Ám La sát thủ cũng nhao nhao lui lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lên bầu trời bên trên đạo thân ảnh kia, cao cao tại thượng, như tiên lâm trần.

Bọn họ là sát thủ, chưa bao giờ cùng người tử chiến.

Tần Hiên quan sát cái kia chạy tứ tán thân ảnh, thản nhiên nói: "Ta từng nói qua, hôm nay, Ám La không người có thể sống!"

"Phóng nhãn trụ vũ huyền khung, ta Tần Trường Thanh chi ngôn, lời ra tất thực hiện!"

Thanh âm rơi, Tần Hiên thân ảnh bỗng nhiên hóa thành hoàn toàn hư ảo, nếu như biến mất.

Tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, khó tin nhìn qua cái kia biến mất thân ảnh, phảng phất gặp quỷ đồng dạng.

Bỗng nhiên, có người con ngươi đột nhiên co lại, nhìn qua cách đó không xa một giọt mưa nước.

Bọn họ đều là không là người bình thường, thị lực biết bao khủng bố, dù cho là một giọt mưa nước cũng đầy đủ thấy rõ mảy may.

Thiên khung phía trên, ánh bình minh tràn ngập, vạn dặm không mây, tại sao có thể có nước mưa?

Ngay cả người đeo mặt nạ cũng không khỏi quay đầu, nhìn chăm chú lên cái kia một giọt mưa.

Bỗng nhiên, trên mặt mọi người lập tức đều tựa như đã mất đi huyết sắc, cái kia một giọt mưa rơi xuống, rơi vào bỏ hoang sắt thép phía trên, trong chốc lát, cái kia sắt thép như bùn, lập tức liền chém ra, vết cắt trơn nhẵn như gương.

Một màn này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

"Trốn!" Người đeo mặt nạ không khỏi gầm thét, giờ phút này trong mắt của hắn đều là sợ hãi, trong đầu đều là cái này Tần Trường Thanh ba chữ.

Tần Trường Thanh!

Thân làm Ám La chi chủ, tình báo bao trùm Hoa Hạ, hắn đối với Hoa Hạ cường giả đều có điều tra.

Tần Trường Thanh cái tên này lại làm cho hắn quen tai vạn phần, chỉ là trong lúc nhất thời chưa từng nghĩ đứng lên.

Chung quanh Ám La sát thủ cũng lập tức thân như rời dây cung tiễn, chạy trốn tứ phía, không do dự nữa.

Ngay vào lúc này, trên trời đã là mưa phùn có chút, chậm rãi rơi xuống, cái này mưa phùn những nơi đi qua, sắt thép chặt đứt, tất cả phảng phất đều bị chém ra, hóa thành vô số lễ.

Rầm rầm rầm . . .

Toàn bộ vứt bỏ công xưởng, tại thời khắc này phảng phất bị vô số lưỡi đao xé rách, bị triệt để chia cắt, mà ở cái này vứt bỏ trong nhà xưng Ám La sát thủ càng là như vậy.

Có người không tránh kịp, bị cái kia tràn ngập thiên địa Thanh Vũ chạm đến.

Trong chốc lát, cánh tay nếu bị đao tước, lập tức liền rơi xuống, cũng có người trực tiếp bị giọt mưa chặt đứt đầu, máu tươi như suối.

Kêu rên thanh âm, kinh khủng thanh âm gần như ở trong nháy mắt này, vang vọng tại thiên địa ánh sáng mặt trời phía dưới.

Người đeo mặt nạ càng là tràn đầy kinh khủng, hắn quay đầu, khó tin nhìn qua trên đầu đầy trời Thanh Vũ.

Hắn nghĩ tới, nhớ tới Tần Trường Thanh cái tên này.

"Ngươi là Thanh Đế!" Hắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí mang theo tuyệt vọng rống giận.

Nhìn qua đã cắt đứt con đường phía trước, giọt mưa đem mọi thứ đều chém ra màn mưa, trong mắt của hắn đều là sợ hãi.

"Ta Ám La chưa từng đắc tội Thanh Đế a?"

Hắn tuyệt vọng, đặt mình vào cùng màn mưa bên trong, bỗng nhiên, giọt mưa rơi xuống, hắn mục tiêu tỳ muốn nứt, Tiên Thiên chi lực đổ xuống mà ra, hóa thành Hắc Giao bay lên không, lại bị mưa kia tích tuỳ tiện triển khai, thế như chẻ tre.

Chợt, tại hắn đều là tuyệt vọng, không hiểu, ánh mắt sợ hãi bên trong, màn mưa rơi xuống, trong chốc lát, mặt nạ của hắn bị chém rách, cả người ở nơi này đầy trời dưới màn mưa gần như bị chém thành vô số, hài cốt không còn, chỉ có máu tươi tràn ngập.

Còn lại Ám La sát thủ càng là như vậy, ở nơi này Thanh Vũ phía dưới, phá thành mảnh nhỏ, triệt để vẫn diệt.

Thậm chí, bị Thanh Vũ nơi bao bọc toà này công xưởng đều sụp đổ, không ngừng oanh minh, bị chém thành mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất, bụi mù đột khởi, như mây hình nấm, tràn ngập bốn phía.

Làm tất cả yên tĩnh, Tần Hiên thân ảnh lại hiện ra không trung, hắn nhìn qua cái này đã bị san thành bình địa một vùng phế tích, thần sắc hờ hững như sương.

Lẳng lặng nhìn thoáng qua, hắn liền quay người, Vạn Cổ Kiếm hóa thành quang mang quy về bên hông.

Chạm đến hắn Tần Trường Thanh nghịch lân người, tuyệt không có thể sống!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.