Chương 436: Ba mươi năm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Chương 436: Ba mươi năm (ba canh cầu nguyệt phiếu)

Ánh bình minh tràn ngập, tại Ám La vứt bỏ công xưởng nơi xa ngoài mấy trăm thước một đầu trên đường nhỏ.

Một tên sinh viên bộ dáng nữ sinh đang tại chạy bộ sáng sớm, hơn nữa cầm điện thoại di động đang tại trực tiếp.

Nữ sinh tại trên mạng có một cái tên rất dễ nghe, gọi A Manh.

"Hì hì, ta sáng nay lại tới luyện công buổi sáng trực tiếp, hoan nghênh Mộc Ngư Giang Nam đại đại!"

"Oa, cảm tạ Mộc Ngư Giang Nam đại đại đưa một tổ 66 kẹo que!"

Nữ sinh đón ánh bình minh, tắm rửa chói lọi, nụ cười ngọt ngào.

Không bao lâu, trực tiếp gian người số cũng đã dần dần nhiều hơn.

Bỗng nhiên, một cái ID vì linh dị sông nhỏ người trả lời: "A Manh, ngươi hôm qua chạy bộ sáng sớm nói cái kia nháo quỷ công xưởng đâu?"

"Hôm nay muốn hay không mang bọn ta đi xem một chút? Thăm một chút!"

A Manh trên mặt lập tức lộ ra làm khó biểu lộ, "Như vậy không tốt đâu, ta một cái nữ hài tử, ma ma nói cho ta biết không thể đi chỗ nguy hiểm như vậy!"

A Manh lộ ra ngốc manh xấu hổ biểu lộ, lập tức gây nên không ít người Spams.

Bất quá mặc dù nàng không có ý định đi, nhưng vứt bỏ công xưởng là nàng chạy bộ sáng sớm cần phải trải qua lộ tuyến một trong.

A Manh còn đang suy nghĩ, lập tức nhìn thấy trên điện thoại di động một cái bá bình phong bảo rương chiếu lấp lánh, lập tức không khỏi che miệng kinh hô, "Cảm tạ linh dị sông nhỏ Chí Tôn Bảo Tương!"

Nàng tràn đầy phấn chấn, một cái Chí Tôn Bảo Tương thế nhưng là 500 nhuyễn muội tiền.

Người chung quanh cũng không khỏi xoát bắt đầu mưa đạn, "Thổ hào 666!"

"Thổ hào, ngươi còn thiếu bằng hữu sao?"

A Manh hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, bất quá, trong nội tâm nàng minh bạch vì sao linh dị sông nhỏ hội đưa Chí Tôn Bảo Tương, cắn răng nói: "Tốt, hôm nay ta liền đi cái kia nháo quỷ vứt bỏ công xưởng nhìn lên một cái."

Nàng nghe qua cái này vứt bỏ hãng nghe đồn, có người trở ra không giải thích được hôn mê, nhưng còn giống như chưa từng đi ra mạng người, huống chi nhiều người như vậy lại nhìn nàng trực tiếp, cũng hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì.

Lập tức, A Manh bước nhanh hơn, hướng cái kia vứt bỏ công xưởng đi đến.

Đem nàng đi đến cái kia vứt bỏ công xưởng trước thời điểm, lập tức ngây dại.

"Thế nào?"

"Vứt bỏ công xưởng đâu?"

"Ngươi sẽ không thực nhìn thấy quỷ rồi ah?"

Mưa đạn xoát lên, không ít người nhìn qua điện thoại trực tiếp bên trên A Manh đờ đẫn biểu lộ.

Chỉ thấy A Manh tràn đầy bất khả tư nghị chuyển động điện thoại, đem màn ảnh rơi vào cái kia vứt bỏ công xưởng bên trên.

Hôm qua nàng chạy bộ sáng sớm còn trực tiếp đến vứt bỏ công xưởng, bây giờ thế mà không thấy? Bị san thành bình địa, chỉ còn lại có một chỗ mảnh vỡ.

A Manh đầy mặt ngốc trệ, lẩm bẩm nói: "Thực gặp quỷ, hôm qua còn rất tốt một tòa công xưởng, làm sao lại như vậy không thấy?"

. . .

Giang Thủy thành phố, Tần Văn Đức nơi ở bên trong.

Mấy người tập hợp một chỗ, nhìn qua cái kia trên giường hôn mê bất tỉnh Tần Văn Đức, tràn đầy bi thống.

Trong đó một tên đầu trọc, khuôn mặt hung ác nam nhân không khỏi nói: "Trần đại sư, Tần đại ca thật chỉ là hôn mê, không có chuyện gì sao?"

Bên cạnh một tên dáng người khôi ngô tráng hán càng là đầy mặt lo lắng, ầm một quyền nện ở tường bên trên, phát ra gầm nhẹ, "Đáng chết Trịnh Vệ Long!"

Trần Phù Vân ánh mắt lạnh lùng, nhìn một cái cái kia tráng hán khôi ngô, "Ngươi như lại nháo xuất động tĩnh, quấy nhiễu hắn nghỉ ngơi, ta liền ném ngươi ra!"

Tráng hán khôi ngô lập tức hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Là ta không đúng, ta lại cũng không làm!"

Hắn nhất thời giận lên, quên Tần Văn Đức còn tại.

Đúng lúc này, cửa bỗng nhiên bị nhẹ nhàng mở ra, tất cả mọi người không khỏi quay đầu nhìn lại.

"Xanh . . ." Trần Phù Vân mới vừa mở miệng, liền bỗng nhiên đã ngừng lại, không có lên tiếng.

"Tiểu Hiên!" Đầu trọc đám người không khỏi tràn đầy kinh dị nhìn qua Tần Hiên, bọn họ gặp qua Tần Hiên, bất quá đại đa số tại ba năm trước đây, Tần Hiên mấy năm này khuôn mặt có chỗ cải biến, nhưng còn có thể một chút có thể nhận ra.

"Lưu thúc! Hổ thúc! Đức bá!" Tần Hiên đi tới, hướng về phía ba người nhất nhất gật đầu nói.

Ba người này cũng là theo hắn phụ thân cùng nhau vào sinh ra tử huynh đệ, kiếp trước Tần Hiên liền đúng các nàng rất tôn kính, chỉ tiếc, bọn họ kiếp trước bị Trần Tử Tiêu toàn bộ vào tù, tiếc nuối cả đời.

Mặc dù vào tù, ba người này cũng chưa từng phản bội, sở dĩ Tần Hiên đối với ba người này vẫn như cũ trong lòng còn có kính ý.

"Tiểu Hiên, ngươi đến đây lúc nào?" Tên kia một nửa tóc trắng, tuổi tác gần 50 tuổi, nhưng dáng người lại làm cho người đồng lứa xấu hổ lão nhân mở miệng.

"Hôm qua tới!" Tần Hiên nhìn qua đức bá, nhẹ nhàng nói.

"Ai!" Đức bá thở dài, "Tiểu Hiên ngươi đừng lo lắng, vừa mới Trần đại sư đã nói, Văn Đức chỉ là nhận chấn động hôn mê, không có quá lớn sự tình!"

Tần Hiên gật đầu, "Ta biết!"

Tần Văn Đức thể nội tình huống như thế nào, hắn tự nhiên quá là rõ ràng.

Đoạn Hồn Thủ độc mặc dù bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng bởi vì thể nội cơ năng tự lành, mặt khác tinh thần nhận chấn động mới hôn mê.

Tin tưởng không bao lâu, hôm nay liền có thể thức tỉnh.

Đức bá ba người nhìn qua Tần Hiên, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cùng nhìn nhau một chút, lặng lẽ rời đi.

Trần Phù Vân cũng không khỏi rời đi, đối với Tần Hiên cung kính gật đầu.

Đợi đến tất cả mọi người rời đi, Tần Hiên mới đi đến bên giường, hắn nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, nhìn qua Tần Văn Đức.

Hắn tinh tế nhìn qua, chưa từng lướt qua mỗi một tia chi tiết.

Mặt kia bên trên bản thân quen thuộc nếp nhăn, thậm chí có thể nhìn thấy cái kia tóc đen đầy đầu bên trên một cái tóc trắng.

Khuôn mặt này, hắn kiếp trước hồn khiên mộng nhiễu, không biết gánh chịu lấy hắn bao nhiêu áy náy.

Hắn nhẹ nhàng nắm Tần Văn Đức tay, giờ khắc này, hắn không còn là vạn năm Thanh Đế, chỉ là một đứa bé.

Tần Hiên trầm mặc, hắn nhớ tới rất nhiều kiếp trước qua lại.

Rốt cục, Tần Hiên chậm rãi đứng dậy, hắn nhẹ nhàng đưa bàn tay đặt ở Tần Văn Đức bờ vai bên trên.

"Ba mươi năm cha kính tử, ba mươi năm tử kính cha!"

"Cha, trên người ngươi núi!"

"Ta vì ngươi kháng!"

Lời nói rơi xuống, lộ ra nụ cười, kèm theo mặt trời mới mọc chói lọi chiếu xuống, tại thời khắc này, hắn không còn Thanh Đế cuồng kiêu.

. . .

Bên ngoài gian phòng, đức bá mấy người mang theo trầm tư ngồi cùng một chỗ, ai cũng chưa từng lên tiếng.

Bỗng nhiên, một tên thanh niên chầm chậm đi tới, nhìn qua ba người từng cái kiến lễ, sau đó thận trọng nói: "Tần Văn Quân đến rồi!"

Tần Văn Quân! ?

Ba người đều là khẽ giật mình, đột nhiên đứng lên, ngay cả Trần Phù Vân cũng không khỏi khẽ nhíu mày.

Tần lão thái gia trưởng tử, Tần Văn Đức đại ca Tần Văn Quân?

Hắn làm sao sẽ tới?

Lần này Tần Văn Đức thụ thương, tin tức này không có gì ngoài mấy người bọn họ bên ngoài không có những người khác biết rõ, thậm chí ngay cả Trầm Tâm Tú đều chưa từng nói cho, sợ nàng lo lắng, Tần Văn Quân là làm thế nào chiếm được tin tức?

Tại bốn người nghi hoặc bên trong, một bóng người chậm rãi đến.

Tần Văn Quân, ôn tồn lễ độ, sắc mặt biến thành ngưng lại nặng, có chút phát trầm.

Hắn đi tới về sau, nhìn qua bốn người này, không khỏi cau mày, "Văn Đức đâu?"

"Tần bí thư!" Đức bá đám người vội vàng bái lễ, Tần Văn Quân thế nhưng là Giang Nam phụ cận một tỉnh trung tâm quyền lực quyền hành nhân vật, không phải bọn họ loại này lăn lộn thế giới ngầm người có thể so sánh.

"Ta hỏi Văn Đức đâu!" Tần Văn Quân lời nói băng lãnh, đảo qua ba người, cuối cùng tại Trần Phù Vân trên thân sau khi rơi xuống, thần sắc hơi chậm.

"Tần đại ca còn trong phòng, Tần Hiên đang bồi lấy!" Đức bá vội vàng nói.

"Tần Hiên cũng ở đây?" Tần Văn Quân nao nao, chợt gật đầu nói, "Tốt, dẫn ta đi gặp hắn!"

———

Ba mươi năm cha kính tử, ba mươi năm tử kính cha; ý cùng ba mươi năm trước cha con nuôi, ba mươi năm sau tử hiếu cha giống nhau. Chú ý, không có 'Nhìn' chữ, một chữ kém, hàm nghĩa chênh lệch rất nhiều.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.