Chương 437: Mà ta

Chương 437: Mà ta

Tần Văn Quân khí độ trầm ổn, đi đến Tần Văn Đức trước cửa, đẩy cửa vào.

Vào cửa, hắn nhìn thấy Tần Văn Đức nằm ở trên giường, hai mắt nhắm chặt, trên mặt không khỏi thần sắc khẽ biến.

Bất quá, hắn lại chưa từng lộ ra, chỉ là đi đến Tần Hiên bên cạnh.

"Phụ thân ngươi thế nào?" Tần Văn Quân đôi mắt có chút lạnh lẽo, vô luận Tần Văn Đức như thế nào, hắn chung quy cùng mình huyết mạch tương liên, Trịnh Vệ Long lại dám như thế?

Tần Hiên chậm rãi quay người, nhìn lấy chính mình vị đại bá này, "Không có gì đáng ngại, chỉ là hôn mê thôi!"

Hắn sắc mặt bình tĩnh, thấy vậy Tần Văn Quân khẽ nhíu mày.

Gian phòng bên trong lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc, hồi lâu, Tần Văn Quân mới chậm rãi nói: "Tần Hiên, theo ta ra ngoài đi đi?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn cùng với Tần Văn Quân đi ra, ra biệt thự này, đi ở đá cuội trên mặt đất.

Nơi này khu biệt thự hoàn cảnh vô cùng tốt, đá cuội trải đường, hai bên đều là thụ mộc bồn hoa, liếc nhìn lại, cảnh đẹp ý vui.

Chỉ tiếc, hai người giờ phút này đều chưa từng có ngắm cảnh tâm tư.

Tần Văn Quân vừa đi lấy, thản nhiên nói: "Nghe nói ngươi thi đậu lăng đại? Tiến vào lăng đại hệ khảo cổ?"

"Ân!" Tần Hiên gật đầu, nhàn nhạt đáp lại.

"Vì sao sẽ đi chọn hệ khảo cổ?" Tần Văn Quân không hiểu, ở niên đại này, khảo cổ thực sự không tính là một cái tốt ngành nghề, hơn nữa theo hắn biết, lấy Tần Hiên điểm số, có thể có lựa chọn tốt hơn.

"Tùy tâm đi chọn mà thôi!" Tần Hiên nhàn nhạt đáp.

Tùy tâm?

Tần Văn Quân âm thầm lắc đầu, hắn xuyên thấu qua cây rừng, nhìn qua xa xa nhà cao tầng, ngựa xe như nước.

"Tần Hiên, ngươi cảm thấy Văn Đức Hội như thế nào?"

Tần Hiên ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong mắt một mảnh đạm nhiên, "Văn Đức Hội? Trịnh Vệ Long sau khi chết, toàn bộ Giang Nam dưới mặt đất hẳn là biết quy về Văn Đức Hội, toàn bộ Giang Nam dưới mặt đất, hội lấy Văn Đức Hội vi tôn!"

Nghe được Tần Hiên lời nói, Tần Văn Quân cười nhạt một tiếng, "Ngươi lại cảm thấy, Cẩm Tú như thế nào?"

Tần Hiên khẽ nhíu mày, hắn không biết Tần Văn Quân có ý tứ gì, vẫn là nhàn nhạt đáp: "Mấy năm sau, nhưng tại Hoa Hạ tài phiệt bên trong có một chỗ cắm dùi!"

Tần Văn Quân không khỏi bật cười, "Giang Nam dưới mặt đất bá chủ, Hoa Hạ tài hào, ngươi nhưng lại đối với cha mẹ ngươi rất có tự tin!"

Tần Hiên một mặt bình tĩnh, không nói tiếng nào.

Bỗng nhiên, Tần Văn Quân bước chân dừng lại, Tần Hiên cũng theo đó dừng bước.

Tần Văn Quân thản nhiên nói: "Vậy ngươi có biết, Văn Đức Hội, Cẩm Tú tập đoàn trong mắt ta là cái gì?"

Tần Hiên nhíu mày, nhìn về phía Tần Văn Quân.

Tần Văn Quân gằn từng chữ một: "Không đủ thành đạo!"

Chỉ có bốn chữ, lại làm cho Tần Hiên trong mắt lóe lên một vòng màu lạnh.

Tần Văn Quân lại cười nhạt nói: "Ngươi không cần tức giận, ta không có chửi bới ý nghĩa. Chung quy, ta là Văn Đức đại ca, chửi bới hắn không khác đánh ta mặt mình."

Tần Văn Quân nhìn qua Giang Thủy thành phố, thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ đã 18, ta nghĩ có mấy lời nên nói cho ngươi!"

"Ngươi xem Văn Đức Hội vì Giang Nam dưới mặt đất bá chủ, Cẩm Tú về sau tất thành Hoa Hạ tài hào!"

"Nhưng trong mắt ta, vô luận là Văn Đức Hội hoặc là Cẩm Tú tập đoàn, đều chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo, quá gia gia một dạng."

"Phóng nhãn Hoa Hạ, có được 1 tỷ tài sản tập đoàn nhiều không kể xiết? Mà một vực dưới mặt đất bá chủ, lại có bao nhiêu?"

Tần Văn Quân ngữ khí hơi trầm xuống, "Nhưng ngươi biết rõ, nếu là ta nghĩ, Tần gia nghĩ, trong mắt ngươi cái kia địa vị bá chủ Văn Đức Hội, một phương tài hào Cẩm Tú, chỉ cần ba ngày liền có thể sụp đổ."

"Ta chỉ cần một tờ văn thư, liền có thể chỉnh đốn Giang Nam nghề giải trí, đông kết Văn Đức Hội tài chính, tra rõ Văn Đức Hội."

"Khi đó, phụ thân ngươi sản nghiệp đều bị phong, người không có đồng nào, dưới thân huynh đệ, không nói gánh vác án mạng, nhưng đả thương người hình phạt sự tình, không thiếu được."

Tần Văn Quân cười nhạt nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tần Hiên sắc mặt hơi trầm xuống, không nói gì.

"Một tờ văn thư, liền có thể hủy diệt toàn bộ Văn Đức Hội, hủy diệt trong mắt ngươi Giang Nam bá chủ!"

"Lại nói Cẩm Tú, ngươi biết Tần Thị tập đoàn có được trăm tỷ, nếu muốn hủy diệt một cái Cẩm Tú, lại cần bao lâu?"

Tần Văn Quân thản nhiên nói: "Hiện tại, ngươi còn cảm thấy Văn Đức Hội, Cẩm Tú tập đoàn có thể thành khí hậu sao?"

Tần Hiên trong đôi mắt hào quang loé lên, Tần Văn Quân nói, không phải là kiếp trước Trần Tử Tiêu làm ra sao?

Cha mẹ của hắn cơ nghiệp, chịu khổ chịu khó mười tám năm, từ không tới có lập nên thành tựu.

Vẻn vẹn ba ngày, liền tại Trần Tử Tiêu dưới tay phá thành mảnh nhỏ, sụp đổ hóa thành hư vô.

Tần Hiên biết rõ, Tần Văn Quân nói tới bất quá sự thật thôi.

Gặp Tần Hiên im lặng không nói, Tần Văn Quân không khỏi thở dài một tiếng, "Ta nói tới những cái này, bất quá là muốn nói cho ngươi, ngươi nghĩ an ổn làm một cái phú nhị đại, kế thừa phụ mẫu ban cho, ở trong đó khó khăn xa xa so với ngươi tưởng tượng muốn khó hơn nhiều."

"Bởi vì ngươi hết thảy mong muốn, nhất định phải là tại ngươi đầy đủ thông tuệ điều kiện tiên quyết."

"Ngươi xem một chút những cái kia ăn chơi thiếu gia, bọn họ nhìn như phong cảnh, trên thực tế, bọn họ nếu là hơi không cẩn thận, chọc phải không chọc nổi người, bọn họ chỗ ỷ lại cũng bất quá trong chớp mắt hóa thành hư vô, thậm chí ngay cả phụ mẫu gia nghiệp đều muốn mất đi."

Tần Văn Quân nhìn qua Tần Hiên, ngữ trọng tâm trường nói: "Năm nay, ngươi đã 18, lại có mấy năm tốt nghiệp đại học, ngươi chung quy gặp được ngươi không chọc nổi người, gặp được ngươi không đắc tội nổi tồn tại."

"Ta biết!" Tần Hiên gật đầu, cười nhạt một tiếng.

Tần Văn Quân cái này đang chỉ điểm hắn, vị đại bá này so với còn lại bá bá đối với hắn nhà tốt hơn. Chí ít, Văn Đức Hội cùng Cẩm Tú có thể ở Giang Nam như thế phát triển, ở trong đó chưa hẳn không có vị đại bá này công lao.

Chỉ tiếc, nếu là kiếp trước, Tần Hiên còn sẽ có thu hoạch. Hôm nay, Tần Hiên cười một tiếng, chỉ coi hư vô.

Tần Văn Quân gặp Tần Hiên bộ dáng, không khỏi lần nữa nhíu mày, âm thầm lắc đầu.

Hắn sau đó lần nữa dậm chân, "Ngươi biết? Vậy ngươi biết phụ thân ngươi đời này tâm nguyện là cái gì?"

Tần Hiên cười nhạt nói: "Bất quá là về Tần gia thôi!"

"A, ngươi ngược lại nói rất hay nhẹ nhõm!" Tần Văn Quân ngữ khí lạnh lùng, "Ngươi biết, phụ thân ngươi làm sao có thể trở lại Tần gia? Ta biết gia gia ngươi tâm tư, thậm chí ngay cả ta cũng nhớ ngươi phụ thân trở lại Tần gia, nhưng ngươi biết rõ ở trong đó cực khổ?"

Hắn mang theo một tia lãnh ý nói: "Ngươi cảm thấy, Tần gia như thế nào?"

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, không chút nghỉ ngợi nói: "Kinh Đô ngũ đại thế gia một trong, mặc dù xếp tại cuối cùng, cũng coi là Hoa Hạ bấm tay khẽ đếm thế gia!"

"Bấm tay khẽ đếm?" Tần Văn Quân không khỏi cười lạnh thành tiếng, "Dù cho là gia gia ngươi đều không dám nói như vậy, bấm tay khẽ đếm?"

"Tần gia nội tình yếu kém, không so được còn lại thế gia. Ngươi có biết Bắc phương quân lưu hai nhà, hậu bối đều có thiên tài ẩn hiện, còn có công nghiệp cự đầu Dương gia, liền quân đội đều không được không dựa vào."

"Ngươi có biết Kinh Đô Trần gia, danh xưng Kinh Đô đệ nhất thế gia, quyền khuynh thiên hạ, đã mấy trăm năm nội tình."

"Ngươi có biết phương nam Tiêu gia, danh xưng phú giáp thiên hạ, phú khả địch quốc, có vạn ức thân gia!"

"Còn có Tây Nam mười ba đời nhà, Lâm Hải Mạc gia . . ."

Tần Văn Quân bỗng nhiên dừng lại, hắn nhìn qua Tần Hiên, mang theo mỉa mai, "Ngươi còn cảm thấy, Tần gia bấm tay khẽ đếm sao?"

Tần Hiên trầm mặc, Tần gia thế cục đích xác không tốt, lúc trước gia gia hắn đem Tần gia vào kinh thành đều, nhìn như bao la hùng vĩ, trên thực tế lại là nguy cơ giấu giếm.

Tần Văn Quân vị hiểu thở dài, "Nhiều năm như vậy, ta với ngươi còn lại bá bá đều là cẩn trọng, chịu khổ chịu khó thủ dưới cái này một mảnh gia nghiệp. Nếu không bằng nhất giới Trầm gia, làm sao có thể làm cho gia gia ngươi đưa ngươi phụ thân trục xuất gia tộc?"

"Bất quá là bởi vì Tần gia không đủ thế lớn, không thể không đem phụ thân ngươi trục xuất thôi."

Tần Văn Quân bỗng nhiên cười một tiếng, "Chuyện cũ năm xưa, ta cũng không nói, quay đầu ngươi tự mình đi hỏi phụ thân của ngươi."

Tần Văn Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tần Hiên bả vai, "Ta nói những cái này, đơn giản là muốn nói cho ngươi, ngươi muốn kế thừa phụ mẫu ban cho, làm một cái tự do tự tại hoàn khố, bằng ngươi bây giờ . . ."

Tần Văn Quân lời nói thấm thía, gằn từng chữ một: "Còn! Không! Đủ! Tư cách!"

Tần Hiên quay đầu, nhìn về phía Tần Văn Quân, hắn bỗng nhiên cười một tiếng.

"Đại bá, ta biết ngươi đang chỉ điểm ta!"

Tần Văn Quân lộ ra nụ cười, hắn bây giờ đã là một tỉnh quyền hành nhân vật, nếu không có Tần Hiên là của hắn cháu ruột, liền xem như một thành phố trưởng để cho hắn như thế chỉ điểm cũng không khả năng.

Như Tần Hiên có thể hiểu được, hắn tự nhiên trong lòng vui mừng, không tính là phí lời.

Tần Văn Quân nụ cười còn chưa lộ hết đi ra, Tần Hiên cũng đã mở miệng lần nữa.

"Bất quá, ngươi nói những cái này chung quy là ngươi cho là." Tần Hiên cười một tiếng, ánh mắt thâm thúy, "Nhưng trong mắt ta . . ."

"Bất quá sâu kiến ngươi!"

Bất quá sâu kiến ngươi?

Tần Văn Quân ngây người, ánh mắt đờ đẫn, tràn đầy không thể tin nhìn qua Tần Hiên.

Giờ khắc này, Tần Văn Quân sắc mặt lập tức âm trầm, nếu không có Tần Hiên không là con của hắn, hắn hận không thể một cái tát đi qua.

Hắn giận tới tím mặt, trừng mắt Tần Hiên, "Cuồng vọng, thật sự không thể khiến cũng!"

Hắn một lòng chỉ điểm, hi vọng Tần Hiên có thể phân biệt thị phi, tốt ném đi cái gọi là chuyên nghiệp cùng cha mẹ ban cho xông ra một mảnh thiên địa của mình. Tần Hiên còn trẻ, tương lai ai cũng không nói chắc được, như Tần Hiên có thể tỉnh ngộ.

Tương lai nói không chính xác có thể đem Tần Văn Đức vợ chồng gia nghiệp phát triển lớn mạnh, đến lúc đó, Tần Văn Đức quay về Tần gia cũng chưa chắc là chuyện không thể nào.

Ai biết, hắn van nài bà nói nhiều như vậy, Tần Hiên thế mà vẻn vẹn hồi hắn năm chữ, "Bất quá sâu kiến ngươi?"

Nhất định chính là cuồng vọng đến cực điểm, hắn thấy tiểu bối bên trong, còn từ không có một cái nào như Tần Hiên cuồng vọng như vậy.

Chủ yếu nhất là, Tần Hiên không có chút nào cuồng vọng vốn liếng, hắn đến cùng là nghĩ như thế nào, lại nói lên một câu nói như vậy?

Tần Hiên cười một tiếng, nhàn nhạt nhìn qua Tần Văn Quân, "Đại bá, ta nên trở về bồi phụ thân rồi!"

"Ngươi . . ." Tần Văn Quân khí sắc mặt run rẩy, cuối cùng đột nhiên hất cánh tay một cái, "Đi thôi!"

Trong lòng của hắn giận dữ, nhưng chung quy là yêu ai yêu cả đường đi, Ngũ đệ còn tại trên giường hôn mê, hắn cũng không thể cho Tần Hiên một bàn tay.

Tần Văn Quân ánh mắt âm trầm, quay người liền hướng khu biệt thự đi ra ngoài.

Đợi đến Tần Văn Quân thân ảnh biến mất, Tần Hiên không khỏi cười nhạt một tiếng, hắn nhìn qua xa xa Giang Thủy thành phố, đứng chắp tay.

Hắn Tần Trường Thanh thế giới, nhất là bản thân vị đại bá này có khả năng nhìn thấy?

Bọn họ, cuối cùng không phải người của một thế giới.

Tần Hiên ánh mắt thâm thúy, nhìn qua nắng gắt, nhẹ nhàng lẩm bẩm ngữ.

"Mặc cho ngươi quyền thế ngập trời, mặc cho ngươi gia tài vô tận lại có thể thế nào?"

"Trong mắt ta, phàm trần tục vật đều là bất quá sâu kiến hư vô, tiểu đạo mà thôi!"

"Người đời cười ta càn rỡ, người đời cười ta cuồng, ngươi lại nhìn, Vạn Cổ về sau thiên địa, người đời nhiều lần Luân Hồi, mà ta, y nguyên tại chỗ, cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh."

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.