Chương 438: Trần Vân Phong chi nộ

Chương 438: Trần Vân Phong chi nộ

Gian phòng bên trong, Tần Hiên lẳng lặng chờ đợi.

Rốt cục, Tần Văn Đức ngón tay khẽ run, Tần Hiên không khỏi sắc mặt chấn động.

Chợt, Tần Văn Đức chậm rãi mở mắt, coi hắn mở mắt một sát na kia, lập tức bạo khởi, nhìn khắp bốn phía.

Coi hắn nhìn thấy Tần Hiên lúc, trên mặt có một loại cảm giác như đang mơ.

"Ta còn sống?" Hắn bóp trong lòng bàn tay, cảm giác được đau nhói, tràn đầy lâu không thể tưởng tượng nổi.

Tần Hiên không khỏi bật cười, "Cha, ngươi đương nhiên còn sống!"

"Chuyện gì xảy ra?" Tần Văn Đức chau mày, lòng khẩn trương tự dần dần nhẹ nhàng.

"Trần Phù Vân cứu ngươi!" Tần Hiên cười nhạt nói.

Lúc này, ngoài cửa đức bá mấy người cũng nghe được tiếng vang, nhao nhao xông tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy tỉnh lại Tần Văn Đức thời điểm, không khỏi cực kỳ hưng phấn.

Tần Văn Đức không tránh khỏi cùng các huynh đệ hàn huyên, sau đó, hắn nhìn về phía Trần Phù Vân, "Trần đại sư ân cứu mạng, Tần Văn Đức vô cùng cảm kích!"

Vừa nói, Tần Văn Đức liền muốn quỳ xuống.

"Không được!" Một cử động kia, kém chút đem Trần Phù Vân mặt đều dọa bạch.

Đây chính là Thanh Đế phụ thân, cho hắn quỳ xuống? Còn không đem hắn quỳ chết ở chỗ này?

Hắn liền tranh thủ Tần Văn Đức đỡ dậy, dư quang lướt qua Tần Hiên bình tĩnh khuôn mặt, trong lòng bể khổ ngập trời.

Tần Văn Đức liên tục cảm kích, nhưng cũng không có cưỡng cầu.

Về sau, đức bá đám người rời đi, Trần Phù Vân cũng thừa cơ hội này chạy đi.

Tại Tần Hiên trước mặt, áp lực của hắn quá lớn, sợ không cẩn thận chọc tới Tần Hiên sinh giận, nếu là khi đó, hắn bộ xương già này còn chưa đủ Tần Hiên một bàn tay.

Tần Văn Đức tâm tình thật tốt, nhìn qua Tần Hiên, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Nghỉ, ta đi một chuyến Cẩm Tú, về sau mới tới!" Tần Hiên cười nói.

"Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, xem trước mẹ ngươi sau nhìn ta!" Tần Văn Đức không khỏi hung hăng trợn mắt nhìn Tần Hiên một chút, bất quá hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

"Làm sao? Dự định ở chỗ này bao lâu?" Tần Văn Đức hỏi.

"Không ngốc!" Tần Hiên chậm rãi nói: "Ta dự định đi thành phố cảng một chuyến, hôm nay liền đi!"

"Hôm nay liền đi?" Tần Văn Đức trên mặt vui mừng dần dần biến mất, chau mày, nhìn chằm chằm Tần Hiên hồi lâu chưa từng nói chuyện, cuối cùng thở dài, "Được rồi, đi thì đi a!"

Hắn đôi mắt chỗ sâu đã có vẻ thất vọng hiện lên, nhưng rất nhanh, liền không cần thiết.

"Ta giúp ngươi đặt trước vé máy bay sao?" Tần Văn Đức hỏi.

"Đã đặt trước kêt thúc rồi!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng, "Cha, ngươi không cần lo lắng cho ta."

"Tiểu tử thúi!" Tần Văn Đức cười mắng một tiếng, liền lại cũng không nói gì.

"Đúng rồi, của mẹ ta A4 để cho ta ra, đến lúc đó ngươi lái trở về trả lại cho ta mẹ a!"

Tần Hiên cười quay người, lần này hắn đi thành phố cảng, là bởi vì lúc trước để cho Ninh Tử Dương thu mua mỏ vàng có đầu mối. Là một vị hải ngoại phú hào, trong nhà vừa vặn có một tòa mỏ vàng.

Tần Hiên tại càn quét Ám La gót Ninh Tử Dương gọi điện thoại, nói cho chuyện này, để cho Hộ Quốc Phủ thu thập một chút, vừa vặn Ninh Tử Dương nói cho hắn tin tức này.

Tại đi tới cửa, Tần Hiên đột nhiên đình trệ, "Đúng rồi cha, Trịnh Vệ Long chết rồi!"

Vừa nói xong, Tần Văn Đức lập tức thần sắc chấn động, tràn đầy bất khả tư nghị nhìn qua Tần Hiên, "Ngươi nói cái sao?"

"Trịnh Vệ Long chết rồi!" Tần Hiên mở miệng cười.

Tần Văn Đức trọn vẹn ngốc trệ nửa ngày, hắn mới bất khả tư nghị hỏi: "Ai làm?"

"Không biết!" Tần Hiên nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tần Văn Đức cũng không khỏi kịp phản ứng, loại chuyện này làm sao lại là Tần Hiên biết đến?

Hắn cảm giác tựa hồ tại con của mình trước mặt thất thố, có chút không phù hợp hắn làm cha uy nghiêm, lập tức xụ mặt, mắng: "Tiểu tử thúi, còn không mau lăn? Chẳng lẽ ngươi còn phải ở lại chỗ này ăn một bữa cơm hay sao?"

Tần Hiên cười một tiếng, chưa từng nói cái gì, quay người rời đi.

. . .

Kinh Đô Trần gia, Trần Vạn Tượng gần như là giận dữ trở lại Trần gia tổ địa.

Trần Vân Phong đã sớm tại Trần gia chờ đợi lâu ngày, nhưng hắn nhìn thấy Trần Vạn Tượng sắc mặt lúc trong lòng cũng đã chìm vào đáy cốc.

"Tam gia gia!" Trần Vân Phong cung kính thi lễ, không có gấp đi hỏi thăm.

Nhưng lại Trần Vạn Tượng lạnh rên một tiếng, "Ta biết ngươi đã nhìn ra, không sai, lần này Giang Nam chuyến đi, ta đi không một chuyến!"

Không chỉ có đi không, còn gặp một phần thiên đại nhục nhã.

Trần Vạn Tượng trong đôi mắt hàn ý như nước thủy triều, hai tay nắm đến gân cốt vang lên.

Trần Vân Phong trầm mặc, chờ đợi Trần Vạn Tượng thần sắc hơi chậm, hắn mới thấp giọng hỏi: "Tam gia gia thế nhưng là gặp cường địch?"

Trần Vạn Tượng khóe miệng co giật lấy, hắn nhìn thoáng qua Trần Vân Phong, gằn từng chữ một: "Hoa Hạ Thanh Đế! Đủ sao?"

Thanh Đế! ?

Trần Vân Phong lập tức thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn qua Trần Vạn Tượng.

"Lại là hắn?" Trần Vân Phong sắc mặt bỗng nhiên âm trầm đến cực hạn, trong mắt dâng lên cuồng nộ.

Lúc trước cái này Thanh Đế liền tại Kinh Đô tổn thương Tần gia hậu bối, hơn nữa vô lễ đến cực điểm, hắn Trần Vân Phong nhẫn, bây giờ, cái này Thanh Đế thế mà lần nữa động thủ, giết hắn Trần Vân Phong người! ?

"Lại là?" Trần Vạn Tượng nhíu mày, "Hắn còn từng trải qua sai lầm ngươi?"

"Đả thương hai tên hậu bối, thái độ vô lễ . . ." Trần Vân Phong đem chuyện lúc trước một năm một mười nói ra, lời nói rơi xuống, Trần Vạn Tượng đột nhiên đạp mạnh, dưới chân gạch xanh lập tức hóa thành bột mịn bạo tán.

"Tốt một cái Thanh Đế!" Trần Vạn Tượng giống như sư tử nổi điên, nổi trận lôi đình.

"Hắn Thanh Đế, thật coi ta Trần gia dễ bắt nạt sao?"

Lần này vừa đi, Thanh Đế vẻn vẹn lấy thân kiếm hắn, lui hắn, đây đã là vô cùng nhục nhã, để cho hắn không cách nào dễ dàng tha thứ, lại thêm Trần Vân Phong nói, gần như để cho Trần Vạn Tượng không thể chịu đựng được.

Trần gia chưa từng như thế qua? Hắn Trần Vạn Tượng, chưa từng như thế qua?

Trần Vân Phong trầm mặc, đợi đến Trần Vạn Tượng lắng lại lửa giận, tỉnh táo lại cũng chưa từng mở miệng.

Nhưng lại Trần Vạn Tượng chậm rãi nói: "Ngươi làm rất đúng!"

Mặc dù phẫn nộ, nhưng hắn vẫn không mất lý trí.

Trần Vân Phong khẽ giật mình, có chút khó tin nhìn qua Trần Vạn Tượng.

Trần Vạn Tượng trong lòng hạng gì ngạo nghễ, Trần Vân Phong tự nhiên hiểu được, hắn đã làm tốt bị Trần Vạn Tượng quát lớn chuẩn bị, nhưng chưa từng nghĩ, Trần Vạn Tượng lại là khen ngợi hắn.

Trần Vạn Tượng gặp Trần Vân Phong biểu lộ, không khỏi chậm rãi phun ra một câu, "Hắn đã là Địa Tiên!"

Vẻn vẹn năm chữ, lại như sấm đánh xuống đầu, đem Trần Vân Phong chấn động đến trợn mắt líu lưỡi.

"Cái gì?"

"Địa Tiên?"

Trần Vân Phong nghẹn ngào kêu to, mất đi chủ nhà họ Trần phong độ.

Địa Tiên, phóng nhãn Trần gia, từ Trần Thiêm Long lão tổ sau khi chết, cũng chưa từng có Địa Tiên xuất thế, cái này Thanh Đế đột ngột quật khởi, không cao hơn một năm, khi nào thành tựu Địa Tiên?

Ngay tại Trần Vân Phong khuôn mặt thất sắc thời điểm, bỗng nhiên, hắn điện thoại di động reo, đem hắn từ kinh hãi bên trong bừng tỉnh.

Trần Vân Phong nhận điện thoại, sau đó, sắc mặt bỗng nhiên trở nên cực kỳ khó coi, điện thoại trong tay thế mà bị hắn trực tiếp bóp nát, văng lửa khắp nơi.

Trần Vạn Tượng nhìn qua Trần Vân Phong, nhíu mày.

"Trịnh Vệ Long chết rồi!" Trần Vân Phong gần như là từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ này, hắn tại Giang Nam xếp vào dưới hai cái quân cờ, hàng năm hơn hai tỷ thu nhập, cứ như vậy không thấy.

Đối với Trần gia mà nói, chưa nói tới mất đi phụ tá đắc lực, nhưng nếu là xưng đoạn thứ nhất ngón tay, tuyệt đối vậy là đủ rồi.

Chủ yếu nhất là, Trần gia tại Giang Nam đã mất đi con mắt, đã mất đi ngón tay, dù sao Giang Nam quyền hành cũng không phải nắm giữ ở hắn Trần gia, mà là tại còn lại bốn trong đại gia tộc.

Trần Vạn Tượng già thành tinh, tự nhiên biết rõ điều này đại biểu cái gì.

Cái kia Thanh Đế, không thể nghi ngờ là triệt để chọc giận bản thân cái này hậu bối.

Trần Vân Phong lời nói lạnh lẽo, chậm rãi nói: "Lần này phiền phức Tam gia gia!"

"Đối với Thanh Đế, ta Trần gia đã một nhẫn lại nhẫn, như trách liền chỉ đổ thừa hắn khinh người quá đáng a!"

Trần Vân Phong yết hầu có chút nhấp nhô, thanh âm trầm thấp đến cực hạn.

"Địa Tiên lại như thế nào? Làm tức giận Trần gia, dù cho là Địa Tiên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lời hắn lạnh lẽo, như từ u minh vang lên.

Chợt, hắn quay người đi ra Trần gia tổ địa, trở lại chỗ ở, lật ra trong đó ba cái cẩm nang, theo thứ tự mở ra cái thứ nhất.

"Tử tiêu, chưa từng nghĩ ngươi mới bế quan bao lâu, liền muốn vận dụng ngươi vật lưu lại!" Trần Vân Phong trầm giọng thở dài, chợt, hắn mở ra cẩm nang, trong hai tròng mắt, sát ý dạt dào.

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.