Chương 439: Nhập cảng

Chương 439: Nhập cảng

Thành phố cảng sân bay, máy bay gào thét mà rơi.

Tần Hiên nhìn cả tòa thành phố cảng, trong đầu không khỏi hiện lên trí nhớ kiếp trước.

Kiếp trước, hắn không chỉ một lần tới qua thành phố cảng, ở trong đó có Hoàng Văn Đế nguyên nhân, cũng có Cẩm Tú tập đoàn nhân tố.

Mỗi một lần đến thành phố cảng, cũng là Hoàng Văn Đế dốc lòng an bài, chỉ bất quá lần này, hắn cũng không có nóng lòng liên hệ Hoàng Văn Đế.

Nửa năm đại học, Hoàng Văn Đế mặc dù chưa từng nói đến Kim Lăng đi học nguyên do, nhưng Tần Hiên như thế nào lại không biết?

Kiếp trước Hoàng Văn Đế vì đào hôn Lương gia, cuối cùng bị gia tộc cấm túc mấy tháng, cuối cùng hoàng, lương hai nhà không tiếc làm to chuyện, kết quả lưỡng bại câu thương.

Chuyện này Tần Hiên kiếp trước liền hiểu, bất quá cuối cùng Hoàng Văn Đế lại nghịch chuyển, hắn sau khi tốt nghiệp tham dự vào gia tộc xí nghiệp, ngắn ngủi mấy năm thế mà khiến cho Hoàng gia phát triển không ngừng, cuối cùng không chỉ có danh chấn thành phố cảng, mặc dù liền đất liền cũng rất có nổi danh.

Tần Hiên còn nhớ rõ, lúc trước Hoàng Văn Đế từng tại thành phố cảng hoàn khố trong vòng luẩn quẩn có một cái cực kỳ chói mắt xưng hô.

Thái tử!

Hoàng Thái tử!

Nhớ tới kiếp trước đủ loại, Tần Hiên không khỏi lộ ra một nụ cười.

Máy bay rơi xuống, Tần Hiên đi xuống sân bay, hắn đón một chiếc xe trực tiếp tiến về cùng cái kia hải ngoại phú hào ước định chi địa.

. . .

Gram luân hẹn nhà hàng, xem như thành phố cảng cấp năm sao nhà hàng một trong, không ít người giàu có đều vui với tới đây.

Ở nơi này gram luân hẹn phòng ăn một căn phòng bên trong, một tên tuổi chừng hơn bốn mươi, dáng người phát tướng trung niên nhân bọc lấy màu trắng dị phục, trên mặt râu ria rậm rạp.

Người này tên là Sam, gia tộc tại hải ngoại không nhỏ tài lực, nắm trong tay mỏ vàng, mỏ dầu không ít, thậm chí, còn có không ít kim loại hiếm khoáng sản.

Mặc dù hắn tên không trải qua sự tình, thậm chí tại thành phố cảng hắn vài bằng hữu đều không biết hắn đến cùng có bối cảnh gì.

Sam dao động trong tay vung vẫy một chén rượu đỏ, nói xong lưu loát tiếng Anh, "Ninh người còn không có đến sao?"

Phía sau hắn có hai tên lão giả, cùng hắn ăn mặc đồng dạng quần áo, nghe được Sam tra hỏi, khẽ lắc đầu.

Sam cau mày, hắn có thể nhập Hoa Hạ, tự nhiên là cùng Hộ Quốc Phủ đã từng quen biết.

Thân làm hải ngoại đại tộc dòng chính, hắn lần này nhập Hoa Hạ không chỉ có riêng là tới du ngoạn đơn giản như vậy.

"Vậy liền chờ một chút!" Sam trầm giọng nói, nhẹ hồng nhạt rượu, khoan thai tự đắc.

Bỗng nhiên, bên ngoài gian phòng tiếng đập cửa vang lên, Sam ra hiệu sau lưng lão giả mở cửa, chợt phòng ăn nhân viên phục vụ đi tới, thì thầm nói mấy câu, khiến cho Sam nao nao.

"Để cho hắn vào đi!" Sam chân mày hơi nhíu lại, đợi đến hắn nhân viên phục vụ sau khi rời đi, hắn lúc này mới cau mày nói: "Một tòa mỏ vàng, mấy tỉ đại sự, ninh thế mà để cho một đứa bé đến cùng ta nói sao?"

Trong lời nói, hắn khó tránh khỏi có chút bất mãn.

Sau lưng hai tên lão giả kia không có lên tiếng, gian phòng trong nháy mắt trở nên có chút trầm mặc.

Rốt cục, cửa phòng lần nữa mở ra, một đường hơi có vẻ non nớt thân ảnh chậm rãi đi tới.

Tần Hiên sau khi vào cửa, nhìn Sam một chút, ánh mắt càng là lướt qua hai tên lão giả kia, sau đó, liền đạm nhiên như thường ngồi ở Sam trước mặt.

"Ngươi là Sam?" Tần Hiên lời nói bình tĩnh, một mặt đạm nhiên.

"Là!" Sam lấy tiếng Anh nói, "Ngươi chính là ninh nói Tần tiên sinh?"

Trong lời nói, Sam mang theo một tia lãnh ý, "Hoa Hạ người đều là như thế bất tôn trọng nhân sao? Ninh thế mà nhường ngươi một cái hài tử mười mấy tuổi cùng ta nói chuyện?"

Hắn biểu lộ ra bất mãn, mang theo khinh thị.

Một cái vẫn chưa tới 20 tuổi tiểu tử, cho dù có bối cảnh, lại có tư cách gì cùng hắn nói?

Tần Hiên ngón tay rơi ở trên bàn, nhẹ nhàng đánh, lời nói đạm nhiên, "Cái này mỏ vàng, là ta nắm Ninh Tử Dương giúp ta tìm kiếm, người mua tự nhiên là ta, nếu ta không đến, ngươi muốn cho ai tới?"

Ân

Sam khẽ giật mình, chợt hai mắt nheo lại, lộ ra một tia tinh mang.

"Là ngươi muốn mua mỏ vàng này?" Hắn có chút khó tin, một cái thò lò mũi xanh tiểu tử, thế mà có thể mua được một tòa mỏ vàng? Hoa Hạ lúc nào xuất hiện tuổi trẻ như vậy phú hào?

"Nếu không đâu?" Tần Hiên nhàn nhạt nhìn qua Sam.

Sam trong lòng hơi rung, sau đó, hắn không còn khinh thị, mà là ngưng trọng lên.

Như đối phương thực trẻ tuổi như vậy liền có thể xuất ra mấy tỉ tài chính đi mua sắm mỏ vàng, có thể tưởng tượng, đối phương tuyệt không phải người bình thường.

Hắn nói lên mỏ vàng chi tiết cụ thể, vận chuyển đến khai thác, không một sơ hở.

Chí ít xem như vậy, Sam năng lực làm việc còn tính là đáng tin cậy, bất quá, Sam tại sau khi nói xong lại là có chút dừng lại.

"Tần tiên sinh, ta nghe ninh nói, ngài là một vị võ đạo cường giả?" Sam nhìn qua Tần Hiên, mang theo một tia thăm dò.

Tần Hiên cười nhạt một tiếng, "Xem như thế đi!"

Sam lộ ra nụ cười, "Ta luôn luôn ngưỡng vọng Hoa Hạ võ đạo, không biết Tần tiên sinh có thể hay không để cho ta nhìn lên một cái?"

Hắn ánh mắt chớp động, tò mò nhìn Tần Hiên.

Tại trong ấn tượng của hắn, một người hai mươi tuổi không tới tiểu tử, có thể có mạnh cỡ nào?

Giống như hắn không tin Tần Hiên có thể nhẹ nhõm xuất ra vài chục ức tài sản một dạng, hắn lần này tới Hoa Hạ, vốn là tiếp xúc một chút Hoa Hạ cao tầng, vô luận là võ đạo cường giả, vẫn là một phương quyền hào thế gia.

Hắn gia tộc tại hải ngoại đã nhận hạn chế hồi lâu, muốn khai thác thị trường, mà thân làm nhân khẩu đông đảo Hoa Hạ, tuyệt đối là hắn chọn đầu tiên địa phương.

Tần Hiên không khỏi cười một tiếng, ánh mắt nhàn nhạt lướt qua Sam sau lưng cái kia hai tên dị trang lão giả, thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ thấy thế nào?"

Sam gặp Tần Hiên lập tức đáp ứng, không khỏi có chút giật mình.

Chợt hắn liền cười nói: "Đằng sau ta hai vị này đều là ta trọng kim mời cường giả, tại hải ngoại, càng là có Khủng Bố Cấp danh xưng, thậm chí Byrd càng là sắp tiến vào Tai Nạn Cấp."

"Tần tiên sinh có thể tùy ý chọn tuyển một người, ngài nếu là thắng, ta lập tức mệnh lệnh gia tộc khai thác mỏ vàng, đưa đến Kim Lăng!" Hắn mang theo một nét cười ngạo nghễ, sau lưng hai cái này tên cường giả đáng sợ hắn là biết đến, cái kia là một người có thể đơn đấu một cái tiểu đội đặc chủng đáng sợ tồn tại.

Như hai người này không mạnh, hắn cũng sẽ không vẻn vẹn mang theo hai người liền tới Hoa Hạ dạng này lạ lẫm quốc độ.

Tần Hiên không khỏi nhịn không được cười lên, "Tùy ý tuyển thứ nhất?"

Khủng Bố Cấp, phóng tới Hoa Hạ cũng bất quá tương đương với Tông Sư thôi.

Nụ cười của hắn để cho Sam biểu lộ khẽ nhíu mày, "Làm sao? Tần tiên sinh cảm thấy chưa đủ?"

Hắn khẽ nhíu mày, một cái hai mươi không tới hài tử mặt đối với hai vị Khủng Bố Cấp cường giả còn lộ ra như thế nụ cười, tiểu tử này quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm.

Sam khóe miệng chau lên, mang theo một tia nhẹ trào, "Chỉ sợ cái này Hoa Hạ tiểu tử căn bản không biết Khủng Bố Cấp cường giả lực lượng a?"

Đúng lúc này, Tần Hiên thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Làm gì tùy ý tuyển thứ nhất? Liền để bọn hắn vừa động thủ một cái a!"

"Dù cho là hai người cùng một chỗ, bại bọn họ cũng bất quá trong thời gian nháy mắt sự tình!"

Lời nói rơi, gian phòng bên trong lập tức trở nên có chút tĩnh mịch.

Cái kia hai tên Khủng Bố Cấp cường giả càng là giận tím mặt, một cỗ khí thế mãnh liệt cuộn trào ra, trực áp Tần Hiên mà đến.

"Cuồng vọng!"

Hai tiếng tiếng hét phẫn nộ lên, Sam càng là trợn mắt líu lưỡi.

Chỉ có Tần Hiên vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên, ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, nhìn qua hai người kia.

Như xem không có gì!

♛♛♛Cầu Vote 9-10 ở mỗi cuối chương!!!♛♛♛

♛♛ Converter : ♛√ɨ☣√υ♛ ~ TruyenCV  ~ ♛♛

♛ Xin Cảm Ơn ♛.